Chương 158 : Trăng sáng

Chương 158 : Trăng sáng

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ nhìn đến trong xe còn có một người, bạch phát bàn kế, long đầu quải trượng, ngũ quan hiền hoà, tuổi trẻ thời điểm cho là xuất sắc  nữ tử, cho dù hiện tại, nàng như cũ ánh mắt Thanh Minh, nếp nhăn cực ít, đưa mắt nhìn xa xa đi, lại có tầm mắt bị thôn phệ cảm giác.

“Tiểu tham ăn trưởng bối......” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu  thầm nghĩ.

Trận gió thổi qua tức tán, lụa mỏng phiêu bay xuống dưới, che khuất  cửa sổ, chung quanh một mảnh thở dài tiếc hận tiếng động, nhân chưa đổ hình dáng mà tiếc nuối.

Bất quá, chỉ là mơ hồ nhìn đến  cảm giác được  liền tựa hồ danh bất hư truyền, đúng như nguyệt cung tiên tử !

Xe ngựa sử qua tửu lâu, hướng về Đại Giác tự mà đi, biến mất ở ngã tư đường cuối, Đại Phi cùng Tưởng Hoành Xuyên thu hồi ánh mắt, nhìn nhau cười:“Nghe danh không bằng gặp mặt.”

Lấy hai người  nhãn lực cùng cảnh giới, mỏng manh  lụa trắng lại há có thể chống đỡ được?

“Đáng tiếc không nghe thấy vô song cầm nghệ.” Tưởng Hoành Xuyên tự tiếc nuối tự chờ mong  cười nói.

Đại Phi đồng dạng như thế, vỗ vỗ bàn:“Chỉ mong Nam Cung thị có thể có to như vậy mặt mũi.”

Nhàn thoại nói vài câu, hai người nhanh chóng trở về chính đề, một chút không chịu ảnh hưởng, Đại Phi nhấp một ngụm trà đạo:“Tối hôm qua động tĩnh rất đại, Lang vương hơn phân nửa dời đi  tránh né chỗ, xem ra còn phải thỉnh Vương đại công tử bặc tính một chút, hoặc là tìm Vương không muộn.”

Vương không muộn, ngoại hiệu “Vừa hảo” vốn là tán tu, sau này say mê với dịch sổ, dứt khoát đầu  Vương gia, được bộ phận chân truyền, một phen thiết thước tính cũng xưng được với nổi tiếng Giang Đông, bởi vì hắn làm chuyện gì đều là kháp thời cơ, không muộn cũng không sớm, bị người dùng Vương không muộn  xưng hô trêu ghẹo, gọi được lâu, ngay cả hắn chính mình cũng như vậy xưng hô chính mình, bổn danh ngược lại là chỉ có Lục Phiến môn biết, về phần “Vừa hảo”  danh hiệu, liền thuộc về “Không muộn”  thuyết minh cùng kéo dài, không sớm một hơi, không muộn nửa phần.

Nay hắn là Vương thị ngoại sự trưởng lão. Trông coi Túc viên, hàng thật giá thật  ngoại cảnh, nhưng bởi vì chỉ phải  bộ phận chân truyền  quan hệ. Tại bặc tính chi đạo thượng, cùng Thiên Nhân Hợp Nhất nhưng tu luyện [ Toán kinh ]  Vương Tư Viễn chênh lệch phảng phất.

“Việc này còn phải thỉnh Đại thanh thụ ra mặt. Lần trước Vương đại công tử tính một quẻ, lại bị ta lãng phí, nay không mặt mũi lại lên cửa.” Mạnh Kỳ không tưởng lại đi xem cái kia ma ốm, hắn nếu là nguyện ý bặc tính giúp, tại Hàn tam nương tử tư trạch là có thể làm, nhưng hiển nhiên hắn cho rằng du duệ Lang vương có trợ giúp trộn lẫn cục diện, dời đi tầm mắt.

Thật muốn bặc tính, nói không chừng lại bị hắn đương đao sử  !

Đại Phi gật gật đầu:“Việc này giao cho ta. Hai vị hơi chút nhìn chằm chằm điểm bắc phố là đến nơi.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên không có lý do cự tuyệt.

Đại Phi nâng chung trà lên, tự giễu nói:“Kỳ thật tác dụng cũng không lớn, đã đả thảo kinh xà, Lang vương sẽ mai phục được càng sâu, mà bắc phố mai phục làm sao chỉ hắn? La giáo, Diệt Thiên môn, Tố Nữ đạo, Bất Nhân lâu, Sinh Tử Vô Thường tông đẳng tà ma chín đạo, thậm chí thảo nguyên, Tây Vực, Đông Hải đẳng thế lực. Sợ đều có nhãn tuyến ở nơi đó, hơi chút có sai lầm, liền dễ dàng đánh ra cự mãng.”

Mạnh Kỳ nghe được da mặt hơi có run rẩy. Bất tri bất giác, chính mình cư nhiên hoặc sáng hoặc tối đắc tội  tà ma chín đạo chi ngũ  lúc này mới lang bạt giang hồ bao lâu? Chẳng lẽ thật sự là tà ma khắc tinh, chính nghĩa bằng hữu?

La giáo tự không cần phải nói, lần trước bãi Cố yêu nữ một đạo, nàng còn không có tìm về bãi; Diệt Thiên môn hai vị Nhân Ma cùng cấp với chết ở chính mình  mã giáp “Quân Tử kiếm” Thủ hạ; Tô Tử Viễn Tô bộ đầu tố giác  Sinh Tử Vô Thường tông  bí mật, còn có thể khắc chế bọn họ  ngoại cảnh hoạt tử nhân; Tố Nữ đạo tuy rằng còn chưa hoài nghi đến chính mình trên người, nhưng Huyền Nữ truyền nhân chi “Tử” chính mình ít nhất được bối ba thành trách nhiệm, càng miễn bàn Lôi Thần truyền thừa chi sự ; Chỉ có Bất Nhân lâu tương đối không ngại. Không cần Đường nhị công tử  mặt nạ da người tìm không đến chính mình trên người.

Hoàn hảo ta mã giáp nhiều ! Mạnh Kỳ thoáng may mắn  thầm nghĩ.

Ly  trà lâu, Đại Phi đi Túc viên. Tưởng Hoành Xuyên tính toán đi bắc phố đi một chút, Mạnh Kỳ cùng bọn họ cáo biệt. Chậm rì rì hướng tự thân thuê nằm viện tử phản hồi.

Quải qua mấy con phố sau, hắn đột nhiên chuyển hướng, trực tiếp hướng đi Anh Hùng lâu.

Nếu hoài nghi “Thế ngoại kì ông” Nhậm Bình Sinh, liền phải trực diện hắn, thử hắn, không thể cái gì cũng không làm, tùy ý hoài nghi lên men, gây thành đại sai.

Hôm nay Anh Hùng lâu  thủ vệ thay phiên  một đám, ngay cả trấn thủ năm tầng  cũng không phải “Cực quang điện kiếm” Tiêu Trấn Hải, mà là “Phong hàn Giang Tả” Cung Thiếu Trạch.

Hắn niên thiếu khi không tính xuất chúng, nhưng trụ cột đánh được dị thường vững chắc, qua ba mươi sau, người khác gặp được bình cảnh, hắn như cũ vững bước đi tới, nay ba mươi chín tuổi  cự ly Thiên Nhân giao cảm chỉ có một bước xa.

Cung Thiếu Trạch sắc mặt như đáy nồi, râu quai nón, vóc người cực cao, tay dài chân dài, xách một cây trượng bát xà mâu, trạm được uyên đình nhạc trì, nhìn đến Mạnh Kỳ, nhận được thân phận của hắn, nghiêng người tránh ra.

Nếu là bình thường, Mạnh Kỳ không thiếu được cùng bậc này cao thủ luận bàn, nhưng hắn hiện tại đầy bụng tâm sự, vô tâm ra chiêu, trực tiếp lướt qua, đi lên  năm tầng.

Trời cao đất rộng, đại giang giàn giụa, bôn đằng không thôi, Mạnh Kỳ  tầm mắt lâm vào mở ra, ý chí nhất thời thư hoãn.

Thanh y mũ quả dưa  “Thế ngoại kì ông” Nhậm Bình Sinh ngồi ở dựa vào cửa sổ  bàn bên cạnh, nhìn đại giang, uống rượu nhạt, bóng dáng bi thương mà thưa thớt.

Hắn  Tử Sa ấm trà đặt ở trước mặt, như cũ có trà hương từng trận.

Mạnh Kỳ đi qua, ngồi vào Nhậm Bình Sinh đối diện, ngữ khí bình thản nói:“Nhậm lâu chủ có thương tâm chi sự?”

Nhậm Bình Sinh toàn bạch  râu tóc rung chuyển một chút, thở dài:“Có vài danh bằng hữu đột tử, trong lòng khó tránh khỏi bi thiết, vừa oán viện trợ lỡ thời cơ, vừa hận cừu nhân vô tung.”

“Không biết là người nào dám đắc tội Nhậm lâu chủ?” Mạnh Kỳ trong lòng vừa động.

Nhậm Bình Sinh lắc lắc đầu, đem Tử Sa hồ cầm lấy, liền  hồ miệng, uống một ngụm trà đặc:“Giang hồ gian nguy, lão phu một đường lang bạt đến nay, nào còn thiếu  cừu nhân? Tô công tử lúc đó chẳng phải như thế, mạc danh kỳ diệu liền bị vu oan hãm hại, suýt nữa tang mệnh khiếp sợ Bách Lý chi thủ?”

“Nhân tại giang hồ, thân bất do kỷ.” Mạnh Kỳ cố ý cười khổ nói.

Thế nhưng trực tiếp đề vu oan hãm hại chi sự?

Nhậm Bình Sinh thu liễm khởi bi thương, ha ha cười nói:“Bất quá Tô công tử cũng là thực lực siêu quần, lúc này mới có thể gặp dữ hóa lành.”

“Đảm đương không nổi Nhậm lâu chủ khoa, chỉ là bằng bảo đao chi lợi.” Mạnh Kỳ khiêm tốn  một câu, chờ đợi Nhậm Bình Sinh  tiếp tục khích lệ.

Nhậm Bình Sinh khoát tay:“Nếu là thực lực không tốt, dù có bảo đao, có năng lực phát huy được vài phần? Có thể lấy sáu bảy khiếu  thực lực từ Thiên Nhân Hợp Nhất giả thủ hạ toàn thân trở ra, lại có mấy người? Ngày đó thay đổi bất ngờ, mấy có ngoại cảnh chi uy, Tô công tử thực lực có thể thấy được đốm.”

“Đa tạ Nhậm lâu chủ khoa, bất quá ngươi như thế nào phảng phất tận mắt nhìn thấy như vậy.” Mạnh Kỳ thử  một câu.

Nhậm Bình Sinh cười nói:“Lão phu đêm đó cùng Vương không muộn tại Anh Hùng lâu uống rượu, lâm cao thiếu xa, trong thành có gió nổi mây phun chi thế, sao lại sẽ không cảm ứng? Chẳng qua chậm một bước. Chưa thể ngăn cản mà thôi.”

Là thật  không có đặt chân việc này, vẫn là cố ý tìm người làm  chứng kiến? Mạnh Kỳ vẫn chưa đánh mất hoài nghi, tiếp tục cùng Nhậm Bình Sinh nói chuyện phiếm.

Trò chuyện trò chuyện. Nhậm Bình Sinh nói lên  tự thân lang bạt giang hồ chi sự, bao nhiêu nguy hiểm. Nhưng cuối cùng đều gặp nạn thành tường, Mạnh Kỳ cũng thuận miệng đề cập  Hãn Hải  tao ngộ, An Quốc Tà là hắn gặp được  đệ nhất chân chính trên ý nghĩa  cường đại địch nhân, mặt khác hoặc là thân tàn chí kiên, đối phó chính mình khi thương thế rất nặng, hoặc là thực lực không có lớn như vậy  chênh lệch.

“Hãn Hải?” Nhậm Bình Sinh hưng trí bừng bừng hỏi một câu,“Không biết cửu nương phong thái như trước hay không?”

“Nhậm lâu chủ nhận thức Cù cửu nương?” Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi.

Nhậm Bình Sinh ha ha cười nói:“Cửu nương nhưng là Giang Đông nữ tử, sớm nhất ở trong này thành danh. Chẳng qua khi đó nhận thức nàng nhân tử  tử, tán  tán, đã không có cố sự truyền lưu ......”

Nói đến sau này, hắn có điểm thổn thức.

“Nguyên lai như vậy.” Mạnh Kỳ bất động thanh sắc gật đầu.

Lại nói chuyện một trận, Mạnh Kỳ thấy sắc trời sắp tối, đứng dậy cáo từ, một chuyến này đến Anh Hùng lâu đến, hắn đối Nhậm Bình Sinh  hoài nghi tiêu giải  vài phần.

Đến năm tầng nhập khẩu,“Phong hàn Giang Tả” Cung Thiếu Trạch bỗng nhiên mở miệng nói:“Tô thiếu hiệp, lâu chủ đã bi thương  một ngày. May mắn có ngươi gián đoạn.”

“Tùy tiện tán gẫu.” Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời.

Bỗng nhiên, hắn trong đầu có một đạo điện quang chợt lóe, chiếu sáng hắc ám. Ngày đó nghe được chính mình cùng Thanh Dư đối thoại  không chỉ là Nhậm Bình Sinh, còn có “Cực quang điện kiếm” Tiêu Trấn Hải !

Tiệm quan tài ba người  nguyên nhân tử vong: Mi tâm trung kiếm !

Hắn là thụ Nhậm Bình Sinh sai sử? Vẫn là dứt khoát bán  Nhậm Bình Sinh?

“Cung huynh, không biết Tiêu Trấn Hải Tiêu huynh đang ở nơi nào? Tô mỗ tưởng lãnh giáo kiếm pháp?” Mạnh Kỳ làm bộ như lơ đãng hỏi.

Cung Thiếu Trạch nghi hoặc nói:“Lãnh giáo kiếm pháp?”

Làm cho Tiêu Trấn Hải không ra kiếm là vị nào?

Mạnh Kỳ ha ha cười nói:“Tô mỗ luyện thành  một thức khoái đao, muốn cùng Tiêu huynh so đấu vài lần mau.”

Vừa dứt lời, hắn trực tiếp rút ra  Thiên chi thương.

Đao nhanh như điện, Cung Thiếu Trạch vừa có điều thấy, liền đã thẳng đến bộ mặt.

“Thật nhanh  đao.” Cung Thiếu Trạch xà mâu khẽ động, Mạnh Kỳ đã thu hồi  đao, điều này làm cho hắn nhịn không được tán  một câu. Cuối cùng nói,“Trấn Hải huynh liền ngụ ở Anh Hùng lâu bên trái  trong viện.”

“Tạ qua Cung huynh.” Mạnh Kỳ thu đao vào vỏ. Thẳng đến chỗ đó sân, một bộ ngứa nghề khó nhịn  bộ dáng.

Tiêu Trấn Hải bảo trì độc thân. Cùng vài danh Anh Hùng lâu thủ vệ cùng nhau thuê nằm viện tử, Mạnh Kỳ thuyết minh ý đồ đến sau, trong đó một danh thủ vệ liền khiến hắn đi vào, cũng dẫn hắn đi tìm Tiêu Trấn Hải.

Trắc viện chi môn hờ khép, Mạnh Kỳ trực tiếp đẩy ra, Tiêu Trấn Hải đứng trước tại cửa, phảng phất chuẩn bị luyện kiếm, nhìn đến hắn hoảng sợ, sắc mặt khẽ biến:“Tô thiếu hiệp?”

Quả nhiên có vấn đề...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói:“Tô mỗ luyện thành một thức khoái đao, còn thỉnh Tiêu huynh chỉ giáo.”

“Khoái đao?” Tiêu Trấn Hải tựa hồ nhẹ nhàng thở ra,“Hảo !”

Nói xong, hắn liền xuất kiếm  như cũ mau được chỉ có tàn ảnh bảo tồn, kiếm cùng thanh tề đãng, vừa có nghe thấy, kiếm đã tới ngực.

Ánh đao chợt lóe, phảng phất cô đọng ở người đứng xem trong mắt, khả bên tai đã nghe đến kim thiết vang lên tiếng động.

“Thật mau......” Vừa là tán đao, lại là thán kiếm.

“Thống khoái !” Mạnh Kỳ ngăn cản khoái kiếm, xoay người liền đi, tựa hồ hưng tẫn mà về.

Tiêu Trấn Hải tâm linh cường đại, không có bao nhiêu lỗ hổng có thể để cho Biến Thiên Kích Địa đại pháp lợi dụng, mà phụ cận có nhiều người như vậy tại, nhược mạnh mẽ lấy xuống hắn, dễ dàng đả thảo kinh xà, vẫn là khác tìm cơ hội, hoặc là dứt khoát âm thầm quan sát, tìm đến manh mối.

Phản hồi thuê nằm viện tử  trên đường, Mạnh Kỳ lại gặp Đại Phi, hắn từ Túc viên trở về.

“Đại thanh thụ, bặc tính kết quả thế nào?” Mạnh Kỳ thân thiết hỏi.

Đại Phi cười khổ nói:“Không có kết quả, tựa hồ ra khỏi thành, ly khai Mậu Lăng.”

“Phải không......” Mạnh Kỳ hơi có hoài nghi, Lang vương Thiết Thăng liền như vậy đi?

Đại Phi khẳng định gật đầu, ngược lại nói:“Nguyễn gia đích nữ cự tuyệt  Nam Cung thị  mời, trụ đến Đại Giác tự nội, xem ra vô vọng được nghe tiên khúc Diệu Âm .”

“Thật tiếc nuối.” Mạnh Kỳ phụ họa  nói một câu.

Mau hồi sân khi, hắn lộ tuyến biến đổi, liên tục thoát khỏi, thoáng biến hóa  dung mạo, đổi thân trang điểm, ở trong thành du đãng  một trận, sau đó chui vào một tòa phế khí  trong viện, ngồi ở hành lang gấp khúc dưới, dựa lưng vào lương trụ.

Qua một canh giờ, cách vách có đàn thanh xa xăm, đau khổ triền miên, để người không huy đi được, nhiễu tại đầu trái tim.

Này âm chỉ có thiên thượng tồn, nhân gian khó được vài lần nghe.

Đây là Kiếm Hoàng Ma hậu  luân hồi nhiệm vụ trung, Mạnh Kỳ muốn bối cảnh âm nhạc khi, Nguyễn Ngọc Thư đạn tấu  trong đó một khúc, này trong ba tháng, bọn họ thương lượng hảo ám hiệu, nếu là đạn tấu này khúc, liền là bình an vô sự, hết thảy thuận lợi, cứ theo lẽ thường hành động chi ý.

Mà phụ cận sân là Nguyễn gia tại Mậu Lăng bí mật chuẩn bị  trạch viện, có mấy chỗ mật đạo, có cơ quan ám khí, Nguyễn Ngọc Thư từng nói cho Mạnh Kỳ, như có ngoại cảnh trưởng bối đi theo, nàng liền minh ở đây tại Đại Giác tự hoặc địa phương khác, âm thầm túc ở nơi này.

Người khác cầu còn không được tiếng đàn chậm rãi đẩy ra, chui vào Mạnh Kỳ trong tai, chậm rãi trở nên xa xăm yên tĩnh, bình phục  tâm linh.

Mạnh Kỳ nghe tiếng đàn, lẳng lặng nhìn thanh lãnh bóng đêm, tạm thời quên  Mậu Lăng  mạch nước ngầm mãnh liệt.

Đêm nay nguyệt chính minh..