Chương 159 : Tưởng Hoành Xuyên mời

Chương 159 : Tưởng Hoành Xuyên mời

Tiếng đàn dần dần đi vào vĩ thanh, Mạnh Kỳ lặng yên đứng lên, đi đến phế khí tòa nhà mặt khác một mặt, chỗ đó có khất cái chiếm cứ, có chó hoang tuần tra tới lui, hắn ôm ngực đứng ở trong bóng tối, lẳng lặng nhìn này hết thảy, đợi đến tiếng đàn đình chỉ, hắn dưới chân dùng lực, một hòn đá bay ra, rơi xuống  chó hoang trung ương, kích khởi một mảnh chó sủa tiếng động.

Uông uông uông, uông uông uông, thanh âm vang dội, tại im lặng  ban đêm truyền được rất xa, tiếp lẫn nhau giằng co, phệ được càng hung, như là không thích ở như thế tuyệt vời nhạc khúc  ngưng hẳn.

Đây là Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư  ước định, tại nàng tiếng đàn đình chỉ  thời điểm, chế tạo ra chó sủa tiếng động, lấy kì sự tình như thường, như cũ hành động.

Lại đợi một trận, đợi đến chó sủa tiếng động bình ổn, không người lại chú ý nơi này, Mạnh Kỳ mới thi thi nhiên từ khất cái bên cạnh rời đi, phản hồi nhà mình thuê trụ  sân.

............

Hôm sau, Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên thoáng cải biến trang phục, bước chậm ở bắc phố, tìm kiếm  dị thường chỗ.

So với khi đến, bắc phố bán hoa, bán đường sao hạt dẻ, bán các thứ  ít người  rất nhiều, ngay cả bên đường chơi đùa  hài tử đều ít ỏi không có mấy.

“Xà vương là Mậu Lăng lớn nhất  sát thủ đầu lĩnh, ngày thường các gia thế lực tổng có điểm không tốt ra mặt sự tình cần xử lý, cho nên đối với hắn vẫn mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng lần này cấu kết không có nhân tính  tà ma ngoại đạo bại lộ, thật sự không thể khoan nhượng.” Tưởng Hoành Xuyên đem chính mình từ Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi trong miệng nghe được lời nói thuật lại  một lần.

Cho nên đem Xà vương  thế lực nhổ tận gốc? Mạnh Kỳ nghĩ đến kia vài niên kỉ còn nhỏ liền bị tàn khốc sát thủ huấn luyện tra tấn  hài tử, hỏi một câu:“Sát thủ cùng sát thủ học đồ nhóm xử lý như thế nào ?”

Tưởng Hoành Xuyên suy tư  một chút nói:“Còn có thể cứu  kia vài, nhược nhớ rõ chính mình  thân thế. Đều thích đáng an bài đưa trở về, nếu nhớ không được, tắc đi Lục Phiến môn bồi dưỡng bộ đầu địa phương, về phần đầy tay huyết tinh, khó có thể tự kiềm chế  Lục Phiến môn muốn  bộ phận, không biết làm cái gì dùng, Hàn tam nương tử cùng La đại đương gia chia cắt  còn lại .”

Đương nhiên là muốn đi làm không thể gặp quang sự tình, tốt xấu Xà vương  sát thủ huấn luyện coi như không sai...... Mạnh Kỳ yên lặng nói một câu.

Một ngày này, hai người cũng không phát hiện. Đến chạng vạng các hồi các gia. Đi đến đầu ngõ khi, Mạnh Kỳ đột nhiên dừng lại, tại không chớp mắt địa phương có tiểu hài tử vết vẽ xấu vết rạch, hình dạng đặc dị. Phảng phất từng cánh hoa lan.

Nhìn thoáng qua. Hắn bất động thanh sắc tiếp tục phản gia. Thu thập sẵn sàng sau, chậm rì rì đi phụ cận tửu lâu dùng cơm uống rượu, vẫn uống đến sắc trời tối đen. Mới tin bước đầu đường, tựa như thưởng thức Mậu Lăng phồn hoa.

Vào người nhiều chỗ, hắn đột nhiên chuyển hướng, thất quải bát quải, thoát khỏi  giả tưởng trung  theo dõi giả, tiềm nhập có Long Hòe thụ  cái kia ngõ nhỏ.

Điêu khắc mộc tượng  lão giả sớm trở về phòng, đại môn đóng chặt, Mạnh Kỳ cũng không có quấy rầy hắn, trực tiếp đi chính mình lần trước tránh né  sân.

Vừa phiên qua tường viện, một đạo kiếm quang sáng lên, Như Bắc đấu hoành thiên, tự chiếu sáng bát phương, mau phải có tàn ảnh tồn lưu, không thể so Tiêu Trấn Hải  “Cực quang điện kiếm” Chậm !

Ánh đao chợt lóe, điện xà hiện ra, trầm trọng  Thiên chi thương mau đến mức như là không có sức nặng.

Đao kiếm sắp tương giao lúc, trường kiếm bỗng nhiên biến mất, tựa hồ chưa bao giờ đâm ra, như trước tại nguyên bản  vị trí, để người không thể tưởng tượng.

“Không sai, cảnh giác rất cao.” Hoàng Ly thanh thúy thanh âm vang lên, Giang Chỉ Vi tiếu sinh sinh đứng ở sân bên trong, vàng nhạt quần áo theo gió đêm nhẹ nhàng phiêu đãng, đẹp không sao tả xiết.

Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, tươi cười đầy mặt:“Đoán được ngươi muốn như vậy chào hỏi.”

Đầu ngõ  dấu vết liền là bọn họ hai người  ước định, chỉ cần Giang Chỉ Vi vào thành, liền lưu lại ám ký, ban đêm tại đây nơi sân gặp lại.

“Phải không? Cùng tính tẫn thương sinh nhận thức lâu, cũng trở nên thần thần cằn nhằn ?” Giang Chỉ Vi thu kiếm trở vào bao, nói đùa.

Mạnh Kỳ cười một tiếng:“Chúng ta đều nhận thức vài năm  nếu là này đều đoán không được, coi như cái gì bằng hữu?”

“Vài năm......” Giang Chỉ Vi nhìn nhìn Mạnh Kỳ, bỗng nhiên có điểm cảm khái, thò tay khoa tay múa chân  một chút,“Đúng vậy, khi đó ngươi so ta ải không thiếu, nay đã so với ta cao .”

“Không cần để ý loại này chi tiết......” Mạnh Kỳ thoáng lúng túng.

Hai người nói chuyện phiếm  một trận, Mạnh Kỳ không tiện ở lâu, vì thế chuyển vào chính sự:“Chỉ Vi, ngươi ngày mai liền bí mật đi Đại Giác tự, tìm một cơ hội cùng Ngọc Thư ‘Nhận thức’.”

Thiên Nam Hải Bắc, chưa bao giờ gặp mặt, làm nam nhân, Mạnh Kỳ không có khả năng trực tiếp cùng Nguyễn Ngọc Thư nhất kiến như cố, sau đó thỉnh nàng cùng nàng trưởng bối âm thầm hỗ trợ, lúc đó gợi ra hoài nghi cùng cảnh giác, nhưng thông qua Giang Chỉ Vi đáp  tuyến liền tương đối hợp tình hợp lý .

Đều là này một đời xuất sắc nhất  nữ tính, Giang Chỉ Vi lại là đại môn phái đích truyền, sư phụ vị cao hiển hách, thực lực mạnh mẽ, tự thân bối cảnh trong sạch, thuộc về bất cứ thế gia đệ tử đều vui kết giao đối tượng, nàng cùng Nguyễn Ngọc Thư nhất kiến như cố phi thường bình thường, Nguyễn gia chi nhân chỉ biết hoan nghênh, đến thời điểm, nàng nhược thỉnh cầu âm thầm hỗ trợ, sự tình liền thuận lý thành chương .

“Hảo.” Giang Chỉ Vi bật cười “Không thể tưởng được còn muốn một lần nữa nhận thức một chút, không biết Tề sư huynh lúc nào có thể đến?”

“Hắn cự ly có điểm xa, không hẳn theo kịp.” Mạnh Kỳ sắc mặt trịnh trọng,“Đúng, Chỉ Vi, đã nhiều ngày hỗ trợ theo dõi một người.”

“Ai?” Giang Chỉ Vi nhất thời có vẻ hưng trí bừng bừng.

“‘Cực quang điện kiếm’ Tiêu Trấn Hải.” Mạnh Kỳ trầm giọng nói, tạ cơ hội này, hắn đem Xà vương, lão Chung hạng nhất sự tình đại khái giảng thuật  một lần.

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu:“Quả thật thực khả nghi.”

“Ta tại minh, hấp dẫn ánh mắt, khiến người phía sau màn cho rằng ta cũng không hành động, ngươi thì tại ám, lặng lẽ theo dõi Tiêu Trấn Hải, ta cũng không tin bọn họ có thể tính đến điểm ấy !” Mạnh Kỳ niết niết quyền đầu, phải cấp kia vài thích đùa bỡn âm mưu  gia hỏa một “Kinh hỉ” !

Nhìn Mạnh Kỳ hiếu thắng  biểu hiện, Giang Chỉ Vi nhịn không được lắc đầu cười nhẹ.

............

Sau mấy ngày, Mạnh Kỳ tiếp tục cùng Tưởng Hoành Xuyên tại bắc phố du đãng, không có bất cứ thêm vào hành động, không phải nói hấp dẫn ánh mắt liền phải đi Túc viên lắc lư, kia chỉ biết gợi ra Vương đại công tử cùng người phía sau màn cảnh giác, sự có khác thường tất vi yêu !

Lại là một ngày vô công mà phản, vừa hồi thuê trụ  sân không lâu, Mạnh Kỳ liền nghe đến đông đông đông  tiếng đập cửa.

“Tưởng huynh, có phát hiện?” Gõ cửa  chính là Tưởng Hoành Xuyên, hai người nửa canh giờ trước vừa mới tách ra, Mạnh Kỳ có chút kinh ngạc.

Tưởng Hoành Xuyên cảnh giác  nhìn nhìn bốn phía, truyền âm nhập mật nói:“Bắc phố một vị bằng hữu đột nhiên tới tìm ta, nói chạng vạng thời gian nhìn đến Khâu Phi .”

“Khâu Phi?” Mạnh Kỳ không nghĩ tới là phát hiện “Trục phong côn” Khâu Phi  tung tích.

“Đối. Tuy rằng hắn hơi chút giả dạng, nhưng bắc phố đều là mắt sắc chi nhân, thêm ta lại cố ý dặn dò, vẫn là nhận  đi ra.” Tưởng Hoành Xuyên vẫn duy trì dương dương tự đắc  trạng thái, vỏn vẹn trong giọng nói hơi có phấn chấn.

Mạnh Kỳ vạch trần  Sinh Tử Vô Thường tông  đại bí mật, đương nhiên tưởng tiêu trừ hậu hoạn, vì thế truy vấn nói:“Hắn đi  nơi nào?”

“Bằng hữu của ta không dám theo quá gần, chỉ biết là hắn đi  Cẩm thủy bên bờ, chúng ta đi chỗ đó tìm xem manh mối?” Tưởng Hoành Xuyên đề nghị nói.

Mạnh Kỳ tự vô phản đối, hai người cùng đi bắc phố. Đến phố sau  Cẩm thủy bên bờ.

“Hắn hướng đi  bên kia.” Tưởng Hoành Xuyên chỉ vào bên bờ một chỗ thưa thớt  rừng cây.“Sau liền không gặp bóng dáng .”

“Chẳng lẽ phát hiện theo dõi ?” Mạnh Kỳ nhíu mày nói.

Đối với này, Tưởng Hoành Xuyên cũng không thể khẳng định trả lời.

Rừng cây bên trong, không hề thiếu tiểu hài tử ngoạn nhạc lưu lại  dấu vết cùng phế vứt bỏ vật, Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên cẩn thận phân rõ  đáng giá chú ý địa phương.

Đột nhiên. Tưởng Hoành Xuyên dừng lại. Chỉ vào một gốc cây cối  bóng ma nói:“Ngươi xem chỗ đó.”

Mạnh Kỳ ngưng mắt nhìn lại. Chỉ thấy bóng râm bên trong trưởng  một bụi cỏ dại, trong đó một gốc ảm đạm ố vàng, như là trước tiên héo rũ . Bất quá nó  màu vàng cùng bình thường bất đồng, lộ ra từng sợi âm lục.

“Nhận đến âm khí lây dính...... Sinh Tử Vô Thường tông......” Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi,“Bọn họ quả thật đến qua nơi này.”

Hai người tiếp tục tìm kiếm, khả trừ đó ra, dấu vết đều bị lau đi, mãi cho đến xuyên qua rừng cây, lại vô phát hiện.

Cây cối mặt khác một bên là Cẩm thủy hà, một khối màu xanh cự thạch sừng sững bên bờ.

Tưởng Hoành Xuyên sắc mặt khẽ biến, vẻ mặt như có đăm chiêu, chợt bình thường.

Hai người tìm tòi một trận, không tìm được khác manh mối, thấy sắc trời đem ám, đành phải tạm thời đình chỉ.

Trở lại đầu ngõ, Mạnh Kỳ lại tại không dẫn nhân chú mục địa phương thấy được tiểu hài tử vết vẽ xấu dấu vết, vì thế trò cũ trọng thi, vào ban đêm đi đến gặp mặt  sân.

Giang Chỉ Vi lần này không có xuất kiếm, khoanh chân ngồi ở lương trụ dưới, vuốt ve thân kiếm, có một loại dưỡng nhuệ khí  cảm giác.

“Ta theo dõi Tiêu Trấn Hải, phát hiện hắn đi thấy một người......” Giang Chỉ Vi lời ít mà ý nhiều nói, không có miêu tả theo dõi  gian nan cùng Tiêu Trấn Hải  giảo hoạt.

Mạnh Kỳ nghe được trước mắt sáng lên:“Là hắn? Thú vị ...... Việc này liền nhờ Chỉ Vi các ngươi, tận lực không cần làm ra động tĩnh.”

“Ân, ta đã cùng Ngọc Thư thực ‘Thục’ đương có thể thỉnh được Nguyễn tiền bối ra tay, bất quá không tính toán hiện tại liền làm khó dễ, trước xem hắn muốn làm cái gì.” Giang Chỉ Vi bình tĩnh nói.

Mạnh Kỳ gật gật đầu:“So với ta tưởng  thỏa đáng.”

............

Hai ngày sau, Cẩm thủy đại triều sắp xảy ra.

Đêm dài nhân tĩnh lúc, Tưởng Hoành Xuyên lại gõ vang  Mạnh Kỳ  viện môn.

“Tưởng huynh, đêm khuya tới đây, làm sao chuyện quan trọng?” Mạnh Kỳ nhíu mày.

Tưởng Hoành Xuyên khó được  mặt hiện lên do dự, châm chước  một chút nói:“Tô hiền đệ, ta tưởng mời ngươi cùng ta cùng tham Đông Dương biệt phủ.”

Hắn lại cải biến xưng hô.

“Đông Dương biệt phủ?” Mạnh Kỳ thích hợp biểu hiện ra sửng sốt.

Tưởng Hoành Xuyên gật gật đầu:“Đúng vậy, ta nói  cơ duyên liền là nó, Cẩm thủy đại triều một canh giờ trước liền là mở ra nội phủ  thời cơ, Khâu Phi, ma đầu khẳng định sẽ không bỏ qua, bọn họ hoặc là tự nghĩ giúp đỡ, hoặc là thực lực siêu cường, hơn phân nửa nghĩ trước tiên mở ra sau tranh đoạt, ta tán tu một danh, bằng hữu tuy rằng không thiếu, nhưng thực lực tương đương  ít ỏi không có mấy, hơn nữa các hữu bối cảnh, hơi không lưu thần liền đưa tới cường giả.”

“Tô hiền đệ thực lực của ngươi gần như Nhân bảng tiền thập, cùng ta liên thủ, đương có thể cùng ma đầu, Khâu Phi cùng Sinh Tử Vô Thường tông chống lại, hơn nữa ta cũng yên tâm ngươi, không lo lắng ngươi đưa tới ngoại cảnh, bởi vậy muốn mời ngươi cùng nhau.”

“Ngươi rời đi Thiếu Lâm, không có tài bồi, loại này di tích là không thể bỏ qua  cơ hội.”

Hắn thản nhiên nói thẳng, bởi vì Mạnh Kỳ không có bối cảnh, tìm không thấy ngoại cảnh cường giả đến “Hắc ăn hắc” lúc này mới tìm tới hắn, hơn nữa đến hiện tại mới báo cho biết, hiển nhiên chưa cho Mạnh Kỳ khác tìm giúp đỡ  cơ hội.

“Ma đầu hung tàn, tự nghĩ thực lực, nói không chừng thật sự sẽ đi, khả Khâu Phi lũ thụ đả kích, có lẽ trước hết che giấu, chờ đợi về sau  cơ hội đâu?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.

Tưởng Hoành Xuyên cười một tiếng:“Ngươi biết Khâu Phi trốn ở nơi nào sao?”

“Ngươi biết?” Mạnh Kỳ kinh ngạc nói.

Tưởng Hoành Xuyên trịnh trọng gật đầu:“Ngày ấy phát hiện hắn cùng Sinh Tử Vô Thường tông chi nhân tại Cẩm thủy bên bờ  Lâm tử ẩn hiện sau, ta liền biết, hắn trốn ở Đông Dương biệt phủ bên trong, nội phủ vào không được, nhưng ngoại phủ vẫn là có thể ở lại nhân .”

“Kia khối màu xanh cự thạch?” Mạnh Kỳ một chút tỉnh ngộ.

“Đúng vậy.” Tưởng Hoành Xuyên khẳng định trả lời,“Cho nên, đêm nay đương có cơ hội mở ra nội phủ, Tô hiền đệ, cùng đi sao?”

Mạnh Kỳ do dự một chút, trảm đinh tiệt thiết nói:“Hảo.”

Hai người phần mình phát hạ biệt phủ nội không được cho nhau thương tổn  lời thề sau, thừa dịp dạ đến Cẩm thủy bên bờ, tìm đến kia khối màu xanh cự thạch.

Tưởng Hoành Xuyên ánh mắt dao động, chung quanh đánh giá, phảng phất tại cảnh giác  theo dõi giả.

Bỗng nhiên, hắn thở ra một hơi, cầm ra  một kiện thanh mông mông sự vật, tự kim phi kim, tự mộc phi mộc, ngọc cũng không phải ngọc, thoạt nhìn như là mỗ kiện vật phẩm  một bộ phận.

Này vật cùng cự thạch chạm nhau, nhất thời nổi lên mênh mông quang mang, xanh nhạt lưu chuyển, đem chung quanh chiếu rọi được giống như tiên cảnh.

“Giữ chặt của ta quần áo, không có Đông Dương ấn  mảnh nhỏ, nhập không được biệt phủ.” Tưởng Hoành Xuyên nghiêng đầu đối Mạnh Kỳ nói.

Như vậy sẽ không sợ theo dõi giả đi vào  Vương đại công tử đám người liền tính đuổi theo, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu  đáp trụ đầu vai hắn, cùng hắn cùng nhau cất bước,“Chàng” Hướng về phía cự thạch.

Thanh quang chợt lóe, thiên toàn địa chuyển..