Chương 160 : Mỗi bên giết một người

Chương 160 : Mỗi bên giết một người

Đình đài lầu các, bích trì thanh lâm, mưa phùn không mông, mây khói lượn lờ, Đông Dương biệt phủ đoan được như nhân gian tiên cảnh, chẳng qua nhược dõi mắt nhìn lại, sẽ phát hiện có đình bán sụp, có cây cối bẻ gãy, có lầu các tổn hại, có đóa hoa đổ nát, tràn ngập  sống sót sau tai nạn  hương vị.

“Các ngươi lần trước tranh đoạt thật sự kịch liệt a.” Mạnh Kỳ có luân hồi nhiệm vụ  kinh nghiệm, nhanh chóng từ mê muội trung thoát khỏi, định thần nhìn về phía bốn phía.

Tưởng Hoành Xuyên có lẽ là vì Thiên Nhân Hợp Nhất  duyên cớ, so Mạnh Kỳ sớm nửa hơi, nghe vậy có điểm ngượng ngùng  cười cười:“Tiền tài động nhân tâm, tuy rằng Đông Dương biệt phủ cách nay đã có tám chín vạn năm, đan dược hiệu lực biến mất, biến thành  tra thổ, phù triện, sách lụa cũng là như thế, nhưng các loại thượng phẩm tài liệu, bảo tồn thích đáng  lợi khí, bảo binh, cùng với ở trong Linh Trì tự hành sinh trưởng  linh thảo đẳng vật, như cũ di chân trân quý, cho dù nhất lưu cao thủ, nhìn cũng sẽ nóng mắt, mà này vẫn là ngoại phủ.”

“Có bảo binh, linh thảo?” Mạnh Kỳ nhíu mày, phát hiện một chỗ di tích thật sự là thắng qua luân hồi nhiệm vụ vài lần a !

Tưởng Hoành Xuyên thở dài nói:“Ngoại phủ chỉ được một kiện bảo binh, bị tám tay Thiên Long cướp đi, nay hẳn là rơi vào ma đầu trong tay, giáng thảo thì bị Khâu Phi đoạt được, ta chỉ lấy đến một ít tài liệu cùng vài món lợi khí, còn lại nhân đẳng, chỉ cần sống liền các hữu thu hoạch, ngoại phủ không cái gì có giá trị sự vật .”

“Tên kia ma đầu bản thân thực lực mạnh mẽ, lại được bảo binh, chuyến này có chút nguy hiểm a.” Mạnh Kỳ mang theo ngữ khí trợ từ nói, tựa hồ có điểm thầm oán Tưởng Hoành Xuyên như thế nào không nói sớm, nếu là như vậy, chính mình không hẳn sẽ lựa chọn nhập phủ .

Tưởng Hoành Xuyên có vẻ xin lỗi:“Phía trước vì bảo mật, không tiện lộ ra, hạ quyết tâm sau, bởi vì cảm giác có biện pháp ứng đối, thời gian lại gấp gáp, cho nên quên  đề, là ta sơ sẩy.”

Hắn thản nhiên giải thích.

“Có biện pháp?” Mạnh Kỳ không có dây dưa sơ sẩy chi sự, thẳng hỏi hạch tâm.

Tưởng Hoành Xuyên gật đầu nói:“Thực lực của ta đại khái cùng cấp với phổ thông nửa bước ngoại cảnh. Ngươi toàn lực làm, cũng có thể đánh nhau Xà vương, chúng ta hai người liên thủ, cho dù đánh không lại cầm trong tay bảo binh  ma đầu, tự bảo đào tẩu vẫn là có nắm chắc  chung quy hắn cũng không là ngoại cảnh. Chỉ cần trước tìm đến Khâu Phi, thuyết phục bọn họ hợp tác, ma đầu nếu không phải kẻ điên, liền sẽ minh bạch vô cơ khả thừa, hoặc là liên thủ mở ra nội phủ. Các hợp lại bản thân, hoặc là ai cũng không chiếm được thu hoạch.”

“Đến thời điểm, tùy ý bọn họ tranh đoạt trân quý nhất  vật phẩm, chúng ta chỉ cần phần mình lấy đến một kiện bảo binh hoặc đồng giá sự vật, có thể xa độn mà đi, không tất yếu cuốn vào hỗn chiến. Tham lam hại nhân, thấy đủ thoát thân, ta đẳng tán tu dựa vào phải là tích tiểu thành đại, mà phi một đêm phất nhanh.”

Mạnh Kỳ nghe được liên tục gật đầu:“Tưởng huynh thực lý trí. Này cũng là tại hạ  ý tưởng.”

Hai người đạt thành nhất trí, hướng về đình đài lầu các tới gần, mưa phùn vẩy lên người, từng sợi thanh lương. Phảng phất tại gột rửa  trần ai.

“Đây là Linh Trì chi thủy biến thành, có thể thanh trừ mệt nhọc, thanh tâm ninh thần.” Tưởng Hoành Xuyên chỉ vào xa xa bích lục nhộn nhạo  nước ao nói, bên trong một đống hỗn độn. Tràn đầy rách nát  thảo mộc, nơi trung tâm  linh thảo càng là chỉ còn lại có  một đoạn tuyệt tự, lại vô sinh cơ.

Thật sự là cái gì cũng chưa lưu a...... Liên có thể duy trì liên tục phát triển đều không biết...... Mạnh Kỳ hung hăng khinh bỉ  phía trước đám kia gia hỏa. Cùng Tưởng Hoành Xuyên cùng nhau đạp lên hành lang gấp khúc, đi qua ở lầu các thuỷ tạ chi gian.

“Nơi này là ban đầu gửi bảo binh địa phương.” Tưởng Hoành Xuyên vừa cho Mạnh Kỳ giới thiệu, một bên đẩy ra một chỗ đại điện chi môn.

Bỗng nhiên, hắn cấp tốc lui về phía sau, cả người phảng phất không có sức nặng, theo gió mà phiêu, một căn màu đỏ tề mi côn thẳng tắp hướng hắn ngực trạc đến.

Khâu Phi ! Mạnh Kỳ ý niệm chợt lóe, trường đao dĩ nhiên bổ ra, mau đến mức như là thiên không có một đạo phích lịch sáng lên, trong mắt vừa có quang ảnh chợt lóe, lại cũng không tích có thể tìm ra.

Trường đao trảm trung tề mi côn bên cạnh, nhất thời cảm giác nó hư không chịu lực, như là trảm trúng một luồng phong, nhẹ bẫng xẹt qua.

Tề mi côn tùy theo đẩy ra, liền muốn phản đánh Mạnh Kỳ, lúc này Tưởng Hoành Xuyên song chưởng liên chụp, cương mãnh chưởng kình liên tục điệp gia, giống như cuồng phong sóng to, tràn hướng Khâu Phi cùng mặt sau đập ra đến hai danh Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử.

Điện các lay động, hình như có địa chấn, Tưởng Hoành Xuyên toàn lực làm chi thế dị thường kinh người, làm cho Khâu Phi cùng Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử không thể không đi trước hồi phòng.

“Dừng tay ! các ngươi không lo lắng mặt khác  ma đầu sao?” Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ quát lên một tiếng lớn.

Khâu Phi xuất hiện ở bắc phố, nào có không biết lão Chung đầu chi sự ?

Khâu Phi nhất thời dừng lại, một bên bãi  phòng ngự tư thế, một bên trầm giọng nói:“Các ngươi tưởng liên thủ?”

Hai danh Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử như cũ đầu đội tiêm mạo, phân trình hắc bạch, sắc mặt như người chết, vẫn chưa nói chuyện.

“Tám tay Thiên Long so ngươi chỉ cường không kém, còn có bảo binh cùng Vân Lĩnh tam ưng tương trợ, đều chết ở  tên kia ma đầu trên tay, hiện tại hắn lại được đến bảo binh, như hổ thêm cánh, ngươi có vài phần nắm chắc?” Tưởng Hoành Xuyên lớn tiếng hỏi lại.

Khâu Phi nghiêng đầu cùng hai danh Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử ánh mắt tướng tiếp, âm thầm thương lượng  vài câu, lúc này mới nói:“Liên thủ có thể, nhưng giết chết ma đầu, mở ra nội phủ sau, liền các bằng bản sự, như thế nào?”

Hắn hiển nhiên cảm giác chia đều nội phủ vật đối với chính mình bên này không công bình.

“Không thành vấn đề.” Tưởng Hoành Xuyên cùng Mạnh Kỳ sớm có quyết đoán.

Nhìn Khâu Phi cùng Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử, Mạnh Kỳ mơ hồ cảm giác kỳ quái, bọn họ vừa rồi  đánh lén có điểm “Thủy” lấy thực lực của bọn họ cùng Sinh Tử Vô Thường tông  thần dị, đương có thể hoàn thành được càng thêm hoàn mỹ, không đến mức khiến chính mình hai người như thế thong dong, chẳng lẽ bọn họ bản thân liền tồn  hợp tác chi ý? Vừa rồi chỉ là đánh  “Tiếp đón”?

Hơn nữa, đến tình trạng này, bọn họ  ngoại cảnh hoạt tử nhân đâu? Ninh Châu đại hiệp đâu? Quả thật sợ chính mình, không dám lại dùng sao? Hoặc là thời khắc mấu chốt làm thắng bại thủ?

Mạnh Kỳ tự giác “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Có thể khắc chế, tạm thời đem việc này đặt ở  trong lòng.

Song phương đều ăn ý  không có nói Nguyên Thần lời thề sự tình, tựa hồ một khi mở ra nội phủ, liền có một hồi long tranh hổ đấu.

Qua này phiến lầu các, là đi thông nội phủ  đường, đá xanh trải đường, hai bên đều là tối đen  bùn đất.

Hai bên trầm mặc bên trong, Tưởng Hoành Xuyên mở miệng nhắc nhở  một câu:“Từ tám tay Thiên Long đám người  tử có thể thấy được, tên kia ma đầu giỏi về đánh lén, đại gia còn phải cẩn thận.”

“Đánh lén......” Áo trắng  Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử hừ lạnh một tiếng, tựa hồ cảm giác không ai có thể đánh lén đến tự thân.

Mạnh Kỳ thờ ơ lạnh nhạt, hoài nghi Ninh Châu đại hiệp liền tại cách đó không xa, thậm chí mượn dùng thổ độn, vẫn cùng, lấy ngoại cảnh  linh giác cùng đối thiên địa  cảm ứng, cho dù trở thành hoạt tử nhân, nay không bằng xưa  nửa bước ngoại cảnh muốn tưởng đánh lén, cũng là phi thường gian nan.

Cùng chính mình đám người hợp tác, là vì tê liệt ma đầu, dẫn hắn ra tay?

Đá xanh khối  cuối là một điều rộng mấy trượng  sông ngòi, mặt trên có một đạo cầu gỗ, ghé sát vào  mặt nước, mà tại sông ngòi bờ bên kia, mây khói ngưng tụ, tụ tập thành một đạo kỳ lạ đại môn.

Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên trước đạp lên cầu gỗ, Khâu Phi, Hắc Vô Thường, Bạch Vô Thường theo thứ tự đuổi kịp.

Đột nhiên, cầu gỗ lắc lư  một chút, Mạnh Kỳ suýt nữa đứng thẳng không ổn, một chỉ hắc khí lượn lờ  thủ từ sông ngòi bên trong vươn ra, cầm ở phía sau cùng Bạch Vô Thường  mắt cá chân bên trên !

Cho dù mở khiếu có lại nhiều  thực lực chống lại nửa bước ngoại cảnh, một khi bị đối phương đánh lén gần người, bắt được yếu hại, chân khí nhập thể, kia thật sự là vạn sự xong đời !

Bùm một tiếng, Bạch Vô Thường bị trực tiếp kéo đến  trong nước, Hắc Vô Thường một phát tiên chân về sau, đề  không.

Gợn sóng đẩy ra, Hắc Vô Thường song chưởng đánh ra, Tưởng Hoành Xuyên một côn trạc dưới, gợn sóng vẩy ra, sắc thành âm lục, rầm tiếng động đại tác.

Khả dưới nước lại vô động tĩnh, phảng phất vừa rồi chỉ là mọi người  một hồi ác mộng.

Mạnh Kỳ vài bước bước ra, đạp lên bờ sông, quay đầu nói:“Là tên kia ma đầu?”

“Là.” Tưởng Hoành Xuyên ánh mắt ngưng trọng.

Khâu Phi cùng Hắc Vô Thường cũng nhanh chóng thông qua  cầu gỗ, sắc mặt có chút khó coi, phía trước Tưởng Hoành Xuyên mới nhắc nhở bọn họ cẩn thận đánh lén, kết quả liền nói, lúc nào lão Chung đầu  thực lực trở nên như thế đáng sợ ? Hắn tu luyện  ma công quả thật tiến triển thần tốc?

Không khí một chút trở nên áp lực, bốn người ngắn ngủi trầm mặc.

Qua mấy hơi, Tưởng Hoành Xuyên đi đến kỳ dị  mây mù trước đại môn, thử chính mình  Đông Dương ấn mảnh nhỏ, kết quả không hề phản ứng, quay đầu cười khổ, hướng về Khâu Phi đi:“Xem ra thật muốn ba khối mảnh nhỏ tề tụ.”

“Ma đầu như hổ rình mồi, chỉ sợ muốn độc chiếm.” Khâu Phi trầm giọng nói.

Mạnh Kỳ không nói được lời nào, xách đao bàng quan, Tưởng Hoành Xuyên đồng ý nói:“Quả thật như thế, bất quá nếu hắn lại đột kích khi, chúng ta cho hắn khắc sâu  giáo huấn, hắn liền sẽ tỉnh táo lại, minh bạch hợp tác  trọng yếu.”

“Hiện tại hắn không có đánh lén  cơ hội .” Hắc Vô Thường khàn khàn  thanh âm nói.

Tưởng Hoành Xuyên gật gật đầu:“Không có Đông Dương ấn mảnh nhỏ, người khác vào không được biệt phủ, chỉ cần giải quyết hảo ma đầu chi sự, liền không có khác nguy hiểm .”

Đột nhiên, xa xa hét thảm một tiếng vang lên, để người sởn tóc gáy, chính là Bạch Vô Thường phát ra.

Hắc Vô Thường nghe tiếng quay đầu, mắt lộ hung quang, Khâu Phi diệc vừa tức lại vội theo  nhìn lại, đồng bạn chết thảm, chính mình lại bất lực, trong lòng há sẽ dễ chịu?

Đúng lúc này, Tưởng Hoành Xuyên động  tay phải đánh ra, kết ấn ngàn vạn, cuối cùng hóa thành quyền, quy về chỉ, một chút điểm trúng Hắc Vô Thường  bối tâm.

Hắc Vô Thường sinh cơ khí tức đột nhiên biến mất, khó có thể tin tưởng  quay đầu nhìn về phía Tưởng Hoành Xuyên, ma đầu chưa trừ, hắn như thế nào liền trở mặt ?

Tại Khâu Phi ra tay trước, Tưởng Hoành Xuyên liên lui vài bước, thản nhiên mỉm cười:“Khâu huynh, hiện tại có thể chân chính hợp tác, bằng không bọn họ  ngoại cảnh cương thi cùng, tổng khiến ta đứng ngồi không yên.”

“Có ngươi tại, chúng ta ba người liên thủ, đối phó ma đầu ít nhất là tỷ lệ năm năm, không cần bọn họ.”

Trong khoảng thời gian ngắn, song phương thực lực đối lập cường nhược nghịch chuyển.

Khâu Phi nhìn mềm mềm ngã xuống đất  Hắc Vô Thường, ngạc nhiên mở miệng:“Ngươi biết?”

Hắn xem bọn họ hợp tác cũng là bằng mặt không bằng lòng, khiếp sợ Bách Lý không nên biết đến...... Trên loại chuyện này  biết được cùng khắc chế, Cuồng Đao Tô Mạnh không nên làm cuối cùng nghịch chuyển  thủ đoạn sao?

Trải qua Cẩm thủy bờ sông một trận chiến, Khâu Phi chỉ cần không mù, đều nhận được Cuồng Đao Tô Mạnh liền là Tô Tử Viễn.

Mạnh Kỳ chưa phát một lời, tựa như chân chính  người đứng xem như vậy.

“Sinh Tử Vô Thường tông phái ra hạch tâm đệ tử, làm sao sẽ thiếu ngoại cảnh cương thi linh tinh sự vật? Trách thì trách chính bọn họ giang hồ kinh nghiệm quá ít.” Tưởng Hoành Xuyên khóe miệng mỉm cười, tự tin thong dong..