Chương 161 : Hạch tâm của bố cục

Chương 161 : Hạch tâm của bố cục

Bình thường thời điểm, Tưởng Hoành Xuyên đều giống  tuổi trẻ  nông phu, làn da ngăm đen, ngũ quan phổ thông, mày rậm mắt to, cả người quê mùa, cho dù hắn ở Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái dưới, phảng phất thiên địa trung  nhất viên, tự đắc chân thú, vui mừng tiêu sái, cũng vẫn là giống nông phu, chẳng qua biến thành  tự canh tự chủng, thản nhiên gặp Nam Sơn  ẩn sĩ loại nông phu.

Nhưng hiện tại, khóe môi hắn mỉm cười, chậm rãi mà nói, nói không hết  tự tin, giảng không xong  thong dong, cả người nét mặt toả sáng, phảng phất đổi một người, trí châu nắm chắc, tính trước kỹ càng, nào có một điểm giống nông phu ?

Người là do khí chất, mà không phải bề ngoài quyết định giống cái gì chức nghiệp  Tưởng Hoành Xuyên khắc sâu  “Trình bày”  điểm này.

“Nói rất hay.” Mạnh Kỳ bỗng nhiên mở miệng, dùng tay trái vỗ nắm đao tay phải  mu bàn tay, trạng nhược vỗ tay, nhưng trên mặt tựa hồ không có tiếu dung.

Tưởng Hoành Xuyên mỉm cười thăm hỏi, ngược lại đối Khâu Phi nói:“Khâu huynh, kỳ thật ngươi không tất kinh hoảng, ma đầu chưa trừ tiền, chúng ta còn cần ngươi liên thủ, cho dù ma đầu buông tay giết người  tính toán, lựa chọn hợp tác, cộng đồng mở ra nội phủ, chúng ta cũng sẽ không thương tổn ngươi, bằng không chẳng phải là tiện nghi  ma đầu, khiến hắn độc hưởng quả thực?”

“Mà nếu cơ duyên đúng dịp, giết chết  ma đầu, ngươi cũng không sẽ có chuyện, bởi vì Tô hiền đệ sẽ không khiến ngươi có chuyện, ba người cho nhau kiềm chế mới là tốt nhất cục diện, nếu là chỉ còn ta cùng hắn, hắn chẳng lẽ sẽ không lo sợ bất an? Nguyên Thần lời thề chung quy khó có thể bao quát hết thảy tình huống, tổng là có lỗ hổng, không vi phạm chỉ là bởi vì ích lợi không đủ.”

Hắn thản nhiên nói thẳng chính mình cùng Mạnh Kỳ  hợp tác thuộc về lâm thời phối hợp, các hữu tâm tư hình, tính toán lấy này thuyết phục Khâu Phi.

Khâu Phi nghe vậy phảng phất có điểm tâm động, lấy ánh mắt nhìn về phía Mạnh Kỳ.

“Ta vừa rồi chỉ là tại khuếch đại sự thật, thuyết phục hắn liên thủ.” Tưởng Hoành Xuyên truyền âm nhập mật nói.

Lúc này, Mạnh Kỳ lộ ra một tia mỉm cười, trực tiếp mở miệng:

“Nhưng ta cảm giác ngươi cuối cùng một câu nói rất đúng, Văn Khúc Tinh Quân.”

“Văn Khúc Tinh Quân?” Khâu Phi ngược lại hấp một ngụm khí lạnh, hắn nhìn ra được Tưởng Hoành Xuyên có vấn đề, nhưng luôn luôn không nghĩ tới. Hắn chính là Văn Khúc Tinh Quân ! cái kia nhiễu loạn  toàn bộ Mậu Lăng thế cục  Văn Khúc Tinh Quân !

Tưởng Hoành Xuyên  tươi cười thoáng di động, nhưng không có thay đổi, như cũ tự tin thong dong:

“Ngươi là lúc nào nhìn ra đến? Ta là nói không chỉ có nhìn ra ta có vấn đề, mà là nhìn ra ta là Văn Khúc Tinh Quân.”

Hắn không có bất cứ phủ định, trực tiếp thản nhiên thừa nhận, hai tay buông xuống, khí thế nội liễm, trạng nhược nhàn trò chuyện, nhưng Khâu Phi cùng Mạnh Kỳ đều biết, hắn tùy thời khả năng bạo khởi làm khó dễ.

“Nói thực ra. Bắt đầu quả thật không nghĩ tới, ngươi mời Vương đại công tử ‘Đánh cờ vây’ cùng hắn so bố cục, kết quả tự thân lại hóa thành  một quân cờ, đầu nhập vào bàn cờ, phảng phất chỉ là bé nhỏ không đáng kể  nhất viên, cùng người phía sau màn  cảm giác không quá xứng đôi, quả thật ra ngoài dự đoán của mọi người.” Mạnh Kỳ xách nặng trịch  “Thiên chi thương” màu đen trang phục bị mưa phùn làm ướt một ít. Đồng dạng mỉm cười trả lời, không vội không nóng nảy, không sợ hãi không giận, tựa như bằng hữu tự thoại.

“Lúc ấy Vương đại công tử nói cho ta biết. Vô luận ta lựa chọn như thế nào, làm ra cái gì ứng đối, đều không trốn khỏi rơi vào cạm bẫy  kết cục, điều này làm cho ta phi thường nghi hoặc. Sau này chậm rãi có điểm ý tưởng, có thể trở thành Nhân bảng tiền thập  anh tài, lại như thế nào như vậy xúc động? Như vậy lỗ mãng? Liên hoàn chỉnh nói vài câu  cơ hội đều không cho ta?”

Tưởng Hoành Xuyên mỉm cười gật đầu:“Một cái bẫy trọng yếu nhất chỉ có hai điểm. Bị hãm hại giả cùng khổ chủ, nếu khổ chủ chính là bố trí cạm bẫy  nhân, kia bị hãm hại giả dù có thế nào đều sẽ bước vào trong đó, chỉ cần cảnh tượng bố trí được hơi chút giống điểm bộ dáng, là có thể thừa dịp cơ hội này giết chết bị hãm hại giả, sau lại ‘Ảo não’ quá mức xúc động.”

“Nếu ta lúc ấy không đi Thính phong tiểu trúc, quay trở về nhà mình sân, chỉ sợ cũng sẽ phát hiện, quan tài nội nhiều một khối thi thể, sau đó khổ chủ đánh lên cửa .” Mạnh Kỳ cảm thán  một câu,“Mà nếu không thể đương trường giết chết ta, ngươi là có thể thuận thế biến chiến tranh thành tơ lụa, lấy khổ chủ  thân phận cùng ta liên thủ, đem ta này mai ngoài ý muốn mà đến  quân cờ nhét vào bàn cờ.”

Khâu Phi nghe được rất là chuyên chú, tựa hồ muốn nghiên cứu một chút người khác  bố cục, người khác  âm mưu, miễn cho ngày sau nói, còn lấy địch nhân đương ân nhân xem.

Tưởng Hoành Xuyên cười gật đầu:“Không sai.”

Hắn dị thường thản nhiên cùng tự tin, không bởi vì muốn đối mặt Mạnh Kỳ cùng Khâu Phi hai người mà cảm giác có chút áp lực.

“Đợi đến Đại Giang bang hương chủ Sở Quan tự sát chi sự phát sinh sau, ta chân chính khẳng định ngươi là phía sau màn độc thủ một nhóm, nhưng không nghĩ tới ngươi chính là Văn Khúc Tinh Quân.” Mạnh Kỳ không chút hoang mang giảng  ý nghĩ của mình biến hóa,“Lúc ấy, ngươi hẳn là không nghĩ tới ta thật có thể ‘Hỏi’ ra nội dung, tìm đến Sở Quan đi?”

Tưởng Hoành Xuyên thoáng thu liễm tươi cười:“Quả thật, không nghĩ tới ngươi có thể để cho tên kia thợ thủ công nhớ lại Sở Quan, bằng không sớm liền giết hắn diệt khẩu  về sau phải nhớ kỹ điểm này giáo huấn, chỉ có người chết mới sẽ không tiết lộ bí mật. Sau này, ta không thể không hi sinh Sở Quan, mượn cơ hội lầm đạo.”

“Ngươi là thừa dịp chúng ta đi tìm Đại thanh thụ  cơ hội, dùng truyền âm nhập mật nói cho  trên đường bố trí  thuộc hạ?” Mạnh Kỳ có hưng trí hỏi.

“Là.” Tưởng Hoành Xuyên ngữ khí vẫn là như vậy thong dong,“Vốn là muốn cho Sở Quan đào tẩu  nhưng đi ra ngoài khi, cải biến chủ ý, tưởng thừa dịp cơ hội này lầm đạo các ngươi, kích thích Vương đại công tử.”

“Các ngươi phục hồi tinh thần sau, khẳng định sẽ nhận ra kêu ‘Văn Khúc Tinh Quân hỗ trợ báo thù’ quá mức cố ý, như là hãm hại, bình thường ai sẽ như thế bại lộ chính mình nhân? Vì thế Văn Khúc Tinh Quân từ các ngươi trong lòng tiêu thất, mà Vương đại công tử liếc mắt nhìn liền có thể nhìn thấu này quỷ kế, minh bạch ta là tại hướng hắn khiêu khích, đánh cờ vây chi tâm sẽ càng đậm, lực chú ý liền sẽ bị chuyển dời đến phương diện này, xem nhẹ những chuyện khác.”

Mạnh Kỳ cảm khái nói:“Hoàn hảo ta lúc ấy đột nhiên triệt để tỉnh táo lại, tâm linh làm sáng tỏ, một chút nghĩ thấu  này tư duy trình tự cạm bẫy, đợi đến ngươi ngày thứ hai nhắc nhở ta khi, ta liền khẳng định ngươi có vấn đề  sau liền tương kế tựu kế, xem xem ngươi đến cùng muốn làm cái gì, ta tuyệt đối không tin cùng Vương đại công tử so bố cục là ngươi chân chính  mục đích  .”

“Nguyên lai ngươi như vậy sớm liền xác định ta có vấn đề  ta còn cho rằng trải qua mặt sau vài lần sự tình, chúng ta  giao tình gia tăng  càng phát ra ăn ý  không nghĩ tới của ngươi thành phủ cũng như thế thâm, ta thiếu chút nữa bị ngươi giấu diếm được đi.” Tưởng Hoành Xuyên hít một câu, có vẻ tán dương.

Đương nhiên, nhân sinh như hí, toàn dựa vào kỹ xảo biểu diễn...... Mạnh Kỳ yên lặng oán thầm  một câu:“Đẳng trải qua Khâu huynh, tám tay Thiên Long chi sự sau, ta nhận ra Đông Dương biệt phủ mới là ngươi chân chính  mục tiêu, nhưng thủy chung tưởng không rõ, ngươi có cái gì nắm chắc hoàn thành? Vì sao một chuyện đơn giản, muốn biến thành như thế phức tạp, đưa tới Vương đại công tử, Thanh Dư đám người?”

“Đúng vậy, vì cái gì đâu?” Tưởng Hoành Xuyên chế nhạo hỏi lại, tâm tình phảng phất không sai.

Mạnh Kỳ khóe miệng gợi lên, thi thi nhiên mở miệng:“Thẳng đến Nhậm lâu chủ ở trước mặt ta thở dài có bằng hữu đột tử, chính mình lại bất lực. Ta mới đột nhiên tỉnh ngộ, đem trên tư duy lên tới toàn bộ bàn cờ  độ cao, tám tay Thiên Long, Vân Lĩnh tam ưng chỉ sợ cùng Nhậm lâu chủ quan hệ không phải là ít, bình thường hành động, ngươi rất lớn khả năng sẽ bại lộ tự thân, đưa tới ngoại cảnh cường giả  uy hiếp, cho nên ngươi danh tác mời  phụ cận Nhân bảng dựa vào phía trước  cao thủ, nhất là Vương đại công tử, bọn họ vừa đến, thân phận thần bí  Nhậm lâu chủ tự nhiên ném chuột sợ vỡ đồ. Không dám có chút vọng động.”

“Mà các ngươi, mượn dùng này đàm hỗn thủy, làm  các loại không có ý nghĩa sự tình, giống như cùng Vương đại công tử so bố cục, kỳ thật dẫn dắt rời đi hắn  chú ý, che dấu chân chính  mục đích sau đó sát Khâu huynh, sát tám tay Thiên Long, đoạt được hai khối Đông Dương ấn tàn phiến. Thần không biết quỷ không hay lấy đi nội phủ vật.”

Tưởng Hoành Xuyên dần dần thu liễm tiếu dung:

“Đáng tiếc, ngươi minh bạch được đã quá muộn.”

“Một âm mưu  thành công hay không, trọng yếu nhất chính là che giấu tự thân chân chính  mục đích điểm này làm tốt . Còn lại đều là việc nhỏ không đáng kể, không cần hoàn hoàn tướng khấu, cũng không cần tinh xảo xảo diệu.”

Này liền là Văn Khúc Tinh Quân đối bố cục đối âm mưu  tâm đắc.

Mạnh Kỳ không có để ý Tưởng Hoành Xuyên  tiếc hận:“Ngươi bắt đầu bố trí  cạm bẫy, trừ nhân cơ hội giết chết ta. Hoặc là sự hậu đem ta chuyển hóa thành trên bàn cờ  quân cờ, chỉ sợ còn tồn  bại lộ tự thân  tâm tư, lấy hấp dẫn Vương đại công tử chú ý. Sau đó lầm đạo hắn, khiến hắn hoài nghi ngươi là Nhậm lâu chủ thủ hạ, hắn mới là chân chính  Văn Khúc Tinh Quân.”

“Mà mấu chốt chỗ liền là ‘Cực quang điện kiếm’ Tiêu Trấn Hải, bằng không ngươi căn bản không có tất yếu khiến một danh mai phục  gian tế đến tham dự cạm bẫy, sát ba danh người thường còn sợ tìm không thấy thủ hạ?”

“Một cái bẫy ẩn chứa vài cái mục đích cho nhau che giấu, cho nhau che lấp, không hổ là Văn Khúc Tinh Quân.”

“Mà ngươi dẫn đường ta hoài nghi Nhậm lâu chủ, một là khiến ta dời đi chú ý, hai là cấp Vương đại công tử bày ra tư duy trình tự  cạm bẫy: Đã khẳng định có vấn đề  ngươi đem nước bẩn bát hướng Nhậm lâu chủ, chợt xem dưới, Nhậm lâu chủ tất nhiên là bị ngươi oan uổng bị ngươi hãm hại  nhưng hướng chỗ sâu tưởng, làm sao không phải một loại tẩy thoát  thủ đoạn, thuộc hạ bang thủ lĩnh tẩy thoát  thủ đoạn?”

Nếu không phải “Thế ngoại kì ông” Nhậm Bình Sinh biết chính mình từng thụ qua chiêu lãm, cố ý bại lộ nhận được Cù cửu nương, chính mình chỉ sợ thật sự sẽ hoài nghi hắn, Tiêu Trấn Hải cùng Tưởng Hoành Xuyên là một nhóm  lại đối với bọn họ chân chính  mục đích sinh ra dao động, không thể tưởng được đi nhìn chằm chằm Tiêu Trấn Hải.

Nhiều như vậy  phân tích nghe được Khâu Phi trán bí ra mồ hôi lạnh, hoàn hảo chính mình lang bạt giang hồ  thời điểm không gặp được tính tẫn thương sinh cùng Văn Khúc Tinh Quân loại này đối thủ, bằng không thật sự là chết đều không biết cừu nhân là ai !

Hô, Tưởng Hoành Xuyên thở hắt ra:“Ngươi so ta tưởng tượng được thông minh.”

“Ta chỉ là có một điểm khó hiểu, nhiều như vậy ngày nhận thức xuống dưới, ta tin tưởng ngươi không phải chân chính lãnh khốc vô tình hạng người, vì sao ngoan được hạ tâm sát Tưởng Đạp Ba?” Mạnh Kỳ thở dài nói.

Tưởng Đạp Ba trên mặt cô đọng  biểu tình là không dám tin quá nhiều hoảng sợ, chỉ sợ hắn đến chết đều không minh bạch giết chính mình  nhân vi cái gì sẽ là quan hệ vô cùng tốt  đường huynh !

Nói chuyện đến bây giờ, Tưởng Hoành Xuyên  biểu tình lần đầu tiên trở nên phong phú, có vài phần tiếc hận, có vài phần thống hận, cũng có vài phần bi thương:“Hắn phản bội  ta, thế nhưng bởi vì thua cuộc nhất tuyệt bút tiền, đem biết đến bộ phận bí mật bán cho  Nhậm Bình Sinh ! nguyên bản ta nên tọa trấn Đại Hưng, xây nhà tĩnh cư, cười xem Vương đại công tử cùng không khí đánh cờ, mỗi ngày suy nghĩ khổ tưởng Mậu Lăng trong thành phát sinh  đủ loại sự tình, lấy này đem thế cục  hỗn loạn đạo hướng đỉnh phong, che dấu chúng ta sát tám tay Thiên Long, sát Khâu huynh chân chính hành động.”

“Có một phần cơ duyên  ta thân ở Đại Hưng, cho nên không ai có thể nghĩ đến Mậu Lăng loạn cục  mục đích là Đông Dương biệt phủ !”

“Đáng tiếc, hắn phản bội  ta, bị Hỏa Đức phát hiện, một phong thư khiến ta chạy về  Mậu Lăng, bất đắc dĩ, ta này đã bại lộ  quân cờ đành phải tự mình kết cục, một bên lấy tự thân hấp dẫn ánh mắt, lầm đạo mọi người, một bên dựa vào Tô hiền đệ ngươi quang minh chính đại tìm hiểu Khâu huynh  minh hữu, tìm kiếm tám tay Thiên Long.”

Mạnh Kỳ thở dài:“Nguyên lai như vậy.”

Hắn  sắc mặt trở nên trịnh trọng:“Ta bắt đầu suy đoán Tưởng huynh ngươi là Văn Khúc Tinh Quân, ở chỗ chính mình nào đó ý tưởng  hiện lên, nghĩ lấy tự thân hấp dẫn ánh mắt, sau đó ta rộng mở sáng sủa  này làm sao không phải Tưởng huynh  hình dung? Nhưng này có một mấu chốt điểm, quang có ở mặt ngoài hấp dẫn ánh mắt  người là không đủ  còn phải có ngầm hành động  phối hợp giả, người khác không thể tưởng được  phối hợp giả, bằng không ngươi dựa vào cái gì đem mục đích chân chính giấu diếm?”

“Chỉ cần ngươi nhiều lấy đến một phần cơ duyên, Vương đại công tử liền khẳng định hoài nghi, chỉ có ba phần cơ duyên bất đồng tại, ngươi tài năng thần không biết quỷ không hay mở ra nội phủ, lấy đi bảo vật.”

Mạnh Kỳ cười cười:“Hơn nữa, Tưởng huynh ngươi nay không chút hoang mang, định liệu trước, kiên nhẫn nói chuyện chờ đợi, càng chứng thực  phán đoán của ta.”

Khâu Phi một chút tỉnh ngộ, ngạc nhiên nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Ngươi là nói......”

“Đối, lão Chung đầu này tà ma liền là Tưởng huynh  minh hữu !” Mạnh Kỳ nhìn chằm chằm Tưởng Hoành Xuyên  ánh mắt.

Tưởng Hoành Xuyên vỗ tay cười nói:“Không sai, thật không sai, nhưng không phải minh hữu, mà là đồng bạn.”.