Chương 162 : Ai là hoàng tước

Chương 162 : Ai là hoàng tước

Mạnh Kỳ trang phục oai hùng, chậm rãi mà nói, tư thái thong dong, quả thật có vài phần khỏe mạnh bản Vương đại công tử  phong thái, duy nhất không đúng địa phương ở chỗ, trong tay hắn xách  không phải trường kiếm, mà là trăm năm mươi cân trọng  đại khảm đao.

“Quả thật hảo bố cục, minh lý lấy tự thân vi quân cờ, khiêu động bàn cờ, hỗn loạn thế cục, chế hành Nhậm lâu chủ, cũng dời đi chú ý, khiến đại gia đều suy đoán vì cái gì muốn mời phần đông Nhân bảng cao thủ tới đây, suy đoán cùng Vương đại công tử  bố cục so đấu đến tột cùng vì sao, ngầm thì lấy ở mặt ngoài cực kỳ xa  lão Chung đầu vi sát thủ, lấy Xà vương tình báo con đường làm hậu thuẫn, bí mật giết chết  tám tay Thiên Long cùng Vân Lĩnh tam ưng, mơ ước Khâu huynh, cho dù có người nhận ra cùng Đông Dương biệt phủ chi sự có liên quan, cũng sẽ bởi vì ba phần cơ duyên không có tề tựu mà sơ sẩy.”

Mạnh Kỳ tán  một câu, tươi cười không biến,“Đẳng vào biệt phủ, lại lấy liên thủ đối phó ma đầu vi lấy cớ, lừa ta, Khâu huynh cùng Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử thả lỏng cảnh giác, dùng đủ loại lấy cớ ám thi sát thủ, đến cuối cùng, cho dù ngươi ngại với Nguyên Thần lời thề không thể đối với ta động thủ, cũng còn có lão Chung đầu.”

Khâu Phi nghe được lại ngược lại hấp một ngụm khí lạnh, này tính kế thật sự là rất độc lạt  !

Tưởng Hoành Xuyên bắn đạn tà áo:“Quả thật như thế, kỳ thật, ta trước hết muốn lão Chung vẫn che giấu, không để nhân phát hiện hắn  tồn tại, nhưng Vương đại công tử tựa hồ có điều nhận ra, lấy ngươi vi đao, dẫn chúng ta đi tìm Xà vương, vì thế ta tương kế tựu kế, dứt khoát chính mình đánh vỡ ma đầu, cùng lão Chung phân rõ ‘Giới hạn’ sau đó đối phó hắn vi lấy cớ, bện hậu tục  bố cục.”

Mạnh Kỳ thở dài:“Tưởng huynh, tại hạ còn có  khó hiểu, ngươi ngoại tại bình thường, lấy được tự nhiên chi thú vi biểu, kỳ thật cao ngạo kiêu ngạo, không chịu khuất phục người khác, lúc ấy câu kia ‘Ta khổ tu tự thân, không phải vì  cho mình trên đầu tìm  chủ tử’ cỡ nào tình chân ý thiết, nhưng kết quả là, còn không phải trở thành người khác chó săn?”

“Không. Chúng ta tổ chức là bình đẳng  chỉ có triệu tập giả cùng kẻ tham dự chi phân, sở hữu  nhiệm vụ toàn bằng tự nguyện lĩnh, không có một chút bắt buộc.” Tưởng Hoành Xuyên sắc mặt nghiêm túc  phản bác, trong ánh mắt tràn ngập cảm kích chi tình,“Tô hiền đệ, ngươi bị Thiếu Lâm xoá tên, trở thành tán tu, đường gian nan, không thể cùng thế gia môn phái so sánh. Sao không gia nhập chúng ta này hỗ trợ  tổ chức?”

Hắn dong dài một đống, không có trực tiếp triệu tập lão Chung đầu động thủ, nguyên lai là tồn  mời chào Mạnh Kỳ chi tâm, vừa rồi đối thoại là muốn xem xem Mạnh Kỳ  phân tích phán đoán năng lực.

Đều tưởng mời chào ta a...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên có điểm lên mặt, thoáng ngẩng đầu, nhìn mông lung Yên Vũ, một phái cao thủ tịch mịch  bộ dáng:“Ta chỉ tin ta  đao và kiếm.”

Nghe được Mạnh Kỳ uyển cự, lại cảm giác được một cỗ mạnh mẽ  ma khí chậm rãi tới gần, Tưởng Hoành Xuyên lộ ra tiếc hận  biểu tình:

“Quả nhiên. Cường giả tổng là kiêu ngạo  có tiềm lực trở thành cường giả  đồng dạng kiêu ngạo.”

“Đáng tiếc ngươi biết được đã quá muộn, không có Đông Dương ấn  mảnh nhỏ khí tức tương liên, cho dù có người bí mật theo ở phía sau. Cũng nhập không được biệt phủ, chẳng sợ ngươi còn có ngoại cảnh giúp đỡ, sợ cũng bất lực .”

“Lão Chung là nửa bước ngoại cảnh bên trong người nổi bật, lại có bảo binh nơi tay. Các ngươi hai người liên thủ, cũng chỉ có thể đồ  tự bảo, lại thêm ta. Thật sự là chắp cánh cũng khó trốn.”

Mạnh Kỳ bỗng nhiên bật cười, chỉ vào bên cạnh cảm thán bố cục  Khâu Phi:“Tưởng huynh, ngươi không chú ý Khâu huynh cảm xúc không đúng sao? Hắn chỉ có sửng sốt, ngạc nhiên, cảm khái cùng nghĩ mà sợ, không có sợ hãi cùng kinh hoảng, nếu không phải định liệu trước, hắn há sẽ như thế?”

“Hơn nữa, Sinh Tử Vô Thường tông  hạch tâm đệ tử là lần đầu tiên hành tẩu giang hồ, kinh nghiệm thiếu, bị người đánh trộm ám sát thực bình thường, khả Khâu huynh lão vu giang hồ, làm sao sẽ không phòng bị bất cứ tới gần chi nhân, ngươi vừa rồi ra tay, hắn cư nhiên chưa kịp ngăn trở, này bình thường sao? Có lẽ, hắn cũng tưởng giết chết hai danh Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử.”

Tưởng Hoành Xuyên trên mặt  tươi cười thoáng cô đọng, nhìn về phía Khâu Phi:“Phải không?”

Hắn phảng phất minh bạch  cái gì.

Khâu Phi thu liễm khởi cảm khái, cười tủm tỉm nói:“Văn Khúc Tinh Quân mưu tính tinh diệu, Khâu mỗ thẹn không thể cùng, nếu là tương lai lại phùng, trở thành đối thủ của ngươi, Khâu mỗ thật sự là chết đều không biết địch nhân là ai, nhưng Khâu mỗ hành tẩu giang hồ nhiều năm, có thể sống đến bây giờ, dựa vào được chính là xem xét thời thế, dựa vào cường giả, không làm chính mình ngoài năng lực sự tình......”

Lời còn chưa dứt, sông ngòi thượng du phiêu xuống đến nhất diệp thuyền con, thuyền đầu ngồi xếp bằng một người, trước mặt bãi  lư hương, bàn cờ, sa da trường kiếm đẳng vật, sau lưng đứng một vị có vẻ tang thương  trung niên nhã sĩ.

Đàn hương lượn lờ, ngồi xếp bằng chi nhân bạch y thắng tuyết, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ bệnh nặng chưa lành, ngũ quan thanh tú, tao nhã lộ ra ngoài, kiêu ngạo nội liễm, ho khan không ngừng, nghiễm nhiên liền là Vương đại công tử Vương Tư Viễn !

“Vương Tư Viễn...... Vương không muộn......” Tưởng Hoành Xuyên giống như tại nhấm nuốt  này vài chữ, đồng tử co rút lại, song quyền nắm chặt.

Vương Tư Viễn phía sau chi nhân dĩ nhiên là Vương thị trấn thủ Mậu Lăng Túc viên  ngoại cảnh cường giả,“Vừa hảo” Vương không muộn !

Quả nhiên không có đến muộn !

Cường nhược chi thế lại đổi chỗ !

Khâu Phi hắc hắc cười một tiếng:“Cho nên, Vương đại công tử tìm đến Khâu mỗ, nhận lời vi Khâu mỗ tẩy thoát cấu kết Sinh Tử Vô Thường tông chi sự khi, Khâu mỗ không chút do dự đáp ứng. Đã nhiều ngày, Khâu mỗ lấy cớ tìm hiểu tin tức, liên tiếp ra ngoài, rốt cuộc tại bọn họ sơ sẩy sau, lặng lẽ đem Vương đại công tử cùng Vương tiền bối mang theo tiến vào.”

“Cũng là không ngu ngốc.” Vương Tư Viễn ngừng ho khan, lấy khăn tay xoa xoa miệng, không có xem Tưởng Hoành Xuyên, mà là nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ cười nói:“Ngươi cố ý khiến chữ thiên nhất hào sòng bạc  Du phường chủ biểu diễn quá, không phải là khiến chúng ta đoán được là ngươi sao? Như vậy chúng ta sẽ nghĩ đến ngươi là cố ý đem chúng ta dẫn hướng tám tay Thiên Long, sau đó lại chậm rãi mang ra lão Chung đầu chi sự, thuận lý thành chương đem sở hữu lực chú ý hấp dẫn đến bên này, khiến Văn Khúc Tinh Quân xem nhẹ dễ dàng nhất ra vấn đề  ‘Trục phong côn’ Khâu Phi.”

“Kỳ thật, lúc ấy Khâu huynh tại đổ tràng gặp  nhân, không chỉ là Kim Tiền bang bang chủ, còn có vương huynh ngươi đi?”

“Hắn liên tục mấy ngày đi ngoài thành gặp Sinh Tử Vô Thường tông chi nhân, chỉ sợ liền là thụ của ngươi sai sử, lấy này cố ý bại lộ,‘Giả chết’ đạm ra tầm mắt.”

Khâu Phi lại nghe được có điểm đổ mồ hôi, này quần yêu nghiệt thật sự là giống như tận mắt nhìn thấy !

Vương Tư Viễn lạnh nhạt cười:“Kỳ thật, nguyên bản không tất làm được như giờ phút này ý, nhưng tổng nghĩ khiến ngươi nhìn thấu, nhìn ngươi có thể hay không cho ta một điểm kinh hỉ cùng ngoài ý muốn, vượt qua của ta chưởng khống, đáng tiếc không có.”

Cư nhiên là cố ý ...... Thật sự là quá khùng điên ...... Mạnh Kỳ có điểm trợn mắt há hốc mồm.

“Vừa rồi ngươi nói thật sự đối, bố cục  hạch tâm ở chỗ giấu diếm mục đích  .” Vương Tư Viễn nhìn về phía Tưởng Hoành Xuyên, tựa tiếu phi tiếu,“Cho nên, chỉ cần nắm chắc vài cái mục đích mặc kệ ngươi lại như thế nào hỗn loạn thế cục, ta đều có thể sừng sững bất động, chờ ngươi chui đầu vô lưới, vô luận là Du phường chủ, vẫn là dẫn các ngươi đi bắc phố, đánh vỡ Xà vương cùng ma đầu cấu kết chi sự, cũng bất quá là làm qua loa, chung quy, nếu ta cái gì cũng không có làm, sẽ khiến ngươi hoài nghi  về phần dời đi chú ý, che dấu chân chính  bố cục, còn lại là mang vào  tác dụng.”

Một hơi nói nhiều lời như vậy, Vương Tư Viễn không chút nào ra Mạnh Kỳ ngoài ý muốn kịch liệt ho khan lên, khụ được tê tâm liệt phế, nhiễm đỏ trong tay  bạch quyên.

Nếu như vậy khụ chết liền hảo...... Mạnh Kỳ nguyền rủa  một câu.

Tưởng Hoành Xuyên thở dài  một tiếng:“Không nghĩ tới, ngươi sớm liền đoán được .”

“Ngươi cũng làm được không sai, thẳng đến Tô Mạnh đi Anh Hùng lâu, ta mới khẳng định ngươi là Văn Khúc Tinh Quân.” Vương Tư Viễn ngừng ho khan,“Của ngươi thất bại ở chỗ, ngươi khả năng  vài cái mục đích lẫn nhau không có liên lụy, không có chỉ có thể nắm chắc một  gấp gáp, ta có thể thong dong ứng đối, tất cả đều nắm trong tay, nếu ngươi trong đó một mục đích là thừa dịp Cẩm thủy đại triều, ở hiện tại lẻn vào Túc viên, xem xét đại trận bí mật, ta liền có điểm khó xử .”

Tưởng Hoành Xuyên cười khổ nói:“Nguyên bản có này quyết định, nhưng tiền đề là ta thân ở Đại Hưng, không làm quân cờ kết cục, bằng không, làm được quá mức, Vương đại công tử ngươi sợ là sẽ trước tiên động thủ, ta ngay cả lặng lẽ lẻn vào biệt phủ  cơ hội đều không có.”

“Quả thật là đạo lý này.” Vương Tư Viễn vui vẻ nói, tựa hồ vi gặp một có thể cùng chính mình tâm tình bố cục chi nhân mà vui sướng,“Còn có một nguyên nhân ở chỗ, ngươi nhân thủ không đủ đi?”

Tưởng Hoành Xuyên càng phát ra khổ  bộ mặt:“Đêm nay sớm chút thời điểm, Hỏa Đức cùng Xà vương vốn nên ở bên ngoài bản thân bại lộ, hấp dẫn các ngươi  chú ý, khiến mặt khác mục đích như là chân thật, kết quả, lão Chung khiến hắn thử Tô hiền đệ khi, bị Tô hiền đệ đương trường giết chết ......”

Xà vương một cây chẳng chống vững nhà, cũng liền không tất yếu “Xuất trướng” .

Trách ta ? Mạnh Kỳ yên lặng nói một câu, ai kêu hắn gặp được ta thực lực đại trướng  thời điểm?

Vương Tư Viễn nhìn nhìn bốn phía:“Các ngươi cư nhiên không có ngoại cảnh tham dự?”

“Đây là một lần khảo hạch......” Tưởng Hoành Xuyên tự giễu nói,“Đáng tiếc khảo hạch thất bại.”

Hắn lời nói chi gian không có phẫn nộ, không có hối hận, cũng không có kinh hoảng thất thố, sợ hãi bất an, tựa hồ tự nghĩ đào tẩu vẫn là có hi vọng .

“Khảo hạch......” Vương Tư Viễn lặp lại này hai từ, như có đăm chiêu, sau đó hắn nhìn về phía Mạnh Kỳ,“Ta có điểm thất vọng, cố ý nhắc nhở  ngươi vài lần, ngươi cư nhiên chưa cho ta kinh hỉ, không có vượt qua ngoài ý liệu  biến hóa.”

Của ngươi Bộ Phong mật thám thân phận là giả  sao?

Mậu Lăng trừ Khâu Phi, Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử cùng ta, ai có thể biết ngươi là Bộ Phong mật thám? Loại này làm thắng bại thủ gì đó, vừa mới bắt đầu có nắm chắc đào tẩu dưới tình huống, bảo mật không nói thực bình thường, đến cuối cùng giai đoạn, vì cái gì còn không dùng? Không tìm Lục Phiến môn Ngân Chương thanh thụ?

-- Mạnh Kỳ từ Dương Hạ đến Mậu Lăng, dù chưa dùng Bát Cửu huyền công, nhưng bản thân  giả dạng vẫn là có làm  Khâu Phi cùng Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử là vì cùng hắn giao thủ, kiến thức  “Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa” Đẳng đao pháp mới nhận ra, chung quy lúc ấy bọn họ phái mặt khác một danh phi hạch tâm đệ tử mang theo Ninh Châu đại hiệp đi vào thử, mà lão Chung đầu phẫn thành người chết, sợ bị phát hiện, nào dám tinh thần ngoại phóng, xem xét thế cục? Về phần Tưởng Hoành Xuyên, liên Tô Tử Viễn  tồn tại đều không hiểu được, dựa vào cái gì biết Mạnh Kỳ là Lục Phiến môn người trong?

Chính là căn cứ vào điểm này, Vương Tư Viễn mới lấy Mạnh Kỳ đương biến tử.

Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói:

“Sao ra lời ấy?”

Lời còn chưa dứt, một khối thi thể từ bờ bên kia sông bay tới, suy sụp tại địa, nghiễm nhiên liền là Bạch Vô Thường, một đạo bọc hắc khí  bóng người cùng nhanh chóng dựa.

Tưởng Hoành Xuyên đầu tiên là lộ ra vui sướng, tiếp sắc mặt đại biến, bởi vì Bạch Vô Thường  thi thể không có bị hấp thực !

Hắc khí tiêu tán, bóng người ngẩng đầu, thân xuyên thanh lịch phong phú  quần áo, bạch phát bàn kế, ngũ quan hiền hoà, cầm trong tay long đầu quải trượng, cùng lão Chung đầu  tướng mạo có cách xa vạn dặm !

Vương Tư Viễn  trên mặt lần đầu tiên lộ ra sửng sốt:“Nguyễn tiền bối......”.