Chương 163 : Giang hồ hiểm ác

Chương 163 : Giang hồ hiểm ác

Người tới chính là cùng Nguyễn Ngọc Thư đến Mậu Lăng Đại Giác tự  Nguyễn gia trưởng bối Nguyễn Diêu Quang !

Năm đó nàng cũng là danh chấn Giang Đông chi nhân, sau này thụ tình thương, chung thân chưa gả, đối tự thân bề ngoài biến hóa không lắm để ý, là Nguyễn Ngọc Thư  cô bà bà.

Mà tại Nguyễn Diêu Quang phía sau, thân xuyên vàng nhạt quần áo  Giang Chỉ Vi, váy trắng phiêu phiêu  Nguyễn Ngọc Thư, một minh diễm mang kiếm, một thanh lãnh ôm đàn, tựa như tịnh đế hoa tỷ muội, chân thành đi tới, phối hợp mây khói tràn ngập, mưa phùn phân phi  hoàn cảnh, quả nhiên là tiên nữ hạ phàm.

“Nguyên lai Tẩy Kiếm các Giang cô nương giá lâm, khó trách khó trách......” Vương Tư Viễn thấy hai nữ giao hảo  bộ dáng, nhất thời giật mình,“Ta liền nói, này mấu chốt thượng, Ngọc Thư muội muội đến Đại Giác tự dâng hương hoàn nguyện, có chút trùng hợp......”

“Có điểm ý tứ ......”

Mặt sau bốn chữ, hắn là nhìn Mạnh Kỳ mà nói, tái nhợt  trên mặt nổi lên không bình thường  đỏ ửng, hiện ra vài phần điên cuồng, hai mắt sáng đến đáng sợ.

Tưởng Hoành Xuyên  biểu tình rất kỳ quái, tràn ngập  không thể tin  ý vị, theo lý mà nói, hắn được xưng “Văn Khúc Tinh Quân” cho dù gặp được tối ra ngoài ý liệu sự tình, thân ở tối tuyệt vọng tình huống, đều nên trấn chi lấy tĩnh, phát huy đầu não, tìm kiếm chạy trốn cơ hội, vạn vạn không nên như thế thất thố, tựa như điểm mấu chốt bị đục lỗ .

“Như thế nào có thể, như thế nào có thể......” Hắn thất thanh tự nói, trạng nhược ác mộng.

Đối mặt hắn  “Nghi vấn” Mạnh Kỳ khẽ cười nói:“Chỉ là vừa vặn Chỉ Vi du lịch đến tận đây, ta liền thỉnh nàng hỗ trợ, ngầm theo dõi Tiêu Trấn Hải, mà tự thân tại chỗ sáng, hấp dẫn chú ý, dời đi tầm mắt, ai biết, nàng phát hiện Tiêu Trấn Hải cùng Xà vương bí mật gặp mặt, vì thế liền nhờ vả  Nguyễn cô nương cùng Nguyễn tiền bối hỗ trợ, chờ đợi cơ hội, một lưới bắt hết, nay xem ra, hiệu quả rất tốt.”

Đây là ngoại quải, ngươi đoán không đến ......

“Không có khả năng, không có khả năng......” Tưởng Hoành Xuyên vẫn là đầy mặt  không thể tin.

Nguyễn Diêu Quang dộng xử long đầu quải trượng:“Ngươi là nói bên ngoài cái kia ‘Hết thảy bình thường’  ám ký? Lão thân đương nhiên là đợi đến bọn họ mau nhập biệt phủ khi mới động  thủ.”

Nguyên lai Tưởng Hoành Xuyên ở bên ngoài hết nhìn đông tới nhìn tây, là vì xem ám ký. Hoàn hảo của ta đầu ngõ có Chỉ Vi lưu lại  hành động thuận lợi dấu vết...... Mạnh Kỳ thoáng may mắn, nếu không có điểm nắm chắc, hắn mới sẽ không cùng kẻ lòng mang mưu mô tham biệt phủ.

Tưởng Hoành Xuyên thu liễm lên biểu tình, nhưng như cũ cau mày, suy nghĩ khổ tưởng:“Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng......”

Nguyễn Diêu Quang hơi có tức giận:“Kia ma đầu  ma công quả thật kì quỷ mạnh mẽ, nhưng lão thân muốn bắt hắn, vẫn là dễ dàng.”

Nàng cho rằng Tưởng Hoành Xuyên là không tin chính mình có thể lấy xuống lão Chung đầu.

Nàng nhưng là ngoại cảnh tam trọng thiên  cường giả, so Vương không muộn chỉ cường không kém, lão Chung đầu cho dù là nửa bước ngoại cảnh bên trong người nổi bật. Lại được bảo binh, nhưng thứ nhất bảo binh phối hợp chưa lâu, thứ hai lại là tao ngộ cao hơn vài cái cảnh giới  địch nhân đánh lén, thúy bại chính là có thể đoán trước .

Vương Tư Viễn má ửng hồng, giống như phấn khởi:“Nguyễn tiền bối, hắn không tin  không phải điểm ấy.”

“Làm khảo hạch, há có thể không có giám khảo?”

Nguyễn Diêu Quang nghe vậy sửng sốt:“Ngươi là nói, lão Chung đầu bên kia đương có một danh ngoại cảnh cường giả? Dưới tình huống bình thường, ta không có khả năng đắc thủ?”

“Đúng vậy.” Trả lời chi nhân. Lại là Mạnh Kỳ, hắn nhìn Vương Tư Viễn,“Lại thần bí  tổ chức, đều không khả năng lấy Pháp Thân biệt phủ đương bình thường. Chỉ làm khảo hạch chi dùng, không khỏi quá lãng phí ?”

Nói tới đây, hắn quay đầu nhìn về phía Tưởng Hoành Xuyên:“Ngươi cố bố mê trận, dẫn Vương đại công tử nhập cục. Kiềm chế Nhậm lâu chủ, trừ hoàn thành tự thân ‘Khảo hạch’ còn vi ‘Giám khảo’ cuối cùng  hành động sáng tạo tiện lợi đi? Ngươi không thể tin được là. Vì cái gì lão Chung đầu bị Nguyễn tiền bối lấy xuống, mà ‘Giám khảo’ không hề động tĩnh !”

Tưởng Hoành Xuyên đã bình phục  tâm tình, khôi phục  bình thường, không hề thất thần, dùng tìm tòi nghiên cứu căn nguyên ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ cùng Vương Tư Viễn:“Đối, ta không rõ ‘Tử Vi Tinh Chủ’ vì cái gì không động thủ, khảo hạch thất bại, tổng so tổn binh hao tướng hảo......”

Hỏa Đức là tới không kịp cứu, trước đó ai có thể nghĩ đến? Hơn nữa có chính mình ở bên cạnh, nguyên bản cũng không nên “Tử Vi Tinh Chủ” Tới cứu, nếu hắn ở nguy hiểm bên trong, chính mình sẽ giả bộ bang Tô Mạnh, vi Hỏa Đức đào tẩu sáng tạo tiện lợi, ai biết, ai biết, Tô Mạnh giết người nhanh như vậy !

Mạnh Kỳ cười đến như là Đoàn Hướng Phi như vậy  lão hồ ly:

“Đương nhiên là bị mỗ vị tiền bối bám trụ.”

Vương Tư Viễn thoáng sửng sốt:“Ngươi biết?”

Không chỉ ta biết, Chỉ Vi cũng biết, Ngọc Thư cũng biết, bằng không sẽ không tùy tiện đối phó lão Chung đầu ...... Mạnh Kỳ ám đạo một câu, cười tủm tỉm nói:“Đương nhiên, này được bao nhiêu tạ Vương đại công tử ngươi nhắc nhở.”

“Ngươi xem đi ra?” Vương Tư Viễn sắc mặt tái nhợt  càng tái nhợt, đà hồng  càng đà hồng, cả người không bình thường  phấn khởi.

Không có...... Nhưng có thể phản thôi...... Mạnh Kỳ bụng cười thầm, nghiêm trang nói:“Lang vương ở nơi nào?”

“Tại hắn nên tại địa phương.” Vương Tư Viễn vẻ mặt càng điên cuồng, ngữ khí càng lãnh tĩnh.

“Ta phía trước liền tưởng, Vương đại công tử hẳn là khinh thường với nói dối chi nhân, bởi vì nói thật như vậy có thể đạt tới mục đích ngươi nói Lang vương tại bắc phố, kia khẳng định tại bắc phố, cho nên chúng ta đi  bắc phố, gặp gỡ Xà vương chi sự, đánh vỡ  lão Chung đầu, nhưng trái lại tưởng, Lang vương trốn ở bắc phố hay không sẽ là một trùng hợp, có người cố ý an bài, bằng không Mậu Lăng chi đại, có thể trốn địa phương vẫn là không thiếu  đương nhiên, bắc phố hỗn loạn, trốn ở chỗ đó cũng là tình lý bên trong, cho nên Tưởng huynh không có hoài nghi.”

Mạnh Kỳ xách trăm năm mươi cân  đại khảm đao, chậm rãi mà nói.

“Ta trước giả định là trùng hợp, giả định Vương đại công tử khinh thường với nói dối, kia có thể thoải mái được đến một kết luận, Lang vương trốn ở bắc phố chính là ngươi an bài  nghĩ thông suốt  điểm này, ta cũng liền tưởng minh bạch  Lang vương vì cái gì phát rồ  đánh lén Huyền Thiên tông đích truyền, không sợ đi không ra Giang Đông sao? Phía trước hắn điên cuồng thị sát về điên cuồng thị sát, nhưng trên thực tế rất ít trêu chọc không nên dây vào đối tượng, đây là thói quen, sẽ không bởi vì từ thảo nguyên đi đến Trung Nguyên mà có bản chất  biến hóa.”

“Nên là Lang vương mới vừa vào Mậu Lăng, liền bị Vương đại công tử ngươi chặn đứng, đạt thành  trao đổi, hắn giúp ngươi động thủ đánh lén Thanh Dư, mà ta, phỏng chừng là hắn hồi trình bên trong thuận tay mà làm, hoàn thành sát lục đam mê, nhưng vì cái gì ngươi muốn khiến Lang vương đánh lén Thanh Dư đâu? Sợ là đang thử cái gì đi?”

Vương Tư Viễn kịch liệt ho khan lên, lại là đỏ tươi chi huyết nhiễm thấu khăn tay, một hồi lâu nhi mới ngừng:

“Ta phát hiện  vài thứ, cho nên thử  một chút, sau đó đối Đông Dương biệt phủ chi sự càng có nắm chắc  tính toán thừa dịp cơ hội này lấy xuống thần bí tổ chức  chính thức thành viên.”

“Không từng tưởng ngươi có thể suy đoán đến trình độ này, thật sự ra ngoài ta dự kiến, lại là xem thường ngươi.”

Hắn nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt, nhiều một phần nhìn thẳng cùng trịnh trọng.

Cùng suy đoán không quan hệ, ta là đầu tiên khẳng định Thanh Dư có vấn đề, mới sau khi suy nghĩ cẩn thận mặt sự tình...... Mạnh Kỳ thản nhiên tiếp nhận Vương Tư Viễn  tán dương.

Tưởng Hoành Xuyên thì thào tự nói:“Ta như thế nào không phát hiện Thanh Dư có vấn đề, cần thử......”

Này cũng là ngoại quải, ngươi đoán không đến ...... Mạnh Kỳ trong bụng trả lời hắn.

Tưởng Hoành Xuyên vừa dứt lời, đầy trời mây khói bỗng nhiên xé ra, một đạo thâm thâm  khe hở xuất hiện ở trời cao, nó xé rách  biệt phủ bên ngoài, liên thông  vô tận  u ám.

U ám bên trong, một đạo thân  màu tím đế bào  thân ảnh hư không mà đứng, hắn trên người mỗi một nơi khiếu huyệt đều đại phóng quang minh, ngưng tụ ra một tôn thần linh.

Thần linh giống như tinh quang dệt thành, thôi xán trong vắt, cùng ba trăm sáu mươi lăm tôn, hình thành Chu Thiên Tinh Đấu chi sổ, lắc lư, tự thành tinh không, kéo toàn bộ biệt phủ lắc lư không chỉ.

“Tử Vi Tinh Chủ......” Tưởng Hoành Xuyên nói nhỏ.

Tử bào đế giả một quyền đánh ra, ba trăm sáu mươi lăm tôn thần linh nhất tề huy quyền, tinh không chấn động, thôi xán đại tác, mấy có thiên địa phản phúc chi thế.

Tại hắn đối diện, là một vị hạc phát đồng nhan  đạo nhân, trong tay nắm một phen gợn sóng lấp lánh  trường đao.

Ánh đao cùng nhau, Mạnh Kỳ trước mắt sở hữu nhan sắc rút đi, hồng  lục  tử  hoàng  đều biến mất, trong thiên địa chỉ còn lại hắc bạch nhị sắc, vạn vật yên lặng, giống như cô đọng, ngay cả Mạnh Kỳ  suy nghĩ đều chậm giống như ốc sên !

Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ  cảm quan mới khôi phục, mây khói như lúc ban đầu, vừa rồi  hai người không biết lại đánh tới nơi nào đi .

Giang Chỉ Vi kinh ngạc nhìn thiên không, vẻ mặt có vẻ cuồng nhiệt, phảng phất vừa rồi kia một đao đối với nàng kiếm nhập tam  tu luyện có điều chạm đến.

Vừa rồi  đạo nhân, Mạnh Kỳ từng xa xa xem qua một mặt, chính là Huyền Thiên tông Thủ Chuyết đạo nhân, Địa bảng cường giả !

Phía trước Thanh Dư nói phát hiện hai môn Thiên Đình thất truyền  công pháp:“Cửu Hỏa La Thiên quyết” Cùng “Quy Tàng Vạn Vật công” Khi, Mạnh Kỳ liền cảm giác không đúng, Văn Khúc Tinh Quân, Hỏa Đức Tinh Quân  thất truyền công pháp, thực dễ dàng khiến chính mình liên tưởng đến “Thần thoại” Tổ chức, Huyền Thiên tông sẽ không có phương diện này  liên tưởng?

Lúc trước Thiếu Lâm Đại Hùng bảo điện nội, Giang Chỉ Vi nhưng là tận mắt nhìn đến, chính tai nghe được các phái cao tầng tại thương nghị Thần Thoại, Tiên Tích hai thần bí tổ chức chi sự, Huyền Thiên tông lại bởi vì Thanh Cảnh chi tử, đối với bọn nó hận thấu xương, Thủ Chuyết đạo nhân càng là bạo liệt  tính tình, nếu là phát hiện manh mối, sẽ không hạ đại lực khí điều tra? Chỉ làm cho Thanh Dư chính mình lại đây mạo hiểm?

Căn cứ vào điểm ấy nhận thức, tại luân hồi không gian khi, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi nhất trí nhận định Thanh Dư có vấn đề, Huyền Thiên tông có chuẩn bị ở sau !

Bởi vì đề cập lúc trước  bí mật thương nghị, chỉ cần không có nội gian, Thần Thoại cùng Tiên Tích là không có khả năng biết được điểm ấy  cho nên Tưởng Hoành Xuyên như thế nào có thể đoán được nhìn như vô hại nhất  Thanh Dư, kỳ thật nguy hiểm nhất !

Mà đề cập Địa bảng cường giả  bặc tính, lấy thực lực của bọn họ, chỉ sợ sẽ không chuẩn xác.

Nghĩ đến Thanh Dư cùng chính mình thí chiêu, cùng với bị Lang vương đánh lén khi  biểu hiện, Mạnh Kỳ không thể không lại cảm thán một tiếng, nhân sinh như hí, toàn dựa vào kỹ xảo biểu diễn, liên  tiểu đạo sĩ đều như vậy “Gian trá” !

Đúng lúc này, Cẩm thủy dâng lên, đại triều đem phát, nội phủ  kỳ lạ đại môn đột nhiên sáng lên mênh mông thanh quang.

Tưởng Hoành Xuyên, Nguyễn Diêu Quang, Khâu Phi trên người  Đông Dương ấn mảnh nhỏ một chút mất đi khống chế, hóa thành lưu quang, ném về phía đại môn !.