Chương 164 : Nhất triêu trảm đoạn cửu u lộ

Chương 164 : Nhất triêu trảm đoạn cửu u lộ

Ba khối Đông Dương ấn mảnh nhỏ không phân trước sau, đồng thời đầu nhập vào mông mông thanh quang bên trong, đại môn lúc này cô đọng, không hề như là mây mù, như hổ phách, tự Thanh Ngọc, lộ ra kỳ dị mỹ cảm.

Liền tại mọi người hơi giật mình bên trong, nội phủ chi môn dần dần mở ra, trầm trọng, thong thả, phảng phất kéo tuế nguyệt  tích lũy, xuyên thấu  thật dày  tang thương.

Giờ khắc này, bao gồm Tưởng Hoành Xuyên, Vương không muộn cùng Nguyễn Diêu Quang ở bên trong, không ai động thủ, tất cả đều ngưng mắt nhìn về phía đại môn bên trong, Mậu Lăng chi sự  nguyên nhân sẽ có xứng đôi được với lần này làm to chuyện  giá trị sao?

U u ám ám, trước hết ánh vào Mạnh Kỳ ánh mắt là một điều vặn vẹo  cái khe, nó như là cương mà bất tử  ngô công, cố gắng  khuếch trương  hư không  miệng vết thương.

Xuyên thấu qua cái khe, Mạnh Kỳ thấy được tràn ngập  hắc khí, bên trong mơ hồ bày biện ra sơn xuyên hình dáng, nhật nguyệt tinh thần.

Cùng lúc đó, cường liệt đến không thể tưởng tượng  tà ác khí tức nhộn nhạo mà ra, cho dù Nguyễn Diêu Quang vị này nhất lưu cao thủ, cũng nhịn không được cả người run rẩy  một chút.

“Cửu U......” Vương Tư Viễn cúi đầu  tự nói tại im lặng trong hoàn cảnh truyền được rất xa.

Cửu U? Mạnh Kỳ ngạc nhiên bừng tỉnh.

Đúng lúc này, một chỉ cự đại bàn tay từ hắc khí bên trong chui ra, cầm cái khe !

Bàn tay này hiện ra thuần túy  màu đen, không có một điểm ánh sáng, phảng phất ngay cả ánh mắt đều có thể thôn phệ, nó vừa xuất hiện, liền kéo lên hư không  chấn động, gợn sóng nhất * truyền ra, tách ra  hắc khí, khuếch trương  cái khe.

Chung quanh hắc khí lâm vào không còn, Mạnh Kỳ đám người thấy được hoành ở trong hư không  một điều trường hà, nó đục ngầu huyết hoàng, lẳng lặng chảy xuôi, không thấy đến chỗ, chẳng biết đi đâu.

Một vòng màu đen  Thái Dương cấp tốc tới gần  cái khe, ép tới hư không sụp xuống, như là tận thế tiến đến.

Từ tối đen bàn tay xuất hiện khởi, Mạnh Kỳ đám người cũng đã không thể nhúc nhích  thân thể cùng linh hồn tất cả đều bị khủng bố tới cực điểm  uy áp sở chấn nhiếp, hư không biến thành  nhà giam. Dần dần buộc chặt.

Đây là loại nào đáng sợ  tà ma !

Hắc Nhật càng ngày càng gần, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nặng, cốt cách, cơ nhục, nội tạng bị ép tới chi chi dát dát rung động. Tựa hồ tùy thời sẽ hóa thành một bãi thịt nát.

Đông Dương biệt phủ triệt để lâm vào hắc ám, không phải không có nguồn sáng. Mà là sở hữu quang đều đầu nhập vào khe hở bên trong, bôn hướng Hắc Nhật.

Rầm, càng ngày càng cao trướng  Cẩm thủy đột nhiên sục sôi, hóa thành vài chục trượng cao  sóng triều.

Mậu Lăng chung quanh  sơn xuyên hà nhạc, dĩ nhiên dâng lên  mặt trời, tất cả đều bịt kín  một tầng thất thải quang huy, mĩ được giống như mộng ảo.

Long Hòe thụ bên cạnh, điêu khắc mộc tượng  lão giả dĩ nhiên buông khắc đao, mộc khối. Ánh mắt chuyên chú  nhìn Cẩm thủy phương hướng, tựa hồ xuyên thấu qua tầng tầng cách trở thấy được thiên hạ này kỳ quan.

Hắn  trong ánh mắt có tưởng nhớ, có hồi ức, có ngọt ngào, nhưng cuối cùng đều hóa thành  nhẹ nhàng thở dài:

Ai

Sau đó, hắn cầm lấy  bên cạnh bình thường phổ thông  vỏ đen trường kiếm.

Đông Dương biệt phủ bên trong, Mạnh Kỳ cảm giác  Hắc Nhật  tới gần, liên tư duy đều trở nên chậm chạp, so lần trước tại Linh sơn gặp được La Hán cương thi còn muốn vô lực.

“Trần Quy Trần, thổ về thổ. Cửu U tự ẩn, làm gì tái hiện?”

Quen thuộc  thanh âm truyền vào  Mạnh Kỳ  lỗ tai, trước mắt tầng tầng hư không phá vỡ. Một đạo kiếm quang thản nhiên tới.

Hắn  tư duy theo không kịp biến hóa, nghe thanh âm nhìn đến kiếm quang sau, trong mắt chỉ có trắng xoá  một mảnh  tựa như đại nhật hàng lâm trước người, lượng đến không thể ngôn dụ.

Thân thể nhất khinh, không còn nữa sắp trở thành bùn nhão  áp lực, Mạnh Kỳ tư duy khôi phục, ý niệm thay nhau nổi lên.

“Đông Dương biệt phủ như thế nào có Cửu U cái khe?”

“Hắn hàng năm tới đây xem triều, hay không có phòng ngừa cái khe thất khống  ý tưởng?”

“Không đối. Hắn là làm việc toàn tâm toàn ý chi nhân, quả quyết sẽ không như thế. Hẳn là chỉ là gặp gỡ  tùy tay mà làm......”

“Phía trước ta liền suy đoán. Như có vượt qua Huyền Thiên tông chuẩn bị ở sau  biến hóa, làm chính đạo cao nhân, hắn khẳng định sẽ không ngồi yên không để ý đến......”

Trắng xoá  trong tầm mắt đột hiện ra bóng người, Mạnh Kỳ kiệt lực phân rõ  đối phương  thân phận, bỗng nhiên, hắn nhìn đến nhợt nhạt thanh quang hiện lên, bao bọc Tưởng Hoành Xuyên  thân ảnh.

Tưởng Hoành Xuyên phảng phất nhận thấy được Mạnh Kỳ tại đánh giá, đối với hắn mỉm cười, gật đầu thăm hỏi, chợt biến mất.

“Luân Hồi phù......” Đối với như vậy  biến hóa, Mạnh Kỳ chưa nói tới sửng sốt, cũng không thể nói rõ trấn định, như là một kiện sớm đã có sở suy đoán sự tình rốt cuộc phát sinh ở trước mặt  cảm giác, vài phần thổn thức, bao nhiêu cảm thán.

“Thần thoại”“Tiên Tích” Cùng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ khẳng định có  thiên ti vạn lũ  quan hệ !

Về phần là cái gì quan hệ, còn đợi kiểm chứng, chúng nó  chính thức hoặc dự bị thành viên có lẽ có bộ phận là luân hồi giả, hoặc là mặt khác  hình thức.

Đương nhiên, Sở Quan, Xà vương cái loại này rõ ràng liên “Thần thoại” Tổ chức  cửa cũng chưa đụng đến  chỉ có thể tính thu mua, mượn sức, uy bức đẳng đủ loại thủ đoạn phát triển mà đến  bên ngoài thế lực.

Nhìn Tưởng Hoành Xuyên tự tin bỏ chạy  bộ dáng, Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, trong bụng hắc hắc  hai tiếng, khó trách ngươi vẫn không có tần lâm tuyệt cảnh  tâm tính biến hóa, nguyên lai là cầm trong tay Luân Hồi phù, ta liền nói, thân là Văn Khúc Tinh Quân, làm sao sẽ không cho chính mình lưu đường lui?

Bất quá, Vương đại công tử không biết Luân Hồi phù  huyền diệu, ta há có thể không hiểu?

Sử dụng Luân Hồi phù cùng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ kéo vào nhiệm vụ thế giới bất đồng, phản hồi sau có mấy cái canh giờ  chênh lệch, tựa như Nghiệp đô khi, nhược Cố Tiểu Tang mới vừa vào Thiên Đình chi môn lại nhanh chóng hiện ở đương trường, sớm liền bị nghe tin đuổi tới  phần đông ngoại cảnh trảo vừa vặn  phía trước chính mình đêm khuya dùng Luân Hồi phù, khi trở về trời đều sắp sáng.

Nguyên nhân vì có như vậy  thời gian chênh lệch, cho dù phản hồi  vị trí không biến, cũng thực dễ dàng thoát khỏi đuổi giết, chung quy nhược địch nhân không biết đến tột cùng, sao lại sẽ tại chỗ bảo vệ tốt vài canh giờ?

Hơn nữa, ở trong Luân Hồi thế giới, không đề cập tới thực lực  tăng trưởng, còn có thể đập nồi bán sắt, gom đủ thiện công, thỉnh Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tiêu trừ trở về khi quang mang, cũng đổi ẩn hình linh tinh  phù triện hoặc đồ vật, chẳng sợ thật sự cơ duyên xảo hợp, có người lâu dài chờ ở bên cạnh, cũng có thể thần không biết quỷ không hay địa độn đi !

Phần đông thân ở nguy hiểm bên trong sử dụng Luân Hồi phù, Mạnh Kỳ cảm giác phản hồi khi như thế nào cũng phải làm tốt tương ứng chuẩn bị, cẩn thận sử được vạn năm thuyền.

“Hoàn hảo không tại Tưởng Hoành Xuyên trước mặt dùng Luân Hồi phù......” Hắn thoáng may mắn, đương nhiên, nếu không phải tương đối bịt kín  trong hoàn cảnh dùng, mặc dù bị Tưởng Hoành Xuyên thủ  cũng có năm thành đào tẩu hi vọng, chung quy trở về  thời gian khó có thể chuẩn xác nắm chắc, lại có ẩn hình đẳng phụ trợ.

Hừ, dám tính kế ám hại ta, đợi lát nữa thủ của ngươi “Thi” !

Ta chính là như vậy lòng dạ hẹp hòi !

Trắng xoá hoàn toàn tiêu tán, nội phủ bên trong kia đạo ngô công Cửu U khe hở cuộn thành  một đoàn, càng lui càng nhỏ, ngưng tụ thành châm điểm, triệt để tiêu tán.

“Lục đại tiên sinh?” Có vẻ tang thương  Vương không muộn quay đầu nhìn về phía Mậu Lăng.

Bắc Chu Họa Mi sơn trang khai phái tổ sư,“Nhất Tâm kiếm” Lục đại tiên sinh. Tự chứng Canh Kim Bất Diệt thể, Thiên bảng thứ tư, thiên hạ đệ nhất kiếm !

Vương Tư Viễn thần tình hoàn toàn là phấn chấn điên cuồng. Sự tình giống thoát cương ngựa hoang vượt qua  hắn  chưởng khống, khiến hắn nội tâm dấy lên  hừng hực hỏa diễm.

“Khó trách. Khó trách......” Hắn tại nói nhỏ  người bên ngoài không thể hiểu được lời nói.

Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư cũng không ngoài ý muốn, bởi vì Mạnh Kỳ cho các nàng giảng qua, chính mình gặp một hư hư thực thực “Nhất Tâm kiếm”  cao nhân.

Trong đó, Giang Chỉ Vi từng có đi bái kiến Lục tiền bối  ý tưởng, sau này nhiều lần châm chước, nàng quyết định buông tay, chính mình chính là sờ soạng đường, tìm tòi nội thiên địa lúc. Xem bách gia kiếm pháp không sai, nhưng nếu là gặp được quá cường  Kiếm đạo Đại Sư, thực dễ dàng bị đối phương  đường ảnh hưởng, ta bất thành ta, vẫn là đợi vượt qua  này giai đoạn lại nói, ngay cả hồi sơn bái kiến sư phụ, nàng đều tạm thời không có đặt ở kế hoạch bên trong.

“Mười ba năm không vào giang hồ, mai kia chém đứt Cửu U lộ......” Nguyễn Diêu Quang vẻ mặt rất nhiều cảm khái.

Đối với Tưởng Hoành Xuyên  mất tích, bọn họ đều đã phát hiện, nhưng không tìm ra manh mối đáng nói. Chỉ có thể đương đối phương thừa dịp vừa rồi  biến hóa bỏ trốn mất dạng .

Cửu U cái khe biến mất, nội phủ  hoàn chỉnh cảnh tượng hiện ở mọi người trước mắt, chỉ phải giường đá một tòa. Bàn đá một chiếc, đơn sơ mà giản dị, không giống như là có thần quân chi hào  nhân đạo Pháp Thân, mà như là du dương sơn lâm  Đạo Môn cao chân.

Giường đá bên trên trống trơn, bàn đá tắc bãi  tứ sự kiện vật, một quyển thanh sách, một phen tử thước, một đóa thiêu đốt  chung quanh hắc khí  kim sắc hỏa diễm, cùng với một quả cổ phác vô hoa  chiếc nhẫn.

Sách sắc thành xanh nhạt. Lưu chuyển quang mang, không giống phàm vật. Lấy Mạnh Kỳ  ánh mắt, nó xác nhận trân quý nhất  một kiện vật phẩm. Hơn phân nửa là Đông Dương Thần Quân  truyền thừa.

“Đông Hoa Thanh Thư......” Ở đây phàm là nhận được Thượng Cổ chữ triện  người đều niệm ra sách  tên, Nguyễn Diêu Quang cùng Vương không muộn có vẻ nghi hoặc.

Vương Tư Viễn còn tại kỳ lạ  phấn khởi bên trong, nhưng thanh âm như cũ lãnh tĩnh:“[ Đông Hoa Thanh Thư ] vi Thanh Đế chi mạch  truyền thừa chi nhất, chưa nói tới bao nhiêu hảo, cũng không kém.”

Nếu vi biệt phủ, xem ra là Đông Dương Thần Quân tùy tay lật xem  sách...... Mạnh Kỳ sửa đúng  vừa rồi  phán đoán sai lầm, bất quá, có thể được Vương Tư Viễn đánh giá một câu không kém, ít nhất là ngoại cảnh bên trong không sai  công pháp.

Thanh sách bên cạnh, ngọc thước tử khí nhân uân, vừa thấy liền là bảo binh cấp  vật phẩm, vô giá.

“Thái Dương hỏa tinh.” Nguyễn Diêu Quang ngưng mắt nhìn kia đóa từ từ thiêu đốt  hỏa diễm.

Vương không muộn thở dài:“Nếu là bảy tám vạn năm trước, này đóa Thái Dương hỏa xác đáng có thể sử dụng đến luyện chế thần binh, khả trải qua như thế lâu  tiêu hao, sợ là chỉ có thể tính bình thường  ngoại cảnh sự vật .”

Về phần kia mai cổ phác chiếc nhẫn, Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư đều truyền âm nhập mật nói cho Mạnh Kỳ, là một quả giới tử hoàn.

Tứ sự kiện vật bên trong, nó  giá trị tối khó có thể phán định, bởi vì ai cũng không biết bên trong có hay không trang khác vật phẩm, nếu là không, đương vi tứ sự kiện vật bên trong giá trị thấp nhất  nếu có không thiếu cất chứa, kia liền vượt qua ba giả tổng hòa .

“Bên ngoài có Lục tiền bối nhìn, chúng ta không thể làm trò cười cho người trong nghề.” Nguyễn Diêu Quang bỗng nhiên mở miệng, không tưởng cùng Vương gia nhân chém giết.

Vương không muộn ngẩng đầu nhìn  xem chậm rãi phục hồi như cũ  biệt phủ bên ngoài mây khói:“Nói có lý.”

“Hơn nữa, vừa rồi lớn như vậy  động tĩnh, biệt phủ bình chướng lại bị đánh xuyên qua, muốn không được bao lâu, liền có người khác đuổi tới.”

Ngụ ý liền là, nhược hai phương tranh đoạt, có lẽ chỉ biết tiện nghi người khác.

Vương Tư Viễn từ thuyền con thượng “Phi” Đến bờ biên, má còn lưu lại  đà hồng:“Tứ kiện vật phẩm, chúng ta một bên hai kiện như thế nào?”

Nguyễn Diêu Quang lấy trưng cầu  ánh mắt nhìn về phía Mạnh Kỳ, chung quy chính mình chỉ là giúp đỡ.

“Ta không ý kiến.” Mạnh Kỳ hướng đến không lòng tham, chính mình bên này thực lực tuy rằng chiếm ưu, cũng chỉ là chiếm ưu, Vương đại công tử há là lãng được hư danh hạng người?

Bất quá, Mạnh Kỳ cũng đưa ra một vấn đề:“Ai có thể trước chọn?”

Vương Tư Viễn trong tay xách trường kiếm, ho khan  hai tiếng, nhìn về phía Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ:“Không bằng như vậy, bỏ qua một bên hai vị trưởng bối không nói, chúng ta so đấu hai trường, các ngươi luân phái nhân tuyển, chỉ cần có thể ở mười chiêu nội làm cho ta hồi phòng một chiêu, liền tính ta thua, thua một hồi, cho các ngươi trước chọn một thứ.”

Lời này vừa nói ra, liền là tinh thần giao phong  bắt đầu.

Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ bốn mắt tướng tiếp sau, thong dong tiến lên trước một bước.

“Hảo.” Nàng không giận không buồn bực, cả người như bảo kiếm giấu ở trong hộp !.