Chương 165 : Đông hoa thanh thư

Chương 165 : Đông hoa thanh thư

Giang Chỉ Vi tinh khí thần ý đều nội liễm, giống như nàng kiếm trong tay, bị vỏ kiếm che lại  mũi nhọn, nhưng người ở đây đều dâng lên  một loại cảm giác, đợi đến nàng rút kiếm khi, chính là không thể ngôn dụ  khủng bố một kiếm..

Tĩnh nhược địa để Hoàng Tuyền, động như Cửu Thiên Lôi Đình !

Đây là tốt nhất ứng đối...... Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra một hơi, mười chiêu chi hạn bản thân chính là Vương đại công tử ở trong tinh thần giao phong ám thiết  cạm bẫy, nhìn như khinh địch kiêu ngạo, thật sự để người đại ý, không phải mười chiêu quá ít, mà là rất “Nhiều” !

Vương thị  “Khám Hư kiếm pháp” Là tẫn được Kiếm đạo pháp lý  Ngoại Cảnh đỉnh phong kiếm pháp, tương tự cũng tuyệt đối mạnh như Độc Cô Cửu Kiếm cùng Dịch kiếm thuật, hơn nữa Vương Tư Viễn tập luyện [ Toán kinh ] có thành, lấy nó làm chủ, lấy “Khám Hư kiếm pháp” Vi phụ, nói không chừng có thể tiếp xúc Kiếm đạo, cùng loại với Pháp Thân chiêu thức !

Ngẫm lại đối mặt Ngoại Cảnh đỉnh phong thậm chí Pháp Thân trình tự  “Độc Cô Cửu Kiếm” Hoặc “Dịch kiếm thuật” đây là cỡ nào khủng bố sự tình?

Một khi nghĩ có mười chiêu  giới hạn, nghĩ bắt đầu không cần xúc động, trước thăm dò một chút, nghĩ mặt sau mấy chiêu tái xuất thắng bại thủ, có lui về phía sau chi tâm, có bảo thủ chi tâm, có chần chờ chi tâm, liền sẽ bị “Khám Hư kiếm pháp” Thừa dịp hư mà vào, tại ngươi thử khi, công ngươi sơ hở, bày ra tử cục, chiếm cứ chủ động.

Mà bị loại này kiếm pháp chiếm cứ  chủ động, muốn tưởng hòa nhau đến, đó là thiên nan vạn nan ! cho dù dùng ra áp đáy hòm thủ đoạn, cũng thụ giới hạn trong lúc ấy bị động  trạng huống, phát huy không ra mười thành mười  uy lực, khó có tốt nhất hiệu quả, không thể không trơ mắt nhìn mười chiêu qua đi, Vương Tư Viễn thế nhưng không có hồi phòng một chiêu !

Một khi đã như vậy, đối Giang Chỉ Vi loại này thói quen có tiến vô lui  kiếm khách đến nói, tất này công vu một kiếm là lựa chọn tốt nhất cùng ứng đối, không cho Vương Tư Viễn dùng kiếm pháp bố cục  cơ hội, được liền được, không được liền không được, dứt bỏ tính kế, dứt bỏ chuẩn bị ở sau, dứt bỏ cạm bẫy. Tranh ở sát na chi gian !

Giang Chỉ Vi tay phải trắng nõn tinh tế, khả năm ngón tay kiên định hữu lực, dùng một loại cực kỳ chậm chạp, nhưng không bàn mà hợp ý nhau trước mặt không khí phương thức nắm hướng chuôi kiếm, áp lực, trầm ngưng bên trong chuẩn bị bùng nổ.

Tay nàng mỗi tới gần một phần, Mạnh Kỳ đều sinh ra nàng nội liễm kiếm ý tăng cường  rất nhiều  ảo giác.

Đợi đến Giang Chỉ Vi năm ngón tay cầm chuôi kiếm, hắn càng là nội tâm diêu duệ, phảng phất cảm nhận được  xung thiên kiếm ý, mà Nguyễn Diêu Quang, Vương không muộn bọn người theo bản năng ngừng hô hấp.

Vương Tư Viễn rút kiếm  loại này kiếm ý trùng kích cùng áp bách dưới. Hắn không thể không trước tiên rút kiếm, thưởng tại Giang Chỉ Vi phía trước rút kiếm, bằng không chờ một chút không hẳn có thể có xuất kiếm  cơ hội  !

Khí cơ giao phong dưới, Giang Chỉ Vi hòa nhau  đoạn đường.

Vương không muộn nội tâm than một tiếng, có thể lấy lục khiếu nhập Nhân bảng tiền thập, bát khiếu đăng lâm tiền ngũ, Tô Vô Danh  đệ tử quả nhiên danh bất hư truyền, không thể so năm đó  hắn kém một chút !

Vương Tư Viễn động tác bình thường  rút kiếm, nhưng không bàn mà hợp ý nhau thiên địa chí lý. Cùng bên cạnh cuồn cuộn chảy xuôi  nước sông quỹ tích tương xứng, tự nhiên hài hòa, không một chỗ không hòa hợp, phảng phất hắn chính là này một bầu trời . Này một bầu trời  liền là hắn, không có chỗ hở !

Mạnh Kỳ bàng quan đối chiến, trong lòng cân nhắc, nếu là chính mình. Vô luận Độc Cô, vẫn là Thiên Đao, đều không thể khám ra Vương Tư Viễn  sơ hở. Chỉ có thể lấy cường lực phá chi.

Tranh, Vương Tư Viễn trường kiếm chậm rãi rút ra, tự nước chảy róc rách, phụ cận  sông lớn một chút kịch liệt, tựa hồ bị kiếm thế sở mang.

Hắn  kiếm ảm đạm không ánh sáng, giống như bình thường nhất  thiết kiếm, nhưng Mạnh Kỳ biết, đây là thiên hạ nổi tiếng  bảo binh,“Cân nhắc” Kiếm, Vương thị thiếu chủ vật.

Tập luyện Toán kinh giả,“Cân nhắc” Rồi sau đó hành, nhược tổng là tính tẫn, thiên đố khó chắn !

Vương Tư Viễn “Tam Tư kiếm” Vừa rút ra, Giang Chỉ Vi xuất kiếm .

Nàng nắm hướng chuôi kiếm  động tác rất chậm, khả rút kiếm  tốc độ cực nhanh, phảng phất đem vừa rồi  chậm chạp, vừa rồi  khí thế, vừa rồi  thời gian, đều dung vào  sát na.

Kiếm ý tùy theo Xung Tiêu, bên bờ vài cây đại thụ bay xuống khởi phiến phiến lá xanh, cuống lá chỗ cắt bằng phẳng, như là gió thu hóa đao.

Không phải Giang Chỉ Vi dĩ nhiên có thể Thiên Nhân giao cảm, mà là mượn dùng “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” Này khẩu từ tiểu mài ở chung  ngoại cảnh trường kiếm, đem tự thân kiếm ý cùng huyền diệu khó giải thích  thiên địa chí lý giao hội, gián tiếp đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất trình tự.

Này hơn sáu tháng bên trong, vốn là tiếp cận cửu khiếu  Giang Chỉ Vi sở dĩ không thể đột phá, là vì hơn phân nửa tinh lực dùng ở một lần nữa quen thuộc cùng ôn dưỡng “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” Bên trên, đánh tan  mới lạ, lại nhân cùng kiếm tâm thần hợp nhất.

Mà kiếm khách  kiếm liền là tay nàng, kiếm đã ngoại cảnh, thủ đã ngoại cảnh, kiếm khách lại như thế nào không thể tạ này kéo lên cảnh giới?

Thiên địa bỗng nhiên trở tối, quang mang bị đoạt, Mạnh Kỳ mới nhìn đến Giang Chỉ Vi rút kiếm, trong mắt liền bốc lên một đạo khó có thể dùng ngôn ngữ nói hết  sắc bén kiếm quang, cũng trảm đến Vương Tư Viễn trước người, mau đến mức khó có thể tin tưởng, phảng phất rút kiếm  động tác cùng Vương Tư Viễn trước người  kiếm quang đồng thời tồn tại ở Mạnh Kỳ  đồng tử bên trong.

Này đạo kiếm quang Phiên Nhược Kinh Hồng, kiểu nhược du long, thôi xán loá mắt, tựa hồ có chứa ma tính, có thể hấp dẫn sở hữu tâm thần, sở hữu ánh mắt, một khi tâm cảnh không đủ, xem chi vong ngã, Nguyên Thần bị áp, khó có thể tự kiềm chế, vô lực ngăn cản !

Mọi người  trong mắt, dĩ nhiên nhìn không thấy Giang Chỉ Vi, bởi vì đều bị này đạo kiếm quang hấp dẫn, phảng phất trong thiên địa lại vô ngoại vật, chỉ này một kiếm.

Kiếm quang ngưng luyện, kiếm khí bừng bừng phấn chấn, trùng trùng điệp điệp, vô thanh vô tức.

Bôn đằng  sông ngòi đột nhiên vỡ ra, thâm thâm  khe hở nhanh chóng hướng về Vương Tư Viễn phương hướng lan tràn, tựa hồ bị người từ giữa xé ra.

Giữa không trung mây khói tiêu tán, lộ ra lãng lãng Tình Thiên, phân phi  mưa phùn ngưng bặt !

Mặt đất không có dư thừa  kiếm khí dấu vết, chỉ có một đạo khe hở, nứt ra thảm cỏ, nứt ra đất đen

Sóng nước rít gào, dũng triều quay cuồng, lãng lãng trời quang lại ảm đạm không ánh sáng, bởi vì phạm vi bên trong, chỉ có kia một đạo kiếm quang mới loá mắt chói mắt !

Kiếm khí kích động hơn mười trượng, phong vân biến sắc !

Đáng sợ  kiếm ý, khủng bố  kiếm quang, bàng quan  Mạnh Kỳ tự nhiên mà sinh ngăn cản không dưới  cảm giác, chẳng sợ thôi phát Thiên chi thương, dùng ra Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu, cũng ngăn cản không dưới, Giang Chỉ Vi  cảnh giới cùng khống chế chi lực mạnh hơn chính mình không thiếu, nhược cứng đối cứng, rất có khả năng là chính mình yếu hại trung kiếm, mà trường đao sai Giang Chỉ Vi hào li  kết cục.

Nếu chính mình cùng Giang Chỉ Vi giao thủ, tất yếu giành công, không thể cho nàng tích lũy khí thế, đem “Kiếm ra vô ngã” Kéo lên tới như thế Cao Phong  cơ hội !

“Thế nhưng đạt tới  như thế trình độ......” Vương Tư Viễn phía sau  Vương không muộn chính đối diện  Giang Chỉ Vi này một kiếm, là Vương Tư Viễn chi ngoại cảm thụ sâu nhất  nhược đổi vị trí, chính mình chỉ sợ cũng không thể tuỳ tiện xem, chi bằng hảo hảo ra tay.

Mắt thấy kiếm quang liền muốn trảm trung Vương Tư Viễn, đột nhiên có một ngụm thiết sắc trường kiếm đột ngột đâm ra.

Đối, đột ngột ! đây là Mạnh Kỳ tối trực quan  ấn tượng.

Nó tựa hồ cùng thiên địa không hợp nhau, mỗi một nơi đều vi phạm  pháp lý, khiến nhân tâm sinh khó chịu, để người không biết nên hình dung như thế nào.

Này một kiếm, lù khù vác cái lu chạy. Đại trọng tự khinh, phiêu phiêu đâm vào  Giang Chỉ Vi kiếm quang một bên  hư không.

Nhất thời, quang mang sáng lên, cùng thiên địa một thể  trường kiếm phảng phất cùng tự nhiên sinh ra  hiềm khích, không hề như vậy hoàn mỹ hòa hợp, phảng phất bị này một kiếm mang được thoát ra  lẽ thường, từ thiên địa bên trong bị bóc ra, hấp thu  sáng rọi đều phun ra, chung quanh không hề ảm đạm, khôi phục  bình thường  cảnh tượng.

Kiếm này sau. Giang Chỉ Vi  kiếm lắc lư, từ không ta không người  một kiếm trở về phàm tục.

Nhưng Giang Chỉ Vi  kiếm quang như cũ kiên định, kiếm khí vẫn chưa tiêu tán, mang theo chém đứt hết thảy  dư uy, phá tan  “Tam Tư kiếm” Ngăn trở, trảm đến Vương Tư Viễn trên người.

Vương Tư Viễn cước bộ liên thải, tại chỗ đi nhanh, bộ pháp tinh diệu, ám đạp bát quái. Khó có thể nắm chắc, huyễn hóa ra từng đạo bóng người, ý đồ tránh ra kiếm quang.

Kiếm quang do tâm sở chỉ, Vương Tư Viễn vẫn chưa thể thoát khỏi tập trung. Kiếm khí tung hoành, trảm phá từng đạo hư ảnh, truy tác  Vương Tư Viễn, càng ngày càng gần.

Đương

Không biết lúc nào.“Tam Tư kiếm” Xuất hiện ở  Vương Tư Viễn trước người, dựng chặn quán nhật Bạch Hồng.

“Thừa nhượng.” Giang Chỉ Vi thu kiếm lui ra phía sau, tinh thần toả sáng. Thần thái sáng láng, tựa hồ còn tưởng tiếp tục đánh xuống, cho dù Vương Tư Viễn đã bị nàng làm cho hồi kiếm phòng thủ, cho dù thân thể của nàng hơi có rung rung.

Vương Tư Viễn kịch liệt ho khan lên, máu tươi lại nhiễm hồng tay trái bạch quyên, một hồi lâu nhi mới nói:“Giang cô nương quả nhiên danh bất hư truyền,‘Kiếm ra vô ngã’ lại mạnh mẽ đến tận đây, Vương mỗ thua tâm phục khẩu phục.”

Mạnh Kỳ nhìn xem âm thầm kiều lưỡi, tuy rằng bị buộc được hồi kiếm phòng thủ, nhưng trừ ra ngoại cảnh, Vương Tư Viễn sợ là đệ nhất đối mặt “Kiếm ra vô ngã” Không có thụ thương  mở khiếu chi nhân  thế nhưng hoàn toàn cản xuống đến !

Kia cùng thiên địa không hợp nhau  một kiếm, chỉ sợ cũng tính Pháp Thân chiêu thức  đi?

Bất quá, Vương đại công tử thật không thụ thương sao?

Hắn tùy thời tùy chỗ đều tại hộc máu, người khác thấy thế nào được ra, hơn nữa hắn  khí tức cùng thiên địa giao hòa, vẫn chưa từ Thiên Nhân Hợp Nhất  trạng thái thoát ly, cho dù thụ thương, cũng sẽ không trọng, nhiều lắm chính là tiêu hao khá lớn mà thôi.

Vương không muộn cười nhìn về phía Nguyễn Diêu Quang:“Thỉnh.”

Thỉnh bọn họ trước chọn một kiện.

Nguyễn Diêu Quang nhìn về phía Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư, làm trưởng bối, chuyên quyền độc đoán không tốt lắm, hơn nữa tự thân chỉ là giúp đỡ.

“Muốn [ Đông Hoa Thanh Thư ] như thế nào?” Mạnh Kỳ trực tiếp mở miệng hỏi  Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư.

Đây là hắn sau khi tự hỏi  lựa chọn, Nguyễn gia trưởng bối hỗ trợ, há có thể nhượng nhân gia tay không mà về, quá keo kiệt mà nói, ngày sau như thế nào đi Nguyễn gia làm khách? Này không duyên cớ khiến tiểu tham ăn cùng gia nhân quan hệ bịt kín bóng ma.

Mà tứ kiện vật phẩm bên trong, trừ ra khó có thể xác định  giới tử hoàn, chỉ có Đông Hoa Thanh Thư thích hợp chia sẻ, Nguyễn gia cho dù không thiếu công pháp, nó sơn chi thạch, cũng có thể công ngọc, hơn nữa còn có thể vi ngày sau mời chào khách khanh nhiều lưu một chút nội tình, về phần chính mình đám người, chẳng sợ không phân tâm tu luyện, cũng có thể đổi thành thiện công nha.

“Hảo.” Không có kiếm pháp loại sự vật, Giang Chỉ Vi hướng tới là không quá để ý.

Nguyễn Ngọc Thư minh bạch Mạnh Kỳ  ý tứ, truyền âm nhập mật nói:“Kỳ thật còn có lão Chung đầu  bảo binh cùng Càn Nguyên định thần châu, một người một kiện vừa hảo, bất quá công pháp cũng không kém.”

“Kia vẫn là đổi [ Đông Hoa Thanh Thư ] đi, Nguyễn tiền bối vất vả  nhiều lấy một phần công pháp không tính cái gì.” Mạnh Kỳ “Hào phóng” Nói, hiện tại đánh hảo quan hệ, ngày sau lại thỉnh hỗ trợ liền dễ dàng  hơn nữa cùng tiểu đồng bọn  gia trưởng ở chung lương hảo, tiểu đồng bọn cũng sẽ cao hứng nha.

Nói đến này phân thượng, Nguyễn Ngọc Thư tự vô ý kiến.

Nguyễn Diêu Quang gặp Mạnh Kỳ xác định muốn [ Đông Hoa Thanh Thư ] thoáng tán thưởng gật gật đầu, hiểu được khắc chế tham lam, tương lai mới có thể đi được càng xa.

Nàng xa xa một chiêu, tiếng đàn ở hư không vang lên, thủy nhuận chi phong cuốn qua, đem [ Đông Hoa Thanh Thư ] lấy vào trong tay, thoáng lật xem  một chút, ánh mắt bỗng nhiên nhất lượng:“Có ‘Đông Cực Trường Sinh đan’  phối phương, cho dù trước mặt, cũng có thể kéo dài nhất giáp thọ nguyên, tuy rằng chỉ là phổ thông  ngoại cảnh công pháp, nhưng có này phân đan phương, cũng thắng qua mặt khác .”

Đông Cực Trường Sinh đan, Thanh Đế luyện chế  đan dược chi nhất, Thượng Cổ thời kỳ, một quả liền có thể để người Duyên Thọ ngàn năm, mà có tiếp cận sinh tử nhân nhục bạch cốt  chữa thương thần dị.

Không sai ! Mạnh Kỳ nhất thời vui vẻ ra mặt, loại này đan phương, cho dù Nguyễn gia chia sẻ, vài danh tiểu đồng bọn chia sẻ, sợ cũng có thể đổi  chừng ngàn thiện công !

Vương Tư Viễn sắc mặt không biến, như trước trắng bệch:“Chúng ta lấy Thái Dương hỏa tinh.”

Với hắn mà nói, lại có Đông Cực Trường Sinh đan cũng không dùng, bất thành Pháp Thân, như thế nào đều sống không qua năm mươi, Duyên Thọ đan dược  phối phương, Thượng Cổ truyền thừa đến nay  Vương thị còn có thể khuyết thiếu?

Đợi đến Vương không muộn lấy đi hỏa tinh, Vương Tư Viễn điều tức một lát, Mạnh Kỳ đứng dậy, chuẩn bị trận thứ hai so đấu.

“Vương công tử, thỉnh.”

Hắn thu liễm  nội tâm tạp niệm, cả người uyên đình nhạc trì..