Chương 166 : Thập đao chi ước

Chương 166 : Thập đao chi ước

Vương Tư Viễn ho nhẹ hai tiếng, như trước là đều ở nắm giữ  tự tin,“Tam Tư kiếm” Tự nhiên buông xuống, chỉ vào mặt đất, lạnh nhạt nói:

Thỉnh

Hắn không cần tích lũy khí thế, giơ tay nhấc chân đều cùng thiên địa cùng tồn tại, mênh mông khó dò, chí hư mà dung vạn vật, mặc kệ người đối diện có lại cường đại  khí tức, lại thực lực khủng bố, cũng khó mà lay động hắn tâm thần mảy may.

Mạnh Kỳ không có nhiều chờ đợi, bởi vì càng chờ đợi càng là cảm giác được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới  đáng sợ, lấy đao phạt thiên, chi bằng thừa dịp khí thế tối vượng, dũng mãnh tối thịnh chi tế !

Đạo của hắn cùng Giang Chỉ Vi hoàn toàn bất đồng, hơn nữa thôi phát Thiên chi thương, dùng Tử Lôi kình thôi động “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” bộc phát ra tiếp cận ngoại cảnh uy lực  một kích, cũng vô pháp cùng Giang Chỉ Vi vừa rồi kia một kiếm so sánh, nhiều lắm làm cho Vương Tư Viễn dùng ra cùng thiên địa không hợp nhau  Pháp Thân chiêu thức, lại vô lực phá tan trói buộc, chém ra ảo ảnh, làm cho hắn hồi phòng.

Thiên chi thương giơ lên, đột nhiên đánh xuống, Mạnh Kỳ thân tùy đao thế, phảng phất ở sát na chi gian ngắn lại  song phương mấy trượng  cự ly.

Đao vừa giơ lên lúc, hắn cùng với Vương Tư Viễn còn có không ngắn  lộ trình, đợi đến Thiên chi thương đánh rớt, dĩ nhiên đến phụ cận !

Mạnh Kỳ  eo lưng nhìn như căng thẳng, kỳ thật ám tàng xả hơi, tùy thời khả năng biến hóa, phối hợp  “Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa” !

Trường đao hạ xuống, Hỗn Độn một mảnh, tự âm tự dương, tự cương tự nhu, khó có thể phân biệt, phảng phất tùy thời khả năng cho nhau chuyển hóa.

Mạnh Kỳ xưa nghe “Khám Hư kiếm pháp” Chi danh, cho nên chiêu thứ nhất liền dùng tới  này thức chính mình lĩnh ngộ  đao chiêu, lấy Âm Dương hỗ căn mê hoặc Vương Tư Viễn  phán đoán, một khi hắn phán đoán có sai lầm, chính mình liền có thể dùng đao pháp cho hắn giảng một hảo cố sự !

“Không sai.” Nguyễn Diêu Quang lần đầu gặp Mạnh Kỳ ra tay, tán  một câu, này đã bước đầu gần sát thiên địa pháp lý .

Vương Tư Viễn trong tay thiết kiếm đột nhiên đâm ra, không sớm không chậm, vừa vặn điểm trúng  Mạnh Kỳ  mũi đao, kình lực cổ quái. Âm Dương giao triền, cương nhu tịnh tể, đồng dạng cho nhau chuyển hóa. Hư thực tướng sinh, tầng tầng trào ra. Không hề yên hỏa chi khí liền triệt tiêu  đao thế.

Lấy Âm Dương hỗ căn phá Âm Dương hỗ căn !

Vương đại công tử đối Mạnh Kỳ  đao chiêu phán đoán được mảy may không kém, vừa vặn đánh gãy  Mạnh Kỳ  hậu tục biến hóa cùng bố cục.

Đao thế tiêu tán, Vương Tư Viễn không có tầng tầng tiến công, lấy kiếm đánh cờ vây, bày ra sát cục, mà là trường kiếm thu về, thi thi nhiên chờ đợi Mạnh Kỳ tiếp theo chiêu, phảng phất khoe khoang thân phận cùng cảnh giới. Không muốn toàn lực ứng phó, chiếm Mạnh Kỳ  tiện nghi.

“Chiêu thứ nhất.” Hắn thản nhiên nói.

Biết đây là tinh thần giao phong, là chọc giận chính mình  thủ đoạn, Mạnh Kỳ tâm cảnh bất động, ánh đao mênh mang sáng lên, dĩ nhiên dùng ra “Đoạn thanh tịnh” một khi Vương đại công tử bị ảnh hưởng một chút, chính mình liền có thể tiếp tục dùng đao pháp kể chuyện xưa .

Có cùng Tưởng Hoành Xuyên  giao thủ kinh nghiệm, quả quyết không đến mức bị Thiên Nhân Hợp Nhất  đặc dị ảnh hưởng quá mức.

Thiên chi thương trầm trọng cự đại, nhưng này một đao lại tẫn hiển nhẹ nhàng phiêu dật mỹ. Mũi đao run run, không ngừng biến hóa, mỗi một  biến hóa đều khiến nhân tâm sinh nóng nảy. Phảng phất nhớ lại  khó có thể quên được chuyện cũ, khó có thể bình phục nội tâm  gợn sóng.

Ánh đao như yên, từ đáy lòng lượn lờ dâng lên !

Không có gì bất ngờ xảy ra, Mạnh Kỳ tâm cảnh bên trong bày biện ra sơn xuyên hà nhạc, thiên địa chi thế, chúng nó Tinh La dày đặc, ám tàng quy luật, cả người như là cất cao  hư không, nhìn xuống  hết thảy.

Có phía trước  kinh nghiệm. Mạnh Kỳ nhanh chóng ngăn chặn tâm cảnh biến hóa, phục hồi tinh thần. Vừa vặn thấy Vương Tư Viễn tựa tiếu phi tiếu  biểu tình,“Tam Tư kiếm” Cổ quái đâm ra. Thẳng chỉ Mạnh Kỳ sườn trái, nắm bắt thời cơ được dị thường tinh chuẩn, chính là Mạnh Kỳ tất cứu chỗ, đao thế mấu chốt sở tại.

Nhược bị “Tam Tư kiếm” Này khẩu bảo binh đâm trúng, Mạnh Kỳ  Kim Chung tráo sợ là không có cái gì hiệu quả.

Hắn là chưa chịu ảnh hưởng, vẫn là so với chính mình khôi phục được càng nhanh?

Hoặc là chính mình  “Đoạn thanh tịnh” Thụ giới hạn trong cảnh giới, bị hắn dùng Thiên Nhân Hợp Nhất mạnh mẽ hóa giải?

Ánh đao chợt tắt, hậu tục biến hóa ngưng bặt, vốn nên tùy theo sử ra  “Thiên Ngoại Phi Tiên” Không thể tiếp tục.

Trường kiếm thu về, Vương Tư Viễn lại mở miệng:

“Đệ nhị chiêu.”

Mạnh Kỳ thở sâu, khí thế kéo lên, trường đao ập đến đánh xuống, tầng tầng đao kình điệp gia, dòng khí chấn động, như có Lôi Minh.

Sinh cơ, dòng khí đều hấp thu, thiên địa lâm vào nhất tiểu, phảng phất chỉ có ánh đao chém rớt.

Đây là Mạnh Kỳ dùng chính mình phương thức suy diễn “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” không có thôi phát Thiên chi thương dưới tình huống, đối mặt Vương đại công tử loại này kiến thức rộng rãi chi nhân, sử dụng nguyên bản dễ dàng bị nhìn ra manh mối.

Này một đao, tẫn hiển đao pháp  cương mãnh bá đạo, tự muốn đập vụn hư không, phách liệt đại địa !

Vương Tư Viễn lại nâng tay, bất động thanh sắc một kiếm, lấy công thay thủ, xuyên thấu  tầng tầng dòng khí, như cuồng phong trung  lá cây, tự dòng nước xiết bên trong cá sông, từ thường nhân không thể nắm chắc  khe hở chi gian thản nhiên xuyên qua, đâm về phía Mạnh Kỳ cổ tay (thủ đoạn).

Mạnh Kỳ không thể không lui, không thể không thu, ánh đao thu liễm, lui về phía sau một bước.

“Đệ tam chiêu.” Vương Tư Viễn trên mặt  đà hồng dần dần biến mất, vừa rồi vượt qua chưởng khống  phấn khởi bắt đầu rút đi.

Ba chiêu qua đi, Vương Tư Viễn đều là lấy công thay thủ, làm cho Mạnh Kỳ không thể không buông tay biến hóa, buông tay hậu tục  “Cố sự” giống như thoải mái, giống như tại chỉ điểm hậu tiến, phảng phất đem hắn  hết thảy ý tưởng tất cả đều nhìn thấu  thật sự là đáng sợ đối thủ !

Mạnh Kỳ là không chịu thua chi nhân, đối mặt với này, không có nổi giận, trong lòng rất nhiều ý tưởng hiện lên:

“Dùng Bát Cửu huyền công giấu diếm chân khí thực chất vận hành? Không được, Lang vương cùng hắn từng có hợp tác quan hệ, như vậy  dị thường hắn không hẳn sẽ không đề phòng, không phải mấu chốt lúc, tùy tiện dùng ra, chỉ biết lãng phí cơ hội.”

“Vậy nên làm sao được, căn bản giảng không đi xuống cố sự......”

Bỗng nhiên, Tưởng Hoành Xuyên cùng Vương Tư Viễn phần mình  một câu thoáng hiện tại Mạnh Kỳ trong lòng:

“Một âm mưu  thành công hay không, trọng yếu nhất chính là che giấu tự thân chân chính  mục đích  ......”

“Vừa rồi ngươi nói thật sự đối, bố cục  hạch tâm ở chỗ giấu diếm mục đích cho nên, chỉ cần nắm chắc vài cái mục đích mặc kệ ngươi lại như thế nào hỗn loạn thế cục, ta đều có thể sừng sững bất động, chờ ngươi chui đầu vô lưới......”

Kiếm pháp như đánh cờ vây, như kể chuyện xưa, bố cục như thế, kiếm pháp cũng như thế !

Chính mình mục đích là làm cho Vương Tư Viễn hồi phòng một chiêu, hoặc là thắng hạ hắn, cho nên phi thường minh xác, Vương Tư Viễn tâm tàng Toán kinh, tay cầm khám hư, tự có thể sừng sững bất động, thong dong chờ chính mình đầu nhập lưới, khó trách chính mình  cố sự tổng tại mấu chốt khi bị đánh gãy, mà chính mình khám ra  sơ hở, cũng vô pháp nắm chắc !

Chi bằng che giấu tự thân chân chính mục đích  ......

Muốn tưởng giấu diếm được Vương Tư Viễn, đầu tiên được giấu diếm được chính mình......

Mạnh Kỳ tâm điện nhanh quay ngược trở lại, thứ tư chiêu thản nhiên mà ra, ánh đao cực nhanh, tự điện mang lóe ra, trong nháy mắt, liền đến Vương Tư Viễn trước người, như cùng thanh âm đồng chí.

Đây là Chân Võ nghi trủng trung Hoàng Phủ Đào uy chiêu dưới luyện thành  “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Tinh nghĩa chi nhất,“Điện chi khoái” !

Vương Tư Viễn trường kiếm chậm chạp, giống như Trì Mộ lão nhân, cùng Mạnh Kỳ ánh đao cực nhanh hình thành tiên minh đối lập, nhưng nó lại phát sau mà đến trước, cực kỳ quỷ dị đâm trúng  Thiên chi thương bên cạnh, chân khí lưu động bạc nhược địa phương, một chút mang được Mạnh Kỳ đao thế nghiêng, không thể không dựa vào Bất Tử Ấn Pháp mạnh mẽ hồi khí, dùng Huyễn Ma thân pháp tránh đi hậu tục.

“Thứ tư chiêu.” Vương Tư Viễn thanh âm lãnh tĩnh như băng, ho nhẹ một tiếng.

Mạnh Kỳ không giận không vội, trường đao lại chém ra, không nhanh không chậm, lại ép tới chung quanh dòng khí thu hẹp, tựa hồ đao thế cực kỳ trầm trọng, gần như với núi cao so sánh, nổ vang không ngừng bên tai.

Đây là “Lôi chi trọng” năm chủng tinh nghĩa chi nhất, bởi vì là từ Hoàng Phủ Đào chiêu thức bên trong lĩnh ngộ tu bổ mà đến, so với điện chi khoái vu không chi hư, có vẻ không như vậy tinh thuần.

Đao phong phía trước, dòng khí thu hẹp, hóa thành lốc xoáy, mang lên khủng bố hấp lực, phảng phất mặc kệ đối phương như thế nào ứng đối, đều sẽ bị hấp đến trường đao tiền phương !

Vương Tư Viễn bất động thanh sắc, Tam Tư kiếm theo hấp lực liền đệ  đi ra ngoài, mắt thấy nó liền muốn đi Thiên chi thương chạm vào nhau, thân kiếm bỗng nhiên khơi mào, mang theo nào đó hằng thường không biến  pháp lý, một chút nhảy ra  đao thế, tự điểu về cũ lâm, ngư du cố uyên, nói không hết  tự tại, nói không ra  nhàn nhã, đâm về phía Mạnh Kỳ yết hầu.

Mạnh Kỳ trường đao nhất hoành, đương  một tiếng chặn cân nhắc.

“Khụ, thứ năm chiêu.” Vương Tư Viễn chậm rãi phục khí.

“Hảo kiếm pháp.” Mạnh Kỳ chân tâm thực lòng khen, kiệt lực hấp thụ  trong đó  chất dinh dưỡng.

Cùng lúc đó, Thiên chi thương thong thả dị thường  chém ra, từ từ mà đi, để người sửng sốt, nhưng đối mặt  Khâu Phi lại dâng lên  một loại kỳ lạ cảm giác, đó chính là chính mình dù có thế nào tránh né, đều trốn không thoát một chiêu này, bởi vì nó tựa hồ suy diễn ra vô số  biến hóa, bao quát  đủ loại chuẩn bị ở sau, nhược nắm chắc không chuẩn, liền sẽ rơi vào hiểm cảnh.

Cái này giống đối mặt điện thiểm lôi minh khi, trong lòng có vô số ý tưởng ý niệm nhảy lên, lấy nó cực nhanh, phụ trợ chung quanh chi hoãn, đủ loại dây dưa, chỉ là chớp mắt !

Vương Tư Viễn không có lựa chọn trường kiếm hóa viên, dung nạp sở hữu biến hóa, ánh mắt nhíu lại, Tam Tư kiếm cực nhanh đâm ra.

Đương  một tiếng, cân nhắc đâm trúng  Thiên chi thương  mũi đao, hết thảy biến hóa tan thành mây khói, hậu tục đủ loại vô lực suy diễn.

Này một kiếm cùng quy nhất chỉ có dị khúc đồng công chi diệu !

“Đệ lục chiêu.” Vương Tư Viễn lại thu kiếm, một phái tiêu sái, chẳng qua thân hình gầy yếu, sắc mặt trắng bệch.

Chung quanh  Nguyễn Diêu Quang, Khâu Phi có chút kinh ngạc, ba chiêu sau,“Cuồng Đao” Tô Mạnh không giống tại so đấu  đổ giống như tại tạ này diễn luyện đao pháp, đem phía trước đủ loại nắm chắc không chuẩn địa phương thông hiểu đạo lý.

Chẳng lẽ hắn đã không có tin tưởng làm cho Vương Tư Viễn hồi phòng một chiêu, dứt khoát tìm kiếm khác thu hoạch?

“Lại thử nào đó một đao !” Mạnh Kỳ quát lên một tiếng lớn, như lôi chấn động, đao thế tròn trĩnh, suy diễn Thương Thiên chi hư, dung tàng vạn vật.

Này một đao, Mạnh Kỳ kết hợp  Âm Dương tam hợp  lý niệm, hư không tàng vật, thế công thủ thế đều ở trong đó, tự công phi công, tự thủ phi thủ, khó có thể đo lường được.

Vương Tư Viễn nâng tay một kiếm, điểm hướng viên tâm, mặc kệ lại như thế nào biến hóa, tổng có không biến chỗ, thiên không tuy hư, lại chất chứa đại đạo !

Đương ! đao kiếm đánh nhau, đao thế lại một lần bị phá.

Đúng lúc này,“Thiên chi thương” Vi phạm va chạm tướng đạn chi lý  nhảy lên, một chút bộc phát ra điện quang ngưng tụ  trường trường đao khí !

Mạnh Kỳ giấu diếm hồi lâu  mục đích tại đây một khắc đột nhiên bùng nổ !

“Bát Cửu huyền công”  huyền diệu, Thương Thiên chi hư vô, song trọng che dấu dưới, hắn rốt cuộc lừa dối !

Đao khí bừng bừng phấn chấn sau, thiên không lâm vào hôn ám, vô số ngân bạch điện quang dây dưa thành đao khí, như long tự xà, bổ về phía Vương Tư Viễn, bên cạnh sông ngòi oanh được nhấc lên ngập trời sóng triều.

Song phương cự ly rất gần, đao khí vừa phát, liền đã tới gần !

“Lại thử nào đó một đao !”

Hét to tiếng động còn tại tầng tầng vang vọng..