Chương 167 : Xin đợi

Chương 167 : Xin đợi

Thanh như lôi chấn, thẳng đổ vào tai, tầng tầng đẩy ra, quanh co ở phụ cận.

Đao khí hóa thành điện quang trường long, trong sát na liền bôn vu  Vương Tư Viễn trước mặt, ngân bạch quấn quanh, giống như miệng máu.

Nguyễn Diêu Quang cùng Vương không muộn  ánh mắt đều là hơi hơi cô đọng, bởi vì bọn họ cũng không có dự đoán được sẽ xuất hiện như vậy  biến hóa, Vương Tư Viễn  chân khí lưu động, cơ nhục phản ứng có thể giấu diếm được chính mình không thành vấn đề, lúc nào “Cuồng Đao” Tô Mạnh cũng có thể ?

Đối mặt này một đao, Vương Tư Viễn như cũ vẫn duy trì Thiên Nhân Hợp Nhất  trạng thái, không sợ hãi không giận, Tam Tư kiếm đột nhiên bắn ra một đạo u u ám ám, hắc bạch không phân  kiếm khí.

Kiếm khí cực nhanh, cơ hồ cùng sưu  thanh âm đồng thời đột kích, giữa không trung phi vũ  lạc diệp nhất tề từ giữa cắt đứt.

Vương Tư Viễn thế nhưng lựa chọn  lấy công thay thủ, tính mạng tướng bác !

Này đạo kiếm khí hoa  tuyệt vời  quỹ tích, phù hợp  thiên địa chí lý, mấy có phát sau mà đến trước chi thế.

Không có bất cứ ngoài ý muốn, nó trải qua là ngắn nhất  lộ trình, như là trước tính toán hảo như vậy !

Đao khí trảm thân, kiếm quang trạc thể, Mạnh Kỳ cùng Vương Tư Viễn tựa hồ đem lưỡng bại câu thương.

Nhưng Mạnh Kỳ như có như không  cảm giác được, kiếm khí nhanh sát na, tại chính mình trảm trung Vương Tư Viễn phía trước, nó liền sẽ xuyên thủng thân thể mình, nếu là như thế, đao khí không người thao túng, lấy Vương Tư Viễn ngầm có ý Cửu Cung bát quái  bộ pháp, đương có thể ở cuối cùng sát na tránh đi yếu hại.

Tiểu gia học là Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công !

Mạnh Kỳ cắn răng, băng mặt, thân thể hơi nghiêng, tránh đi yếu hại, da phiếm Ám Kim, không hề thoái nhượng, tay nắm đao kiên cố !

Bỗng nhiên, Vương Tư Viễn thân thể hóa thành tàn ảnh, Tam Tư kiếm mạnh thoáng nhướn, kiếm khí chuyển thượng, một chút đưa đến  Thiên chi thương.

Đương ! tiếng vang như chung cổ Tề Minh, kiếm khí sát Mạnh Kỳ  thân thể, nhảy vào  Vân Tiêu, mà Thiên chi thương đồng dạng bị đãng được giơ lên, điện quang đao khí từ Vương Tư Viễn mặt tiền bay lên hướng lên trên. Ở giữa không trung nổ tung, thiên địa lâm vào nhất lượng.

Này hết thảy, nhược sai một ly, liền sẽ thất chi ngàn dặm, nhưng cuối cùng vẫn là hí kịch hóa kết cục, đao kiếm chi khí song song thất thủ, phảng phất đều tại Vương Tư Viễn  kế hoạch bên trong.

Hắn tựa như bện vận mệnh  vũ giả, sớm liền an bài hảo bắt đầu, quá trình cùng kết cục, khiến tính toán động thủ kéo ra hai người  Nguyễn Diêu Quang cùng Vương không muộn lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Khả Vương Tư Viễn  ánh mắt tại Tam Tư kiếm mang được Thiên chi thương giơ lên khi lại hơi hơi cô đọng  !

Bởi vì hắn cảm giác được Thiên chi thương không có bao nhiêu nội lực thao túng, toàn bằng bản thân kích phát  đao khí uy hiếp. Đánh nhau lúc, hư hư đãng đãng, thoải mái liền bị mang được giơ lên.

Hắn  chân khí không ở “Thiên chi thương” Nơi này, ở nơi nào?

Cạm bẫy !

Sau đó hắn thấy  một đạo thôi xán loá mắt  kiếm quang thẳng đến chính mình bộ mặt mà đến, nó không có biến hóa, không có chuẩn bị ở sau, thẳng thắn, thần tại kiếm trước, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên.

Mạnh Kỳ giấu diếm mục đích  . Lại mượn dùng Bát Cửu huyền công liên tục “Tránh đi tính kế” rốt cuộc tìm được  cơ hội, cường chống tự thân, đâm ra  Tử Ngọ.

Nếu không dùng Xá Thân quyết. Hắn nguyên bản trong khoảng thời gian ngắn có thể dùng hai chiêu bán ngoại cảnh chiêu thức, nhưng trải qua Luân Hồi phù ba tháng  tu luyện sau, thực lực tiến bộ, Biến Thiên Kích Địa đại pháp tu vi gia tăng. Dĩ nhiên có thể phát ra ba lần.

Đây là cuối cùng một lần, cũng là cuối cùng một chiêu, nếu là này chiêu không có hiệu quả. Mạnh Kỳ cho dù lại dùng Xá Thân quyết, cũng thay đổi không được chú định  kết cục !

Mạnh Kỳ tâm như chỉ thủy, hai mắt vô ba, đến trình độ này, hắn cũng không tin Vương Tư Viễn còn có thể thong dong ứng đối !

Kiếm quang phiêu dật, nhanh như bôn lôi, mĩ được tựa như một giấc mộng cảnh.

Mộng chưa tỉnh, kiếm đã tới.

Huy hoàng, sáng lạn.

Nguyễn Diêu Quang, Vương không muộn cũng chưa dự đoán được còn có như vậy  biến hóa, muốn ra tay ngăn cản, đã chậm sát na, phong vân vang vọng, tính toán bằng thực lực mạnh mẽ kéo ra hai người.

Khâu Phi trợn mắt há hốc mồm, không thể tin được trước mắt chứng kiến, hắn cho rằng biến hóa đã hết, không thể tưởng được còn có nhất trọng lừa gạt !

Giang Chỉ Vi khóe miệng gợi lên, đối Mạnh Kỳ  biểu hiện rất là vui vẻ, Nguyễn Ngọc Thư quai hàm hơi phồng, chợt xẹp xuống.

Vương Tư Viễn động  chân đạp Cửu Cung, như lăng ba vi ba, mạnh trượt ra, nhưng là, Mạnh Kỳ  kiếm quang đã hết tại chỉ xích, tập trung khó có thể thoát khỏi !

Bỗng nhiên,“Tam Tư kiếm” Tiêu thất.

Không phải biến mất, mà là trực tiếp về sau, lấy chuôi kiếm vi tiêm, lấy mũi kiếm vi bính, kề sát  hổ khẩu, như trưởng xà qua động, mang lên nồng hậu sương mù, đem bốn phía bao phủ ở nội, vân chưng vụ tập, xem không rõ ràng.

Phong phú  sương mù bên trong, mĩ được không thể miêu tả  kiếm quang đúng như một đạo cầu vồng, chiếu sáng hôn ám, phù quang vu vụ biểu, tình hình như ma như huyễn.

Phốc

Sương mù đột nhiên tiêu tán, thiên không một chút rõ ràng, Vương Tư Viễn trong tay niết mũi kiếm, chuôi kiếm để tại yết hầu phía trước, mặt trên thứ  hắc bạch lưu chuyển, chiếu hình cổ phác  Tử Ngọ.

Mặc kệ như thế nào, chung quy ngăn cản  Vương không muộn cùng Nguyễn Diêu Quang nhất tề nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ như thế nào, rốt cuộc làm cho hắn hồi phòng  !

“Cửu chiêu, thừa nhượng.” Mạnh Kỳ khóe mắt ẩn có tơ máu, vẻ mặt vui sướng, lộ ra thản nhiên kích động.

Tuy rằng chỉ là làm cho Vương Tư Viễn hồi phòng một chiêu, nhưng với chính mình mà nói, lại là tuyệt đại  tiến bộ, về sau lại đối mặt tương tự loại hình  cao thủ khi, không đến mức không hề kinh nghiệm, nhậm nhân xâm lược.

Vương Tư Viễn tái nhợt  má lại nổi lên đà hồng, khụ được khóe miệng chảy ra máu.

Một hồi lâu nhi, hắn mới bình phục xuống dưới, có vẻ phấn khởi  nhìn Mạnh Kỳ:“Công pháp của ngươi, thú vị, có điểm ý tứ......”

Đối mặt tính không đến, nắm chắc không chuẩn sự vật khi, hắn tựa hồ tổng có điểm điên cuồng.

[ Toán kinh ] tính tẫn thiên lý, tính tẫn hồng trần, tính tẫn thương sinh,“Bát Cửu huyền công” biến hóa đa đoan, lừa gạt Thiên Cơ, thiện tránh tai kiếp !

Hắn hấp hai khẩu khí:“Các ngươi chọn đi.”

“Chọn cái gì?” Mạnh Kỳ lần này không có chủ động đề nghị, mà là lấy ánh mắt nhìn về phía Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư.

“Đều hảo.” Không có kiếm pháp, không có bảo kiếm, không có cùng loại sự vật, Giang Chỉ Vi không chút nào để ý cười nói.

Nguyễn Ngọc Thư nghĩ nghĩ nói:“Tùy ý.”

Hai câu này như thế nào nghe quen tai, có phải hay không ta nói một vật phẩm, các ngươi tìm ra phủ định  lý do...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, ngoài miệng thản nhiên nói:“Chọn giới tử hoàn như thế nào?”

Thứ nhất giới tử hoàn xem như dùng được  sự vật, thứ hai cho dù đổi thành thiện công, so với tử thước cũng không sai biệt nhiều, hoàn toàn có thể đánh cược một chút bên trong có cái gì vật phẩm, nếu là tràn đầy  kia liền đại phát  !

“Ngươi thắng  ngươi làm chủ.” Giang Chỉ Vi mỉm cười nói.

Nguyễn Ngọc Thư mím môi:“Có lẽ bên trong có Thượng Cổ, Thượng Cổ linh vật  mầm móng.”

Ngươi là muốn nói Thượng Cổ nguyên liệu nấu ăn đi...... Mạnh Kỳ cười thầm  một tiếng.

Vương Tư Viễn cầm  thản nhiên tươi cười, nhìn Mạnh Kỳ đi vào nội phủ, cầm ra  kia mai cổ phác vô hoa  chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn ngăn nắp, sắc thành thiết hắc, không chút nào thu hút.

Dựa theo Nguyễn Ngọc Thư cùng Giang Chỉ Vi  đề điểm, Mạnh Kỳ phân biệt ra mặt trên  minh văn, lấy tinh thần ngoại phóng thay thế phức tạp  trình tự. Khẩu tụng minh văn, tích huyết trên đó, mở ra  giới tử hoàn.

Cảm ứng trong đó, Mạnh Kỳ đột nhiên nhíu mày, bởi vì này là một không lớn  không gian, tám thước gặp phương, cao ước ba tấc, bên trong vỏn vẹn có giấu một vật, cuốn thành thư trục, lẳng lặng trôi nổi.

“Đây là cái gì......” Mạnh Kỳ không có trực tiếp lấy ra. Đợi đến Vương Tư Viễn đám người lấy ra tử thước, chắp tay rời đi, phiêu nhiên đi xa, mới đề đi ra, hỏi còn thừa ba người.

Thư trục triển khai, lộ ra một bộ tự, chữ viết Thanh Nhã, đoan chính bên trong thấy ẩn hiện phiêu dật.

“Ta là ai, ai là ta......” Nguyễn Diêu Quang trong veo  đồng tử hiện ra khó hiểu. Này phúc dùng Thượng Cổ chữ triện viết liền  tự đến cùng có cái gì hàm nghĩa?

Nếu là tu luyện bên trong  cảm khái, vì sao trân trọng  đặt ở trong giới tử hoàn?

Khả quan này tài chất, xem sáu mặc tự, đều thuyết minh này chỉ là một bộ phổ thông  tự. Không ẩn chứa thiên địa chí lý, Đông Dương chân ý.

“Có lẽ có khác  ý nghĩa đi......” Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, đem này phúc tự một lần nữa để vào trong giới tử hoàn.

Nguyễn Diêu Quang cầm ra một quả xích hồng Bảo Châu, ấm áp ấm áp. Cùng với một kiện tạo hình kỳ lạ  binh khí, phảng phất đồng chổi:“Nhạ, đây là từ tà ma trên người được đến sự vật.”

“Còn thỉnh tiền bối thu hồi. Không có ngươi, chúng ta căn bản giết không được ma đầu.” Mạnh Kỳ thành khẩn nói.

Nguyễn Diêu Quang cười cười:“Không tất quá câu thúc, lão thân há là khi dễ tiểu hài tử chi nhân? Nếu đã nhìn [ Đông Hoa Thanh Thư ] cùng ‘Đông Cực Trường Sinh đan’ đan phương, ta chỉ lấy đi một vật liền là, còn thừa các ngươi chính mình chia đều.”

Khi nói chuyện, nàng thu hồi  kia kiện bảo binh.

Mạnh Kỳ ba người đánh được là đổi lấy thiện công  chủ ý, không cần quá nhiều châm chước, Giang Chỉ Vi cầm đi Càn Nguyên định thần châu, Nguyễn Ngọc Thư đem [ Đông Dương Thanh Thư ] để vào  chính mình  giới tử hoàn.

Đương nhiên, tại đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tiền, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi khẳng định sẽ phiên phiên [ Đông Dương Thanh Thư ] nó sơn chi thạch có thể công ngọc, nói không chừng bên trong còn ghi lại  cái gì bí pháp.

“Đúng.” Nguyễn Diêu Quang đột nhiên nghiêm mặt,“Cái kia ma đầu không chết.”

“Cái gì?” Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, lão Chung đầu thế nhưng còn chưa có chết?

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu, khẳng định  Nguyễn Diêu Quang  thuyết pháp.

Nguyễn Diêu Quang thở dài  một tiếng:“Hắn ma công đặc thù, giả chết giống như chân thật, lão thân cho rằng hắn đã thân tử hồn tiêu, mới mượn hắn thi thể diễn hóa ma khí, kết quả hắn một đường ẩn nhẫn, giả dạng làm tử thi, tại lão thân đối phó Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử, đột nhiên bỏ chạy, chạy ra  biệt phủ, chính là có này trì hoãn, lão thân mới san san đến chậm.”

Nếu không có lão Chung đầu  “Thi thể” Nguyễn Diêu Quang sao có thể giấu được Tưởng Hoành Xuyên  cảm ứng, chung quy Thiên Ma công  đặc thù phi thường rõ ràng.

“Khó trách......” Mạnh Kỳ hồi tưởng vừa rồi, quả thật là chính mình tha  hảo một trận sau, Nguyễn tiền bối mới lại đây.

Ngày sau đối mặt lão Chung đầu khi, không thể lại cho hắn cơ hội  tất yếu nghiền xương thành tro !

Biệt phủ bị một kiếm xuyên thủng, không thiếu giang hồ nhân sĩ đuổi tới, trước đó, Mạnh Kỳ đám người dĩ nhiên rời đi.

Lại qua hồi lâu, sưu tầm biệt phủ lại vô thu hoạch  mọi người nhất nhất rời đi, nơi này khôi phục  thanh tịnh.

Tưởng Hoành Xuyên lặng yên hiện lên, thân ảnh trong suốt, khí tức không có một chút tiết ra ngoài, nhìn không tới, nghe không được, cảm ứng không đến.

Hắn đập nồi bán sắt, rốt cuộc có cái này ẩn nấp vật, chẳng sợ ngoại cảnh cường giả, nếu không có tương ứng pháp môn, chính mình cũng không đánh giá đối phương, cũng nhận ra không được.

Vừa hiện lên, hắn đột nhiên tiền phác, sợ tại chỗ có cạm bẫy, ngón tay nhẹ nhàng tại nê  một điểm, bất lưu dấu vết phiên thân đứng lên.

Chung quanh im ắng, Yên Vũ tràn ngập, không hề người ở.

Tưởng Hoành Xuyên thoáng nhẹ nhàng thở ra, thật cẩn thận lướt qua cầu gỗ, xuyên qua lầu các, đến  xuất khẩu.

Nếu không ai mai phục, xem ra đều không biết được Luân Hồi phù chi diệu.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, bước vào xuất khẩu, ẩn nấp vật hấp dẫn tia sáng, không có bất cứ dao động.

Thiên không phát lam, tầng mây liên miên, nhiễm  vàng óng ánh, cảnh đẹp động nhân.

Tưởng Hoành Xuyên trước hết nhìn đến như vậy  cảnh tượng, tiếp cảm giác dưới chân không còn !

Nguyên bản đá xanh phụ cận  bùn đất bị người đào rỗng, liên thông  nước sông !

Không xong ! Tưởng Hoành Xuyên nội tâm nhất ngưng, giữa không trung biến chuyển gian nan, tính toán tương kế tựu kế thẳng đến vào nước, mượn thủy xa độn.

Nhưng này thủy chỉ có thể tràn qua mắt cá chân !

Ba, bọt nước bắn lên một chút.

Tưởng Hoành Xuyên biết không hảo, bỗng nhiên nhìn đến bên rừng có vị màu đen trang phục trẻ tuổi nam tử, hắn tuấn mỹ dương cương, tay cầm một ngụm lóe ra  ngân bạch điện quang  trường đao, mỉm cười nói:

“Tưởng huynh, Tô mỗ đợi đã lâu.”.