Chương 168 : Cẩm thủy nhất chiến

Chương 168 : Cẩm thủy nhất chiến

Tưởng Hoành Xuyên đồng tử co rút lại, nội tâm rùng mình, chân khí lưu chuyển, liền muốn giành công phá vây.

Cùng lúc đó, hắn trong đầu thản nhiên hiện ra vài cái ý niệm:

“Hắn biết Luân Hồi phù  huyền diệu, chẳng lẽ cùng chúng ta là một đường ?”

“Hắn không có trực tiếp động thủ, mà là nói chuyện, chẳng lẽ có hỏi đàm phán chi tâm?”

Trước mặt  Mạnh Kỳ tiêu sái thong dong, một câu đợi đã lâu phong thái tẫn hiển, nhưng bản thân không có sát ý, không có kéo lên tới đỉnh phong  khí thế, Tưởng Hoành Xuyên  suy đoán tựa hồ là đúng......

Liền tại Tưởng Hoành Xuyên ra tay hơi có do dự chi tế, một đạo không thể dùng trực quan ngôn ngữ miêu tả  uy nghiêm thanh âm xuyên thấu Vân Tiêu mà đến, nhược Tưởng Hoành Xuyên ngộ qua Chân Long, đương sẽ minh bạch, đây là “Long ngâm”.

Lang Hoàn mười hai thần âm chi “Long ngâm mênh mang” !

Uy nghiêm tiếng động thẳng vào tâm thần, Tưởng Hoành Xuyên phát ra từ nội tâm  run rẩy, đây là thiên nhiên  sợ hãi, nếu không phải bị vây Thiên Nhân Hợp Nhất  trạng thái dưới, hoàn cảnh chung quanh phân tán triệt tiêu  rất nhiều, hắn sợ là đã tay chân như nhũn ra, chân khí vô lực vận hành .

Long ngâm một lần lại một lần tại hắn đầu óc vang vọng, chấn đến mức hắn Nguyên Thần không ổn, hai mắt dại ra, mấy có phủ phục dưới đất  xúc động, căn bản vô lực lo cái khác.

Sau đó, tia sáng tối sầm lại, hắn có vẻ vô thần  đồng tử bên trong chiếu rọi ra một đạo để người kinh diễm  kiếm quang, để người quên mặt khác hết thảy, vô ngã vô hắn  kiếm quang.

Thiên địa phảng phất có vi diệu  biến hóa, cùng phía trước lại cũng bất đồng, Tưởng Hoành Xuyên  Thiên Nhân Hợp Nhất trong phút chốc không đủ hoàn mỹ, cùng tự nhiên, cùng hoàn cảnh, xuất hiện tì vết !

Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái dưới, hắn  nội tâm vốn nên chiếu rọi hết thảy, liên địch nhân lỗ chân lông  mấp máy đều có thể nhận ra, lại vô bí mật đáng nói, nhưng giờ này khắc này, hắn  tâm cảnh thế giới bên trong chỉ có một đạo kiếm quang, sáng lạn, hạo đãng, thuần túy, chiếm đầy sở hữu.

Nội có “Long ngâm” Chấn thần. Ngoại ngộ “Thần kiếm” Nhiếp hồn, Tưởng Hoành Xuyên cho dù thiên đại  bản sự, gặp được như thế mai phục, trong lúc vội vàng lại há có thể ứng đối?

Hắn ngay cả bình thường tự hỏi cũng khó, như thế nào ứng đối?

Mạnh Kỳ trước mặt, hấp dẫn chú ý, ngôn ngữ thả lỏng đề phòng, Nguyễn Ngọc Thư ly được xa nhất, không sợ bị phát hiện, tiếng đàn xa xa khống chế. Giang Chỉ Vi cự ly hơi gần, đợi đến Mạnh Kỳ nói chuyện, nhanh chóng tới gần, tại Tưởng Hoành Xuyên phát hiện phía trước, tại tiếng đàn vừa vang lên, chém ra  toàn lực một kiếm !

Bạch Hồng kích động, Thanh Không mây trôi đột nhiên sôi trào, như là có phi điểu trải qua, trống rỗng tha ra một đạo bạch ngân.

Tầng mây vỡ ra. Nhật chiếu cửu phương, sáng lạn vàng óng ánh.

Cẩm thủy từ giữa vỡ ra, sóng triều ngắn ngủi một phân thành hai.

Tưởng Hoành Xuyên mượn dùng Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới, đem hết toàn lực bình phục Nguyên Thần. Vận chuyển chân khí, lòng bàn tay ám tàng sự vật một chút bóp nát.

Thanh quang chợt lóe, Tưởng Hoành Xuyên  ẩn nấp triệt để mất đi hiệu lực, nhưng hắn bản nhân bị quang mang bao phủ. Mạnh biến mất tại chỗ, đột hiển ở bên cạnh một trượng xử.

Na di vật !

Vô ngã vô tướng  kiếm quang giữa không trung tìm một tuyệt vời  tiểu hình cung, thế nhưng đuổi theo qua đi. Giang Chỉ Vi đối với chính mình toàn lực một kích  khống chế rõ ràng tại Mạnh Kỳ bên trên, hơn nữa tiểu phạm vi  na di thoát không được “Kiếm ra vô ngã”  tập trung !

Tưởng Hoành Xuyên nhìn đến kiếm quang  sát na, liền biết tự thân dựa vào na di vật không thể chạy ra sinh thiên, chỉ là dựa vào này ngắn ngủi  thở dốc, thoáng áp chế  “Long ngâm”  ảnh hưởng, mặt phiếm mỉm cười, dương dương tự đắc, tay phải năm ngón tay kết ấn, nhanh chóng biến hóa, suy diễn ngàn vạn, phương tấc chi địa phảng phất bách hoa thịnh phóng.

Năm ngón tay khép lại, thiên địa ngũ phương, một chỉ điểm ra, thiên địa thiên biến vạn hóa bên trong  hằng thường không biến !

Hắn rốt cuộc sử ra  “Quy nhất chỉ” nhưng có thần âm ảnh hưởng, có kiếm quang chấn nhiếp, trong lòng vội vàng, uy lực còn có thể có vài phần?

Ngón tay điểm ra, chính giữa mũi kiếm.

Uy lực bừng bừng phấn chấn, kiếm khí kích động, Tưởng Hoành Xuyên  tay phải trực tiếp bị cắt thành vô số huyết nhục tiểu khối, nhưng lại tại hướng thân thể lan tràn.

Đúng lúc này, Tưởng Hoành Xuyên bên ngoài thân sáng lên  Ám Kim, thanh tịnh trang nghiêm, trầm trọng dày, tựa hồ một tôn tượng đồng, khó có thể trảm phá.

Kim Chung tráo !

Quy Tàng Vạn Vật, thiện nghĩ công pháp, Tưởng Hoành Xuyên suy diễn ra phòng ngự rất mạnh  Kim Chung tráo bảo mệnh, xem này hiệu quả, bởi vì cảnh giới  nguyên nhân, còn tại Mạnh Kỳ bên trên !

Đây mới là hắn áp đáy hòm  thủ đoạn !

Bùm bùm, từng tiếng thanh thúy tổn hại vang lên, Tưởng Hoành Xuyên tay phải bị đâm đến mức như là mở ra  ô che, thân thể Ám Kim thoát phá, phiến phiến nứt ra, trong miệng máu tươi cuồng phun, dĩ nhiên kiếm khí nhập thể, Thiên Nhân Hợp Nhất  trạng thái trực tiếp bị đánh vỡ.

Nhưng tốt xấu bảo vệ tính mạng !

Tạ này về sau, hắn thẳng đến Cẩm thủy, muốn đầu thủy thoát ly, chỉ là Giang Chỉ Vi một người liền có thể cùng chính mình sàn sàn như nhau chi gian, hơn nữa Nguyễn gia cầm nữ,“Cuồng Đao” Tô Mạnh, lại chờ xuống chỉ có đường chết một điều.

Lang Hoàn thần âm gia kiếm ra vô ngã dưới, bị đánh lén  hắn đã trọng thương, dựa vào kích phát tiềm lực, mới không có đương trường không nổi.

Đáng tiếc là, hắn biết chính mình  tình cảnh, lại vô lực thoát khỏi, lâm tiền  Mạnh Kỳ xách đao chạy tới  ánh đao như yên, lượn lờ dâng lên, mười trượng bên trong, đều là hồng trần, thanh tịnh không còn nữa.

Này một đao phiêu phiêu miểu miểu, như du ngư, tự con muỗi, dọc theo tâm linh  khe hở, chém vào  Tưởng Hoành Xuyên Nguyên Thần bên trong.

Tán tu gian nan, cho dù cơ biến lanh lợi, bề ngoài mê hoặc tính thật lớn, muốn tưởng trở nên nổi bật, nếu không cúi lưng, đoạn sống lưng, cũng vạn trung không một.

Chính mình xuất thân không tốt, lại không biết như thế nào vấy ngạo khí, dù có thế nào, không chịu cúi đầu, không chịu nịnh hót tiền bối, lấy lòng cao thủ, giang hồ chi lộ đi được phi thường gian khổ, nhịn không được tưởng về nhà trồng trọt, hoàn hảo, trời lưu một đường sinh cơ, chính mình chiếm được lớn nhất  kỳ ngộ......

Lại sau, quen biết  đồng bạn, gia nhập giúp đỡ cho nhau, cũng không bắt buộc hoàn thành nhiệm vụ  tổ chức, có “Văn Khúc Tinh Quân”  công pháp cùng danh hiệu.

Nhưng là, mỗi lần nhiệm vụ bên trong, chết ở chính mình trên tay  bị chính mình tính kế mà chết  lại có bao nhiêu?

Chẳng sợ tâm địa dần dần giống như sắt đá, nhớ lại đến, vẫn là khó có thể thanh tịnh, tựa như lần này  Sở Quan, cho dù hắn chỉ là ngoài cùng  nhân viên, đối tổ chức bí mật biết được cực ít, không coi là đồng bạn, nhưng lãnh khốc buộc hắn tự sát, như trước khiến chính mình tâm linh trầm trọng  không thiếu.

Yếu đuối hại nhân, cho nên không thể thanh tịnh.

Tưởng Hoành Xuyên đột nhiên tỉnh ngộ, ánh đao đã trảm phá hộ thể cương khí, đến trước mặt.

Hắn nương vừa rồi  tâm cảnh, mặt phiếm mỉm cười, tự nhiên chân thú tái hiện, tay trái thành niêm hoa trạng, thản nhiên phất ra.

“Niêm Hoa chỉ” Quy Tàng Vạn Vật công sở nghĩ “Niêm Hoa chỉ” tuy rằng bản chất có chênh lệch, uy lực có chênh lệch, nhưng dùng ở trong này, lại thỏa đáng bất quá.

Ngón tay phất một cái, ánh đao lui tán, Tưởng Hoành Xuyên  đồng tử đột nhiên co rút lại, bởi vì này một đao nội uẩn  chân khí trống trơn, chỉ có mặt ngoài một tầng !

Tựa hồ tại trảm phá hộ thể cương khí  sát na, Tô Mạnh  chân khí dĩ nhiên thu về, súc thế lại phát, cùng sử dụng thần kỳ  thủ đoạn giấu diếm được  chính mình không còn nữa hoàn hảo không tổn hao gì trạng thái  cảm quan.

Ai...... Hắn bên tai nghe được một tiếng thở dài, tự đồng tình tự thương hại, tự tiếc hận tự kiên quyết, sau đó, thấy  một đạo phảng phất từ thiên ngoại mà đến  huy hoàng kiếm quang.

Thần tại kiếm trước, ý lưu kiếm sau, không có biến hóa, liền là tốt nhất biến hóa, trường kiếm tự thiên ngoại đến, đầu huyền quan đi, không thể ngăn cản.

Mi tâm trung kiếm, Tưởng Hoành Xuyên đột nhiên bốc lên một ý niệm:

“Ít nhất nghe được Lang Hoàn thần âm......”

Trường kiếm đâm vào Tưởng Hoành Xuyên mi tâm một tấc, kiếm khí bừng bừng phấn chấn, phá hủy  sinh cơ, Mạnh Kỳ cuối cùng trường trường thở ra một hơi, Vương đại công tử sáng sớm chắn được, bị phục kích lực tẫn  ngươi nào còn phòng được?

Đừng nhìn thắng được như thế thoải mái, Tưởng Hoành Xuyên cơ hồ không có lực hoàn thủ, nhưng chính mình đám người là sát chiêu xuất hiện liên tục, cơ bản đều là toàn lực làm, hơn nữa hơi có khe hở, liền sẽ bị hắn đào tẩu.

Vừa dùng Luân Hồi phù trở về  thời điểm, là đề phòng tối cường giai đoạn, cho nên Mạnh Kỳ không có lựa chọn ở bên trong phủ phụ cận phục kích, dứt khoát quyết đoán  buông tay  ẩn nấp  hoàn cảnh, lựa chọn biệt phủ bên ngoài, đào rỗng  đá xanh phụ cận  bùn đất.

Đợi đến Tưởng Hoành Xuyên ở bên trong không phát hiện mai phục, cho rằng Luân Hồi phù  huyền diệu không người biết hiểu, thoáng yên tâm đi ra khi, chính chính đạp trúng Mạnh Kỳ  cạm bẫy.

Giang Chỉ Vi vốn là cùng hắn thực lực chênh lệch phảng phất, thậm chí hơi thắng một chút, hơn nữa Nguyễn Ngọc Thư  Lang Hoàn mười hai thần âm, chính mình  Bát Cửu huyền công, A Nan Phá Giới đao pháp cùng Thiên Ngoại Phi Tiên, đổi Lang vương đến, cũng rất lớn khả năng nuốt hận đương trường.

Đương nhiên, liên thủ đối phó bậc này cao thủ, đánh bại dễ dàng, giết chết khó, thẳng đến Tưởng Hoành Xuyên mi tâm trung kiếm, Mạnh Kỳ mới yên tâm.

Tưởng Hoành Xuyên sinh cơ dần tiêu, lúc gần chết, Mạnh Kỳ  hai mắt đột phóng dị thải, cả người khí chất thay đổi, tang thương xa xăm, giống như bàng quan thiên địa  thần phật.

“Biến Thiên Kích Địa đại pháp” !

Tưởng Hoành Xuyên chết đi rất có khả năng bị hủy thi không để lại dấu vết, chỉ có thể thừa dịp này khó được cơ hội, đột phá hắn  tâm linh phòng tuyến, kêu gọi khó có thể quên được ký ức.

Cùng lúc đó, Giang Chỉ Vi tay trái năm ngón tay liên đạn, chỉ phong hóa kiếm, cắt đứt  Tưởng Hoành Xuyên trên người sự vật, sợ giống Hỏa Đức Tinh Quân như vậy, chết đi đốt cháy sạch sẽ.

Cho dù hắn đập nồi bán sắt, không có gì hảo vật phẩm, cũng có thể tìm xem manh mối !

Bình thường phập phồng  tâm linh đại hải dần dần quy về yên tĩnh, kim sắc mảnh nhỏ chậm rãi chìm vào đáy biển, rút đi  sắc thái, nơi này sắp hóa thành cô quạnh chi sở.

Bỗng nhiên, đại lãng khác thường dâng lên, kim sắc mảnh nhỏ đột nhiên khiêu dược, một khối cấp tốc phóng đại, triển hiện ra một bức tráng lệ cảnh tượng.

Đó là kim bích huy hoàng  cung điện, đứng đầu không người, hai bên các hữu hơn mười nhân ngồi ngay ngắn, đều là mang mặt nạ, khí tức nội liễm.

Bọn họ  mặt nạ có “Tử Vi Tinh Chủ” có “Cửu Thiên Lôi Thần” có “Võ Khúc Tinh Quân” có “Sơn Nhạc chính thần” cũng có “Kim Hoàng Tây Vương Mẫu”......

Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ trước mắt hết thảy thoát phá, một đạo u u ám ám khó có thể phân biệt  kiếm quang đột hiển, tâm linh đại hải lâm vào sụp xuống.

Mạnh Kỳ rút lui một bước, lỗ mũi đổ máu, nhận đến phản phệ, Tưởng Hoành Xuyên  thi thể đột nhiên toát ra từng cỗ kiếm khí, bị cắt cắt thành  thịt vụn huyết nê, sở hữu chưa từng bóc ra sự vật đều là như thế.

Đối với loại này tình huống có điều đoán trước, Mạnh Kỳ thở dài, nội tâm yên lặng ai điếu  một câu:

“Tưởng huynh, nhược luận đầu não bố cục, tính kế âm mưu, ta cùng với ngươi chênh lệch rất lớn, nếu không phải khai có ‘Ngoại quải’ sớm liền biết được Huyền Thiên tông đối với các ngươi  thái độ, cũng có Chỉ Vi đám người tiến đến tương trợ, ngầm theo dõi, ta cho dù cuối cùng thời điểm nghĩ thông suốt, cũng không có phiên bàn  cơ hội ......”

“Ta cự tuyệt  của ngươi mời chào, lại hỏng của ngươi bố cục, đối mặt ngươi như vậy  địch nhân, nếu không ngoan hạ sát thủ, ngày sau tẩm thực khó an.”

Ít nhất hiện tại đến nói, trên đường đào tẩu  lão Chung đầu, cùng với không vào biệt phủ liền bị bán trụ  Tử Vi Tinh Chủ, đối bên trong phát sinh sự tình, chỉ có thể đại khái lý giải, đầu sỏ gây nên rõ ràng là Vương đại công tử !.