Chương 169 : Chơi thuyền trên hồ

Chương 169 : Chơi thuyền trên hồ

Bị chỉ phong cắt đứt rơi xuống sự vật có ngân lượng, có Kim Châu, vừa có thể ngày thường tiêu phí, cũng có thể xem như ám khí, nhưng trừ phi chi ngoại, giống như không có cái gì đặc biệt  vật phẩm.

“Đây là......” Nguyễn Ngọc Thư từ trang Kim Châu  gói to bên trong niêm ra một quả tự trang sức phi trang sức gì đó.

Nó lấy Hoàng Kim tạo ra, tràn đầy chạm rỗng, cấu thành  tương đương phức tạp  đồ án, có một loại kỳ dị  mỹ cảm, phi thường đặc thù, cực kỳ hiếm thấy, có chứa thần thánh trang nghiêm  ý vị.

“Hoàng Kim bên trong hỗn tạp  nào đó đặc thù  tài chất, khó có thể hàng nhái.” Nguyễn Ngọc Thư cẩn thận xem xét một phen, làm ra bình luận.

Giang Chỉ Vi cùng nàng ghé vào cùng nhau, thò tay tiếp nhận, vuốt phẳng  một trận:“Không có pháp lý nội uẩn, chỉ là hỗn tạp  tài chất đặc thù.”

Nói cách khác, chỉ là một quả tài liệu hảo điểm, tạo hình cổ quái  phổ thông trang sức.

“Có lẽ là thần thoại tổ chức  nào đó thân phận tượng trưng......” Mạnh Kỳ nhe răng nói, duyệt biến vạn quyển sách, điểm ấy sức tưởng tượng vẫn phải có.

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu:“Có khả năng, bất quá bên trong có lẽ ẩn chứa đặc thù  khí tức, ngươi mang ở trên người dễ dàng bị theo dõi.”

“Ha ha, sợ cái gì? Ngươi quên có này?” Mạnh Kỳ vỗ vỗ tay trái mang  giới tử hoàn.

Ném đến bên trong, cho dù Thiên bảng cao thủ cũng khó xem xét.

“Đợi một lần luân hồi nhiệm vụ bắt đầu, liền đưa cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ giám định.” Mạnh Kỳ dùng truyền âm nhập mật bổ sung  một câu.

Giang Chỉ Vi chỉ là thói quen tính nhắc nhở một câu, gặp Mạnh Kỳ chuẩn bị đầy đủ, cũng không nhiều lời.

Lúc này, bởi vì vừa rồi giao thủ  động tĩnh, không thiếu giang hồ nhân sĩ áp sát, bao gồm Lục Phiến môn  bộ đầu, ba người bám chặt thời gian, thu hồi vật phẩm, khiến Tưởng Hoành Xuyên  huyết nhục tùy thủy mà táng, nhanh chóng ly khai bên bờ.

............

Mặt trời chiều ngã về tây, Mạnh Kỳ phát hiện Anh Hùng lâu dĩ nhiên người đi nhà trống, nghe nói tại “Tử Vi Tinh Chủ” Cùng Thủ Chuyết đạo nhân giao thủ lúc, nơi này từng có qua động tĩnh. Không thiếu khách nhân ăn uống no đủ sau, đột nhiên phát hiện không cần trả tiền .

“Nhậm Bình Sinh ngược lại là cảnh giác, cư nhiên bứt ra được nhanh như vậy......” Mạnh Kỳ cảm khái  một câu, rẽ vài con phố, hướng đi Long Hòe thụ sở tại  đầu ngõ.

Sắc trời dần tối, Long Hòe dưới tàng cây hắc ảnh sâu nặng, rất có vài phần âm khí, điêu khắc mộc tượng  lão giả khoanh tay đứng trước cửa, phảng phất đang chờ đợi  Mạnh Kỳ.

Hắn bên cạnh không có khắc đao, không có mộc khối. Cũng không có pho tượng, thân  thanh bào, bàn tay nắm một ngụm bình thường phổ thông  trường kiếm, cho dù đám người, cũng đẳng phải chuyên tâm trí chí.

“Tiền bối kia một kiếm quả thật kinh thế hãi tục, chém đứt  Cửu U chi lộ.” Mạnh Kỳ không thể lại làm bộ như nhận không ra Họa Mi sơn trang khai phái tổ sư,“Nhất Tâm kiếm” Lục Chi Bình  thành thành thật thật tán thưởng  một câu.

Lục đại tiên sinh sái nhiên cười:“Chỉ là một điều Cửu U khe hở mà thôi, có tà ma chưa từ bỏ ý định. Tổng nghĩ lại đi vào nhân thế.”

Hắn dừng một chút nói:“Lần trước lão phu nói Cẩm thủy đại triều sau có sự tình nói cho ngươi, ngươi hiện tại khả nguyện ý nghe?”

Mạnh Kỳ chắp tay hành lễ:“Nguyện nghe này tường.”

Lục đại tiên sinh sắc mặt thoáng ngưng trọng:“Tiểu ca, xem ngươi vận thế, hoa tươi như cẩm. Liệt hỏa phanh du, đương không hề thiếu kỳ ngộ, không thiếu gặp dữ hóa lành, có phải hay không?”

“Đúng vậy. Tiền bối.” Mạnh Kỳ cũng trở nên trịnh trọng.

Lục đại tiên sinh thở dài:“Nhưng ngươi chi vận thế, cũng không là khởi tự bản thân, như vô căn chi mộc. Vô thủy chi nguyên, như là có người cố ý lâm vào, hay là nào đó bản thân không thể khống chế  tích lũy, nhìn như thiêu đến oanh oanh liệt liệt, kết quả là, có lẽ nguy hiểm tầng tầng, chung quy công dã tràng.”

Đây là chỉ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ mang đến  “Vận thế” bởi vì có luân hồi nhiệm vụ, có đổi, có các loại thế giới bên trong  kỳ ngộ, cho nên như thế? Vẫn là chỉ nguyên nhân khác, tỷ như A Nan? Mạnh Kỳ suy nghĩ quay cuồng, trong lòng như có kinh đào hãi lãng.

“Tiền bối nhưng có dạy ta?” Mạnh Kỳ miễn cưỡng áp chế nội tâm  hỗn loạn cùng khiếp sợ.

Lục đại tiên sinh lắc đầu cười nói:“Con đường của ngươi, còn phải chính ngươi đi, cái này mộc điêu coi như là ngươi bàng quan mấy ngày  lễ vật.”

Hắn đưa cho Mạnh Kỳ một kiện mộc điêu, khắc được chính là Mạnh Kỳ bản nhân, trông rất sống động, mi nhãn chi gian vừa ổn trọng, lại ám tàng khiêu thoát.

Mạnh Kỳ tiếp nhận mộc điêu, chỉ cảm thấy cùng trên đường bán  không có bản chất phân biệt, nhưng không dám khinh thị, thành thành thật thật phóng hảo:

“Tạ qua tiền bối.”

Lục đại tiên sinh gật gật đầu, xách kia khẩu thiên hạ nổi tiếng  “Nhất Tâm kiếm” Phiêu nhiên mà đi, tang thương thâm thanh  bóng dáng dần dần biến mất ở trong biển người, không mang đi một tia trần ai.

Mạnh Kỳ thu liễm trụ hỗn độn  ý niệm, than nhẹ một tiếng, Lục đại tiên sinh lời nói cự ly chính mình còn rất xa, tạm thời không cần lo.

............

Nguyệt Nha hồ thượng, một chiếc đeo “Đặng ký ngư phường”  thuyền phiêu đãng vu giữa hồ.

“Ba vị khách nhân, tiếp qua đi liền là Đại Giang bang phân đường  liền ở nơi này chơi thuyền trên hồ khả hảo?” Ngư phường  chủ nhân là vị tuổi trẻ Ngư gia nương tử, bởi vì dầm mưa dãi nắng, làn da tương đối hắc, bộ dáng có chút vài phần tuấn tú, lời nói cũng không tính thô lỗ.

Mạnh Kỳ  bạch y, xách trường kiếm,“Thiên chi thương” Cuối cùng không cần phụ ở trên lưng, mà là thu ở trong giới tử hoàn, nghe vậy cười nói:“Ta đẳng đều là tục nhân, nơi nào chơi thuyền đều khả, trọng yếu là ăn cua.”

Ngư gia nương tử mím môi cười:“Khách nhân ngược lại là trắng ra, cái này chuẩn bị.”

Quay đầu nhìn đến Nguyễn Ngọc Thư phảng phất muốn nói hai câu  bộ dáng, Mạnh Kỳ sợ nàng đả kích, nhanh chóng nói:“Cuối thu khí sảng, chính là nhấm nháp hồ cua lúc, mà Đặng ký ngư phường truyền thừa trăm năm, cua béo thịt ngon, tương liêu đặc dị, có thể nói Mậu Lăng nhất tuyệt, ta nhưng là tiêu phí số tiền lớn, lúc này mới có thể bao xuống cả thuyền.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn khoe ra nói ra bao thuyền chi sự, tìm kiếm tán thưởng  nhìn về phía Nguyễn Ngọc Thư cùng Giang Chỉ Vi, sống thoát thoát  nhà giàu mới nổi sắc mặt.

Nhìn đến hắn này phúc bộ dáng, Giang Chỉ Vi phì cười không trụ, cười lên tiếng, người khác làm như vậy chính mình hơn phân nửa sẽ phản cảm, khả tiểu hòa thượng chậm rãi mà nói, khoe ra đắc ý, lại hết sức có hỉ cảm, chính mình có chút cảm thấy thoải mái, nửa điểm không cảm thấy có thất phong độ.

Nguyễn Ngọc Thư phẩm  khẩu Hà Hoa trà, thản nhiên nói:“Thế gia đều là chính mình bị thuyền, thỉnh đầu bếp đi lên làm.”

Mạnh Kỳ sớm có đoán trước, tay phải giương lên:“Như vậy  phiền toái, hơn nữa bên cạnh vây quanh  nha hoàn người hầu, trên bàn đều là xa lạ hạng người, lại nào có bậc này tiêu diêu tự tại, chuyên tâm mỹ thực?”

Sớm liền biết ngươi sẽ nói như vậy !

Nguyễn Ngọc Thư nhẹ nhàng gật đầu:“Cũng là không sai.”

Mạnh Kỳ càng phát ra đắc ý:“Thế nào? Nói qua mời ngươi ăn mỹ thực, há sẽ nuốt lời?”

“Nguyên lai ta là mang vào  a.” Giang Chỉ Vi mỉm cười trêu chọc  một câu.

Mạnh Kỳ nhất thời bị chính mình nước miếng sặc đến, thiếu chút nữa hóa thân Vương đại công tử:“Như thế nào sẽ, thỉnh nàng cũng mời ngươi, hô bằng dẫn bạn, phẩm cua uống rượu, bất diệc nhạc hồ?”

Giang Chỉ Vi bản thân chính là nói đùa, gặp Mạnh Kỳ nói sang chuyện khác. Cũng không cản trở, mỉm cười nói:“Mậu Lăng hồ cua, thiên hạ có danh, ta tại nội môn nếm qua vài lần, thật không sai, nhưng lặn lội đường xa mà đến, dù có bí pháp bảo tồn, lại há có thể so được với đương hồ phẩm cua?”

“Đối !” Nguyễn Ngọc Thư phảng phất nuốt  ngụm nước miếng.

Ba người tán gẫu Mậu Lăng hồ cua chi thú sự, thẳng đến Ngư gia nương tử đem nhất đại bàn hấp hơi đỏ rực  hồ cua bưng đi lên.

“Đây là bí chế nước chấm cùng lót dạ, đây là Nguyệt Nha tuyết ti ngư. Đây là gia nhưỡng hoàng tửu, phẩm cua lúc, tá lấy một ly, phong vị càng mĩ.” Ngư gia nương tử cười tủm tỉm nói.

Ngửi được hương vị, Nguyễn Ngọc Thư đoan chính phóng  hai tay trừu động  một chút, tựa hồ khẩn cấp.

“Được vài danh sinh tử chi giao, chơi thuyền trên hồ, phẩm rượu thường cua, nhân sinh nhất mừng rỡ sự cũng. Cạn !” Mạnh Kỳ đổ ly hoàng tửu, trước cạn vi kính.

Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư đều là nội lực thâm hậu hạng người, cũng không sợ uống rượu, phần mình làm một ly.

Gió thu đưa thích. Gợn sóng từng trận, có thể ở luân hồi nhiệm vụ sau gặp nhau, phẩm rượu ăn cua, quả thật có khó được  thoải mái cùng sung sướng.

Buông chén rượu. Nguyễn Ngọc Thư lấy một chỉ cua lại đây, động tác cực nhanh  bóc vỏ bẻ chân, bất quá một lát. Màu mỡ  cua nhục, gạch cua đẳng liền hoàn chỉnh hiện ra.

Nàng nhìn như khẩn cấp, động tác vội vàng, nhưng trên thực tế nhất cử nhất động đều là ưu nhã, lột cua  tư thái tựa như một đạo phong cảnh.

Liền  nước chấm, ăn mau cua nhục, Nguyễn Ngọc Thư hơi hơi nheo lại ánh mắt:

“Không sai, danh bất hư truyền.”

Nàng như vậy  biểu tình, như vậy lời nói, để người Mạnh Kỳ ngón trỏ đại động, khả xem  xem trước mặt  cua, muốn tưởng giống nàng như vậy hoàn mỹ bóc vỏ, chính mình cơ hồ không thể làm được.

Tiền đoạn thời gian, hắn ăn cua đều là để vào trong miệng, giòn tan  cắn mất xác, vung đũa ngấu nghiến.

Giang Chỉ Vi cười cười, lấy ra một chỉ cua, tay phải vươn ra, đặt tại trên đó, nhất thời có kiếm khí phát ra, cua xác tẫn toái, bị “Gió thổi” Đến một bên, lộ ra bên trong  mỹ vị.

“Quả thật so sơn môn bên trong ăn đến hảo.” Giang Chỉ Vi tán  một câu.

Mạnh Kỳ nhất thời nhận đến dẫn dắt, đồng dạng dùng chân khí hỗ trợ, Bát Cửu huyền công khống chế kinh người, bất quá một hơi, cua liền trở nên trần trụi .

Điểm điểm nước chấm, Mạnh Kỳ ăn mau cua nhục, chỉ cảm thấy nước chấm kỳ dị hương vị phụ trợ dưới, cua nhục  ngọt lành đẳng vang vọng tại khoang miệng, ngũ vị đều toàn, lại không kích thích, thật sự mau mĩ !

Nguyễn Ngọc Thư thấy thế, ngẩn người, cầm lấy đệ nhị chỉ cua, lựa chọn  dùng chân khí “Bác” Xác, tựa hồ nếu lại kiên trì ưu nhã  bình thường quy trình, cua liền bị đối diện hai người cấp cướp sạch  !

Bọn họ ăn được nhiều mau a !

Ăn cua uống rượu, bất diệc nhạc hồ, sau nửa canh giờ, ly đĩa bê bối, cua đi hết sạch, Mạnh Kỳ cảm giác say hơi say, vỗ bàn xướng  chốn thôn quê hẻo lánh lí từ.

Nguyễn Ngọc Thư xoa xoa tay, đem Tê Phượng cầm phóng tới trên bàn, nhẹ nhàng đạn tấu lên, Cao Viễn khoáng đạt, thập phần bình tĩnh, ninh tĩnh trí viễn.

Mạnh Kỳ dần dần dừng ngâm nga, ngưỡng dựa vào phía sau  tấm ngăn, giống như thích ý.

Giang Chỉ Vi trường kiếm đặt ngang gối, im lặng lắng nghe, thần thái vui mừng.

Một lát sau nhi, gió thu mang theo hơi nước xoắn tới, Nguyễn Ngọc Thư đình chỉ đánh đàn, nhẹ giọng nói:“Ta ngày mai liền phải phản hồi Lang Gia, trước mười tám tuổi sợ là không thể chính thức du lịch thiên hạ.”

“Ân, luân hồi nhiệm vụ bên trong lại mời ngươi ăn.” Mạnh Kỳ trấn an nói, lời nói phi thường thật sự.

Giang Chỉ Vi vỗ về trường kiếm, cảm khái  một tiếng:“‘Thanh Liên công tử’ tương lai,‘Đao khí trường hà’ còn chưa đến liền biết được Mậu Lăng kết cục, quay trở về bờ biển,‘Ngũ phương đế đao’ theo Thủ Chuyết tiền bối về núi,‘Lang vương’ không biết tung tích, ta vốn định  kiếm thí quần anh, lại là chưa thể như nguyện.”

“Tử Vi Tinh Chủ” Thực lực rất mạnh, tại thời khắc mấu chốt bức lui  Thủ Chuyết đạo nhân, độn ra Mậu Lăng.

“Ta còn tính toán mời các ngươi ‘Truy săn’ Lang vương  đáng tiếc tạm thời không có manh mối, bất quá cũng là vô phương, Giang Đông quần anh hội tụ, muốn khiêu chiến, còn sợ tìm không thấy nhân?” Mạnh Kỳ khai giải nói.

Giang Chỉ Vi cười nói:“Ta tự xét lại  bất quá tạm thời phải rời đi Giang Đông một đoạn thời gian  Tẩy Kiếm các tại Mậu Lăng  chủ sự thông tri ta, thay thế tông môn, đi Trung Châu vi một vị mất Thái Thượng trưởng lão  gia nhân hạ thọ, tính tính thời gian, ngày mai liền phải khởi hành  tiểu hòa thượng, ngươi đâu?”

Gặp nhau cuối cùng sẽ ly biệt, ly biệt vì lại tụ, Mạnh Kỳ nâng chén nói:“Vốn ta vô chuyện quan trọng trong người, đi Trung Châu đi một chút cũng không sao, khả Tề sư huynh còn chưa tới, ta phải ở lại chỗ này đợi hắn, tổng không thể hắn ngàn dặm xa xôi đuổi tới, chúng ta một cũng chưa tại, này nhiều đả thương người a?”

Giang Chỉ Vi mỉm cười gật đầu nói:“Nên như thế, trong một hai tháng, ta liền phản hồi Giang Đông .”

Ngư phường chi thuyền quay trở về bên bờ, Nguyễn Ngọc Thư cùng Giang Chỉ Vi lần lượt rời thuyền, cùng đi Đại Giác tự.

Mạnh Kỳ nhìn các nàng  bóng dáng, nhìn nhiễm lên  một tầng kim sắc  hồ nước, cảm giác say dâng lên, vỗ bàn, ầm ĩ xướng nói:

“Cuồn cuộn đại giang đông thệ thủy, lãng hoa đào tẫn anh hùng......”

Thanh âm hào phóng, cuồn cuộn truyền ra, đưa tới rất nhiều ghé mắt, Nguyễn Ngọc Thư cùng Giang Chỉ Vi cũng là phóng chậm rãi phạt lắng nghe, nhưng Mạnh Kỳ không hề e lệ, sái nhiên tự đắc:

“...... Cổ kim bao nhiêu sự, tẫn phó trò cười trung......”.