Chương 170 : Hành hiệp trượng nghĩa có Tiểu Mạnh

Chương 170 : Hành hiệp trượng nghĩa có Tiểu Mạnh

Bàn phô giấy trắng, đề bút chẩm cổ tay, Mạnh Kỳ đem Mậu Lăng chi sự  ngọn nguồn nhất nhất viết ra, nhưng lại không vượt qua chính mình không nên biết đến phạm trù, tỷ như Tưởng Hoành Xuyên chưa bao giờ đề cập  tổ chức tên,“Thần thoại” !

Đương nhiên, sở hữu nội dung cùng phán đoán đều đến từ Mạnh Kỳ tự nói, tỷ như Nguyễn gia nhúng tay  nguyên nhân là Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư giao hảo, Giang Chỉ Vi nhúng tay  nguyên nhân còn lại là cùng chính mình tại Thiếu Lâm có phiên giao tình, hành tẩu giang hồ khi lại chạm mặt qua một lần, tính toán hảo hữu.

Hạ xuống cuối cùng một chữ, Mạnh Kỳ cầm ra thanh thụ quan ấn, trực tiếp che tại trên giấy, một đỏ tươi phức tạp  con dấu sôi nổi mà ra, khó có thể giả tạo.

“Bộ Phong, tô.” Đọc ra con dấu  nội dung, Mạnh Kỳ mặt lộ mỉm cười, đem mật báo gấp hảo, nhét vào trong lòng, đổi tướng mạo, đi ra ngoài nhập phố, thất quải bát quải sau, đến lần trước  giấy và bút mực phô, trải qua một phen chắp đầu ám hiệu, đem chính mình làm Bộ Phong mật thám  báo cáo đệ trình  đi lên, cũng thu hoạch  mới nhất  các nơi tình báo.

Nhiệm vụ lần này, Mạnh Kỳ tương đối may mắn ở không có bại lộ thân phận, làm mật thám, nhược gặp chuyện liền ồn ào chính mình là bộ đầu, kia còn làm cái gì mật thám, trực tiếp chuyển vi bình thường Thanh Thụ bộ đầu hoặc là Cưu Sự bộ đầu được, trừ phi là thật  thân hãm tuyệt cảnh, mặt khác bảo mệnh biện pháp lại so tự bộc thân phận giá trị cao.

Một khi Bộ Phong mật thám  thân phận sáng tỏ,“Cuồng Đao” Tô Mạnh  thanh danh liền tính “Thối”  đừng nghĩ lại dính líu giang hồ bên trong tương đối cơ mật sự tình.

Vừa trở lại thuê trụ  sân, Mạnh Kỳ bỗng nhiên trong lòng vừa động, linh giác có cảm, mỉm cười nói:“Tề sư huynh, xuất hiện đi.”

Sân góc  nơi ẩn nấp, Tề Chính Ngôn chậm rãi đi ra, không có gì biểu tình nói:“Không nghĩ tới vẫn là chưa giấu diếm được Mạnh sư đệ của ngươi tai mắt.”

“Đương nhiên, của ta linh giác có thể so với nửa bước ngoại cảnh.” Mạnh Kỳ thản nhiên tự nhiên trả lời, tiếp cười hắc hắc,“Tề sư huynh, ngươi cuối cùng đến.”

Tề Chính Ngôn đối Mạnh Kỳ dày nhan đã thói quen, thoáng xấu hổ nói:“Ta lo lắng xuôi dòng mà xuống không kịp đuổi tới, liền ly thuyền lên bờ, ngày đêm kiêm trình. Ai ngờ hoang sơn dã lĩnh, ban đêm đi đường, thường thường liền gặp được yêu quái quỷ vật, cướp bóc đạo tặc, trì hoãn  không thiếu thời gian, ngược lại so đi thuyền còn chậm, mới vừa vào Giang Đông, liền nghe Mậu Lăng chi sự bình ổn,‘Khiếp sợ Bách Lý’ bỏ mình, Đông Dương biệt phủ tổn hại.”

“Tề sư huynh. Ta cảm giác ngươi giải thích phải có điểm nhiều a, không giống ngươi tích tự như vàng  phong cách.” Mạnh Kỳ nắm chặt quyền đầu chọc chọc cằm,“Chẳng lẽ nguyên nhân chủ yếu không phải tao ngộ yêu quỷ sơn phỉ, mà là lạc đường ?”

Tề Chính Ngôn da mặt run rẩy  một chút, mặt không chút thay đổi nói:“Ngươi suy nghĩ nhiều.”

“Chân tướng chỉ có một.” Mạnh Kỳ nói chỉ có chính mình mới hiểu  chê cười, sau đó dời đi  đề tài,“Tề sư huynh, ngươi có cái gì quy hoạch không?”

“Quy hoạch?” Tề Chính Ngôn nhíu nhíu mày,“Chính là tại Giang Đông khiêu chiến các vị tuổi trẻ tài tuấn. Ma luyện tự thân võ công.”

Mạnh Kỳ cười nói:“Kia cảm tình hảo, ta đang có ý này, chúng ta cùng nhau đi.”

“Ngươi muốn khiêu chiến ai?” Tề Chính Ngôn hỏi.

Mạnh Kỳ xoạch  hạ miệng:“Nguyên bản tốt nhất mục tiêu là ‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư, nhưng này tiểu tử hồi sơn .”

Hắn dừng một chút nói:“Cho nên. Ta trước mặt  mục tiêu là Dĩnh thành lâu ngoại lâu,‘Thanh Liên công tử’ Lưu Tô, chẳng sợ thất bại khả năng không nhỏ, cũng phải khiêu chiến một chút. Chỉ có đối mặt so với chính mình cường hoặc chênh lệch không có mấy  cao thủ, tài năng phát ra ma luyện  tác dụng.”

“Lưu Tô sư huynh......” Tề Chính Ngôn  biểu tình bỗng nhiên có điểm hoảng hốt.

“Thanh Liên công tử” Lưu Tô chính là Hoán Hoa kiếm phái này một đời đệ tử  người nổi bật, từ tiểu bị aura bao phủ. Cùng thế hệ đối với hắn là lại hâm mộ lại sùng kính lại ghen tị.

Tề Chính Ngôn vẫn là phổ thông đệ tử khi, không biết cỡ nào khát vọng qua có Lưu Tô  tư chất, có hắn  địa vị, nay nghe được chính mình hảo hữu,“Biểu đệ” Muốn khiêu chiến cái kia tại chính mình cảm nhận trung khó có thể chiến thắng  sư huynh khi, khó tránh khỏi nhận đến trùng kích, cảm xúc phập phồng, có một loại mộng cảnh không chân thật cảm.

Lúc này mới vài năm, Mạnh sư đệ liền có như vậy  thực lực ?

Ta đây đâu? Ta cùng Lưu Tô sư huynh  chênh lệch còn có bao nhiêu?

Mạnh Kỳ đoán được Tề Chính Ngôn  tâm tư, khích lệ nói:“Tề sư huynh, chờ ngươi mở ra bát khiếu, bắt đầu tu luyện ‘Tử Tinh hà’ đương có thể cùng Lưu Tô một trận chiến !”

Căn cứ Nhân bảng  miêu tả, Lục Phiến môn  tư liệu, Lưu Tô kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bước đầu bước vào  Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới, tu luyện  lại là [ Tiên Thụ Trường Sinh kiếm ] bình thường mà nói, nếu không có khác dựa vào, hoặc công pháp không có đặc thù, kia ít nhất được Thiên Nhân giao cảm, tài năng cùng Lưu Tô một trận chiến, chung quy nhân gia tư chất, công pháp, tài tình, cố gắng, kinh nghiệm, không một khuyết thiếu, nhiều lắm không có lĩnh ngộ Pháp Thân chiêu thức.

Bất quá, Mạnh Kỳ  Bát Cửu huyền công giỏi về biến hóa cùng lừa gạt, phẩm giai cũng cao hơn [ Tiên Thụ Trường Sinh kiếm ] sinh tử tướng bác  kinh nghiệm cũng rõ ràng so Lưu Tô nhiều, lúc này mới có hi vọng khiêu chiến, mà Tề Chính Ngôn  [ Hồn Thiên bảo giám ] tại Mở Khiếu kỳ là ngoại tộc, có thể trước tiên khu động ngoại thiên địa một chút, cho nên Mạnh Kỳ mới ngôn hắn bát khiếu sau, khả tiếp cận Lưu Tô trước mặt  chiến lực, về phần đến lúc đó Lưu Tô là cái gì cảnh giới, liền không biết.

Tề Chính Ngôn khinh hít một hơi:“Hiện tại ta còn không có khiêu chiến Lưu Tô sư huynh  dũng khí cùng tự tin, hi vọng bàng quan các ngươi chi chiến sau, có thể nhận rõ tự thân.”

Hắn ngụ ý liền là cùng đi Dĩnh thành, thuận tiện khiêu chiến Dĩnh thành  mở khiếu cao thủ.

“Hảo, Dĩnh thành lâu ngoại lâu.” Mạnh Kỳ cười đến lộ ra bát khỏa Bạch Nha.

............

Đi ở giang đông, nhiều là đi thuyền, tiểu kiều lưu thủy, Lục Liễu thấp thoáng, tường trắng ngói đen, thanh u giàu có sung túc.

Đến Dĩnh thành phụ cận một tòa tiểu thành sau, Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn ly thuyền lên bờ, đi vội ở trên quan đạo, tưởng đuổi ở trời sáng vào thành, nghỉ ngơi chỉnh đốn một chút, sau đó lấy tối phong phú  trạng thái đến Dĩnh thành.

Bóng đêm sâu nặng, gió thu chớm lạnh, thổi tới trên người, ẩn có âm lãnh, Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn bôn  bôn  bắt đầu tỷ thí khởi khinh công, một có gió thần chân, Huyễn Ma thân pháp, một “Hồn Thiên bảo giám” Bao hàm toàn diện, chênh lệch cũng không lớn.

Bỗng nhiên, một chút ánh lửa xuất hiện ở Mạnh Kỳ trong mắt, phía trước ven đường tựa hồ có một đoàn giơ cây đuốc  nhân.

“Ra chuyện gì?” Mạnh Kỳ cước bộ vừa chậm, Tề Chính Ngôn liền đuổi theo.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu:“Không biết, qua đi hỏi một chút.”

Hắn hướng đến lòng hiếu kỳ tương đối trọng.

Càng đến gần, Mạnh Kỳ có nhìn đến bộ đầu quần áo  nhân, cũng có các loại trang điểm  giang hồ hảo hán, bọn họ giơ cây đuốc, phảng phất tại chuẩn bị tìm tòi sơn lâm.

“Vị này huynh đài, phát sinh sự tình gì ?” Mạnh Kỳ dễ thân  hỏi lên bên cạnh  một danh trang phục nam tử.

Này danh nam tử nhìn nhìn Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn:“Các ngươi là đi ngang qua hảo hán?”

“Đối.” Mạnh Kỳ “Thản nhiên” Thừa nhận.

Trang phục nam tử do dự mới nói:“‘Hái hoa đạo tặc’ Hắc Hồ Điệp tại bản thành liên phạm vài lần án, gian giết vài danh tiểu thư khuê các, nay càng là bắt đi  Sa gia lục tiểu thư, trốn  này phiến sơn lâm, chúng ta thụ bản thành tri sự bộ đầu triệu tập mà đến, tính toán phân thành mấy đội, tìm tòi sơn lâm.”

“Hắc Hồ Điệp?” Mạnh Kỳ tỏ vẻ thiển cận. Tề Chính Ngôn cũng là không hiểu.

“Hai vị sơ đến Giang Đông?” Trang phục nam tử nhất thời minh bạch.

Mạnh Kỳ gật đầu nói:“Chính là, Hắc Hồ Điệp rất có danh?”

Lục Phiến môn  công báo bên trong, chưa bao giờ có này danh hiệu, bất quá có thể thượng Lục Phiến môn công báo  không phải ngoại cảnh, liền là mở khiếu  người nổi bật.

“Thật sự là Giang Đông sỉ nhục a !” Trang phục nam tử cảm thán  một tiếng,“Hắn là cửu khiếu cao thủ, công phu bình thường, nhưng thắng tại khinh công vô cùng cao minh, ẩn nấp nhất lưu, thiện sử ám khí cùng mê dược. Cho nên nhiều lần đắc thủ cũng đào thoát, không biết hỏng bao nhiêu cô nương danh tiết, càng đáng giận là, hắn tính cách tàn nhẫn, hỏng danh tiết liền hỏng đi, cư nhiên bất lưu tù binh.”

Võ đạo thế giới, nam nữ sai biệt cực nhỏ, dân phong tương đối mở ra, trừ thế gia. Đại bộ phận giang hồ nhân sĩ đối bởi vậy hỏng  danh tiết ngược lại là không có gì kỳ thị, khả Hắc Hồ Điệp làm được quá mức .

Bởi vậy, người khác đều là hoa hồ điệp linh tinh  danh hào, hắn bị quan  “Hắc” Tự.

Thường xuyên tự xưng là vi hiệp can nghĩa đảm  Tiểu Mạnh nhất thời liền nổi giận:“Hắn ở đâu?”

“Từ này sơn đạo vào rừng.” Trang phục nam tử dặn dò nói.“Đêm tối bên trong, Hắc Hồ Điệp  ám khí cùng mê dược càng đáng sợ, hai người nếu là tưởng trợ quyền, không bằng chờ chúng ta phân hảo đội ngũ. Gia nhập trong đó một, lẫn nhau hảo có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

“Hắc Hồ Điệp làm người tỉnh táo, rất ít trêu chọc đại thế gia. Khả Sa gia cùng Dĩnh thành Mễ thị quan hệ không phải là ít, đã phái người tiến đến thỉnh cầu viện trợ, chúng ta chủ yếu là hù dọa Hắc Hồ Điệp, khiến hắn không có biện pháp khi dễ Sa lục tiểu thư, nếu là thật sự gặp gỡ hắn, nhớ rõ lớn tiếng kêu cứu, tri sự Vương bộ đầu cùng đại hiệp Lâm Bảo Chi bọn người là cửu khiếu bên trong hảo thủ, đương có thể lấy xuống Hắc Hồ Điệp.”

Hắn trong ngôn ngữ mặt ẩn hàm  ý tứ là, Sa lục tiểu thư sợ là không kịp cứu, chỉ có thể vì nàng báo thù.

Mạnh Kỳ nghe xong, không nói hai lời, thẳng đến cái kia sơn đạo mà đi, Tề Chính Ngôn theo sát sau đó.

“Uy, uy !” Trang phục nam tử lớn tiếng la lên, khả hai người có tai như điếc.

Còn lại mọi người nghe được động tĩnh, theo tiếng trông lại, trang phục nam tử nhất thời xấu hổ một chỉ:“Hai lỗ mãng  gia hỏa......”

Vào sơn lâm, Mạnh Kỳ tinh thần ngoại phóng, tâm hồ bên trong chiếu rọi chung quanh mơ hồ cảnh tượng, tìm kiếm manh mối.

Trong lúc vừa đi vừa tìm, hắn đột nhiên nghe được xa xa có kêu cứu tiếng động truyền đến.

Hắn lập tức nhanh hơn cước bộ, phi nước đại mà đi, Huyễn Ma thân pháp cùng Phong Thần thối tề thi, mau được cơ hồ tha ra tàn ảnh, Tề Chính Ngôn nhất thời đuổi không kịp.

Một tiểu mộc ốc giấu ở sơn lâm chỗ sâu, là phụ cận hunter vào núi bắt giữ con mồi  dạ túc chi địa  .

Trong nhà, thân xuyên màu hồng cánh sen váy dài  thiếu nữ nhu nhược  che ngực, liên tục lui về phía sau, lớn tiếng kêu cứu.

Nàng thân trung mê dược, tay chân vô lực, một thân võ công khó có thể dùng đến phản kháng.

Nàng đối diện đứng một danh thân xuyên dạ hành nhân  nam tử, mặt nạ bảo hộ xả xuống, lộ ra nhất trương có vẻ tái nhợt  khuôn mặt, nguyên bản coi như bộ dạng không sai, nhưng rõ ràng chính là túng dục quá độ  bộ dáng, thoạt nhìn có ba bốn mươi tuổi .

“Kêu đi, gặp rừng chớ vào, bọn họ không dám khinh suất tiến vào? Chờ bọn hắn đuổi tới, chúng ta sớm liền làm xong khoái hoạt sự tình ......” Hắc Hồ Điệp không có nóng lòng nhào qua, hắn yêu nhất xem nữ tử nhu nhược bất lực, kinh hãi tuyệt vọng  bộ dáng.

Sa lục tiểu thư răng nanh chống đỡ đầu lưỡi, muốn cắn đứt, nhưng thân tô thể nhuyễn, chỉ có thể cắn ra tiểu miệng vết thương, chỉ đau xót.

“Thời điểm không sớm .” Hắc Hồ Điệp hai mắt phảng phất có hỏa diễm toát ra, chà xát hai tay, chậm rãi bước quá khứ.

Sa lục tiểu thư nghiêng ngả lảo đảo lui ra phía sau, đột nhiên tạm dừng, dĩ nhiên chống đỡ  vách tường.

“Vô dụng  vẫn là ngoan ngoãn hưởng thụ đi, nói không chừng bổn đại gia tâm tình nhất hảo, liền không giết ngươi .” Hắc Hồ Điệp cười dâm đãng nói.

Đúng lúc này, Sa lục tiểu thư ánh mắt cô đọng, thẳng tắp nhìn Hắc Hồ Điệp phía sau.

Hắc Hồ Điệp bật cười nói:“Loại này thủ đoạn ta chừng mười tuổi liền sẽ, không cần ý đồ lừa ta xoay người.”

Bỗng nhiên, một cỗ gió lạnh thổi đến hắn  cổ bên trên, âm hàn tận xương, khiến hắn nhịn không được đánh  rùng mình.

Người luyện võ  bản năng phản ứng khiến hắn huy kiếm chém về phía phía sau, khả trống trơn, không có bất cứ sự vật.

Hắn cấp tốc xoay người, chỉ thấy nhà gỗ bên trong ngoại đều là không người, vừa nhẹ nhàng thở ra, nơi cổ đột nhiên lại cảm giác được một cỗ gió lạnh, càng phát ra âm hàn.

Gặp được ác quỷ ? Hắn toàn thân tóc gáy một chút dựng lên..