Chương 171 : Danh “Túc” Tiểu Mạnh

Chương 171 : Danh “Túc” Tiểu Mạnh

Không có khả năng ! ta tu luyện  công pháp tuy rằng đặc thù, chi bằng thải bổ nữ tử nguyên âm, nhưng bản thân huyết khí tràn đầy, chỉ là ác quỷ há có thể gần người? Hắc Hồ Điệp vứt bỏ đủ loại tạp niệm, minh bạch chính mình gặp được cao thủ  !

Bỗng nhiên, hắn tay phải về phía sau giương lên, trong tay áo phun ra một cỗ khói trắng, nhanh chóng đem phụ cận bao phủ.

Hắn lưỡi để để  một viên giải dược, chờ đợi phía sau cao thủ  yếu đuối.

Này “Xuân phong tô cốt vụ” Là chính mình thành danh  mê dược, được tự mỗ bản bí điển, cho dù Nhân bảng cao thủ, nhược bất ngờ không kịp phòng, ngửi được một điểm, cũng sẽ thân tô cốt nhuyễn, khó có chống đỡ chi lực !

Không có trọng vật rơi xuống đất  thanh âm, lưng như cũ không có một bóng người  cảm giác, nhưng một cỗ gió lạnh lại thổi đến hắn  sau gáy, hàn ý Tập Nhân, sắp đông cứng huyết mạch !

Hắn trước đóng chặt  hô hấp? Như thế nào có thể? Ta ra tay không hề dấu hiệu, giải dược cũng là vẫn ngậm ! Hắc Hồ Điệp trong lòng nổi lên sóng gió động trời, bắt đầu hoài nghi có phải hay không thật sự gặp gỡ ác quỷ .

Ta hại chết  nhiều như vậy nữ tử, không thiếu chết không nhắm mắt, hoặc sắp chết nguyền rủa, chẳng lẽ các nàng oán niệm khó tiêu, hóa thành quỷ hồn tiến đến trả thù?

Bình sinh không làm đuối lý sự, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa, Hắc Hồ Điệp nhớ đến xưa kia, hai đùi run run, sợ đối phương oán niệm quá sâu, thế cho nên chính mình huyết khí không thể khắc chế !

Kinh sợ  cảm giác từ vĩ chuy một đường kéo lên, tê tê dại dại, thẳng để đầu óc, Hắc Hồ Điệp hai chân có điểm như nhũn ra, đồng tử phóng đại, sắp ngất.

Không được, lại thử xem !

Hắn tính cách tàn nhẫn, tâm ngoan thủ lạt, trong lúc khi, còn không chịu trực tiếp tin tưởng gặp tự thân khó có thể chống đỡ  ác quỷ.

Trong tay áo một kiện Nguyệt Nha hình ám khí trượt vào Hắc Hồ Điệp tay trái, bị hắn mạnh về phía sau ném ra, ám khí phá không mà đi, nhưng không hề động tĩnh, tựa hồ sau lưng thật không nhân !

Ám khí mắt thấy liền muốn đánh vào tường gỗ bên trên, bỗng nhiên lượn vòng. Chém về phía Hắc Hồ Điệp phía sau !

“Thiên nhai tạm biệt phiêu” đánh ra sau, sẽ tự hành trở về. Để người khó lòng phòng bị, dùng cho nơi này thử. Lại thích hợp bất quá.

Phi tiêu sát Hắc Hồ Điệp thân thể bay qua, một lần nữa rơi vào hắn  tay trái, một đường bên trên không có đụng tới bất cứ sự vật  thanh âm, trống trơn.

Một cỗ gió lạnh lại đến, xuy phất sau gáy, Hắc Hồ Điệp tim mật đều liệt, hàn khí xông thẳng trán.

Hắn mạnh xoay người, không hề ngoài ý muốn chỉ có thấy Sa lục tiểu thư. Nàng mở mắt, biểu tình kỳ quái  nhìn chính mình sau lưng, phảng phất chỗ đó có quỷ hồn phụ thể.

“Vị này bằng hữu, ta biết ngươi oán niệm khó tiêu, nhưng chúng ta không oán không cừu, tội gì khó xử? Không bằng như vậy, ngươi phóng ta rời đi, hàng năm lúc này, ta vì ngươi thắp hương dập đầu, thỉnh tăng đạo làm lễ.” Hắc Hồ Điệp cố nén trụ run rẩy. Không có lắp bắp  đem lời nói ra.

Hư không vô thanh, không hề đáp lại, chỉ có gió lạnh tiếp tục. Thổi được Hắc Hồ Điệp cả người tê liệt, hàn khí quán thông toàn thân, thỉ niệu thiếu chút nữa không khống chế.

“Ta, ta phát rồ, ta không có nhân tính, ta hại các ngươi, nhưng đại gia âm dương tương cách, đem ta kéo xuống nước, các ngươi cũng không có chỗ tốt. Không bằng khiến ta thay đổi triệt để, tế điện các ngươi?” Hắc Hồ Điệp rốt cuộc sợ tới mức thất khống.

Cũng không là hắn tâm tính không hợp thực lực. Mà là bất cứ bình thường mở khiếu hảo thủ, gặp được loại này quỷ dị mạc danh  trạng huống. Tổng là khó tránh khỏi sinh ra sợ hãi, thêm đuối lý sự làm nhiều, chậm rãi phá vỡ tại tình lý bên trong.

Bỗng nhiên, gió to thổi qua, nhà gỗ chi môn mở ra, trong bóng tối lẻn vào một đạo “Quỷ” Ảnh, mặt không chút thay đổi, cơ hồ như người chết.

Hắc Hồ Điệp kêu thảm thiết một tiếng, thỉ niệu tề băng, đầu nhất hắc, liền muốn ngất đi.

Lúc này, hắn cảm giác được một bàn tay đặt tại  chính mình bối tâm, vô số lực đạo tách ra, xuyên thấu  hộ thể cương khí, chạy gấp vào trong cơ thể, đánh nát  đan điền, phá hủy chủ yếu kinh mạch.

Một thân võ công tẫn hủy...... Mang theo như vậy  ý niệm, Hắc Hồ Điệp triệt để hôn mê bất tỉnh.

“Tề sư huynh, ngươi đem hắn dọa hôn mê.” Mạnh Kỳ nghĩa chính ngôn từ nhìn Tề Chính Ngôn.

Tề Chính Ngôn da mặt trừu động  một chút, nắm Long Văn Xích Kim gia  tay phải nắm thật chặt, vừa rồi ngoạn được như vậy vui vẻ là ai?

Đuổi tới sau, gặp Sa lục tiểu thư vô sự, Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra, tạ cơ hội này thí nghiệm khởi Lang vương  thủ đoạn, mượn dùng đối Hắc Hồ Điệp chân khí lưu động, cơ nhục phản ứng  cảm giác phán đoán, mượn dùng hoàn cảnh chung quanh  lợi dụng, mượn dùng Huyễn Ma thân pháp, khiến đối phương lâm vào một hồi ác mộng, rõ ràng bị tập kích, lại phát hiện không được địch nhân.

Như thế trạng huống dưới, tâm cảnh hơi chút thiếu chút nữa  đều sẽ sụp đổ thất khống !

Bất cứ giao thủ qua  cường giả, Mạnh Kỳ tổng là cố gắng  cân nhắc bọn họ  thủ đoạn, lấy này tăng lên chính mình, đây đúng là ma luyện  một phương diện.

“Sa lục tiểu thư, chúng ta đi ra ngoài cùng đại gia gặp đi.” Mạnh Kỳ xách Hắc Hồ Điệp  bối tâm, chân khí xâm nhập, không để hắn có bất cứ cơ hội.

Sa lục tiểu thư nguyên bản  sợ hãi, tuyệt vọng, lo lắng đang nhìn Mạnh Kỳ trêu chọc Hắc Hồ Điệp khi dĩ nhiên tiêu tán  rất nhiều, miễn cưỡng không khóc đi ra, Doanh Doanh nhất phúc:“Đa tạ hai vị thiếu hiệp cứu giúp, dám hỏi tôn tính đại danh.”

“Tại hạ Tô Mạnh, vị này Hoán Hoa kiếm phái  đệ tử Tề Chính Ngôn, chúng ta trên đường gặp lại, kết bạn đi Dĩnh thành, ai ngờ gặp được việc này.” Mạnh Kỳ không có giấu diếm thân phận, hắn là quang minh chính đại đi khiêu chiến “Thanh Liên công tử” .

Sa lục tiểu thư mắt sáng lên:“Nguyên lai là ‘Cuồng Đao’ Tô thiếu hiệp, khó trách Hắc Hồ Điệp không hề có lực hoàn thủ.”

“Hai vị thiếu hiệp hiệp can nghĩa đảm, nhà ta tất có thâm tạ.”

“Ta đẳng hành hiệp trượng nghĩa, há là vì thù lao?” Mạnh Kỳ một phái chính đạo thiếu hiệp bộ dáng, ngầm lại đang tìm tòi  Hắc Hồ Điệp trên người sự vật, tìm đến ám khí mười kiện, mê dược hai ống, giải dược tứ khỏa, nữ tử hương khăn áo lót rất nhiều.

Cho Sa lục tiểu thư một viên giải dược, khiến nàng khôi phục  hành động năng lực, Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn mang theo nàng hướng sơn lâm ngoại chạy đi.

Tri sự Vương bộ đầu, đại hiệp Lâm Bảo Chi, Sa gia trưởng lão đám người an bài hảo sưu tầm  lộ tuyến, đội ngũ, cây đuốc xếp thành trường long, chuẩn bị vào núi truy bắt Hắc Hồ Điệp, báo này thâm cừu đại hận.

Đột nhiên, bọn họ đứng ở  sơn lâm tiền, bởi vì thấy được Sa lục tiểu thư, thấy được vừa rồi vào núi  hai danh nam tử.

Trong đó, tay phải xách đao  tuấn mỹ người trẻ tuổi, xách một đạo thân xuyên y phục dạ hành  bóng người, cùng phía trước mơ hồ nhìn đến  Hắc Hồ Điệp thân ảnh có điểm tương tự.

“Nhạ, Hắc Hồ Điệp.” Mạnh Kỳ ba một tiếng đem Hắc Hồ Điệp ném đến bọn họ trước mặt.

Này, này quá nhanh  đi...... Vương bộ đầu, Lâm Bảo Chi đám người hoàn toàn ngạc nhiên, cây đuốc từ từ thiêu đốt, hiện trường lặng ngắt như tờ.

“Hồ nhi, ngươi không sao chứ?” Sa gia trưởng lão trước hết phục hồi tinh thần.

Sa lục tiểu thư nhìn đến thân nhân, rốt cuộc thất thanh khóc rống, đem nội tâm sợ hãi đều phát tiết:“Phụ thân, không có việc gì, nhiều, ít nhiều hai vị thiếu hiệp cứu giúp, Hắc Hồ Điệp, Hắc Hồ Điệp chưa đạt được......”

Này thật sự là Hắc Hồ Điệp? Mọi người ngược lại hấp một ngụm khí lạnh, lúc này mới bao lâu, trừ bỏ đi đường thời gian, hắn đến cùng nhiều mau bị lấy xuống a? Hơn nữa nửa người dưới tràn đầy thỉ niệu, tanh tưởi phác mũi.

Sa gia trưởng lão trấn an  nữ nhi, trước đối Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn gật đầu trí tạ, tiếp cất bước tiến lên, một kiếm gọt đi  Hắc Hồ Điệp  phiền não căn, đem hắn sinh sinh đau tỉnh:“Vương bộ đầu, Hắc Hồ Điệp liền giao cho các ngươi xử phạt mức cao nhất theo pháp luật.”

“Tất yếu lăng trì.” Vương bộ đầu nghiến răng nghiến lợi.

“Hai vị thiếu hiệp, không biết như thế nào xưng hô?” Sa gia trưởng lão chắp tay hỏi.

Sa lục tiểu thư xoa xoa nước mắt:“Phụ thân, vị này là ‘Cuồng Đao’ Tô thiếu hiệp, vị này là Hoán Hoa kiếm phái Tề thiếu hiệp.”

Nga ! mọi người nhất thời bộc phát ra cùng loại  thanh âm, nguyên lai là Cuồng Đao ra tay, khó trách Hắc Hồ Điệp bó tay chịu trói, nổi danh dưới vô hư sĩ !

“Kính đã lâu Tô thiếu hiệp uy danh, Mậu Lăng cùng khiếp sợ Bách Lý Nhất chiến đã râm ran Giang Đông.” Sa gia trưởng lão liền nói ngay,“Hai vị phong trần mệt mỏi, không bằng đi ta Sa gia ở tạm, lão phu thiết yến tạ qua hai vị.”

“Thiết yến liền không tất  chúng ta chi bằng nghỉ ngơi, ngày mai đi Dĩnh thành.” Mạnh Kỳ không có cự tuyệt mời, hợp lý dưới tình huống, hắn sẽ không bạc đãi chính mình, có thể ở lại biệt viện liền không trụ khách sạn, có thể ở lại khách sạn liền không ngủ ngoài trời đầu đường, nếu là bị bất đắc dĩ, ngủ nơi nào đều vô phương.

“Dĩnh thành?” Sa gia trưởng lão ha ha cười nói,“Ta còn tính toán cấp hai vị lộ phí, nếu là Dĩnh thành, lão phu trực tiếp đưa hai vị thiếu hiệp qua đi, chư vị danh túc đều bán lão phu vài phần chút mặt mũi.”

Mạnh Kỳ sao cũng được gật đầu đáp ứng.

Một đêm không nói chuyện, Mạnh Kỳ ngủ ngon, tinh thần sáng láng.

Mới vừa cùng Tề Chính Ngôn hội hợp, liền thấy đến Sa gia trưởng lão cùng Sa lục tiểu thư vội vàng mà đến.

“Tô thiếu hiệp, có một chuyện còn phải mời ngươi làm chứng kiến cùng bình phán.” Sa gia trưởng lão thành khẩn nhờ vả.

Mạnh Kỳ cười nói:“Ta một ngoại nhân chứng kiến có ích lợi gì?”

Sa gia trưởng lão lắc đầu nói:“Cũng không phải, Tô thiếu hiệp ngươi là Nhân bảng cao thủ, thiên hạ nổi tiếng, vô luận tại chỗ nào, đều có thể làm được danh ‘Túc’ hơn nữa ngươi từ ngoại địa đến, vừa lúc cùng khắp nơi không có khúc mắc, bình phán tối công chính bất quá.”

Mạnh Kỳ thanh danh bên ngoài, Sa gia trưởng lão nhất thời liền xem nhẹ  Tề Chính Ngôn, sau đó mới bận rộn không ngừng nói Hoán Hoa kiếm phái đệ tử cũng như này.

Sách, cuối cùng lăn lộn  chủ trì công đạo  danh “Túc” Đãi ngộ, Mạnh Kỳ còn chưa ngộ qua cùng loại sự tình, hưng trí bừng bừng nói:“Không biết là chuyện gì?”

“Bản địa có  Tụ Hoa phái, chưởng môn đoạn thời gian trước thân tử, hư hư thực thực nhỏ nhất đệ tử gây nên, kết quả hắn một đường đánh ra  môn phái, giấu đi, mà đại đệ tử, chưởng môn  thân tử vì tranh đoạt chưởng môn vị, đấu được túi bụi, ai ngờ hôm nay đầu thất, tên kia tiểu đệ tử lại trực tiếp trở lại môn phái, hô to oan uổng, cũng thỉnh bản địa danh túc chủ trì công đạo.” Sa gia trưởng lão lời ít mà ý nhiều  đem sự tình miêu tả  một lần.

Mạnh Kỳ hắc  một tiếng:“Một đường đánh ra môn phái, này tiểu đệ tử  thực lực xa xa mạnh hơn người khác a?”

“Này danh đệ tử là mang nghệ đầu sư.” Sa lục tiểu thư xen mồm nói.

“Nguyên lai như vậy, các ngươi có thể biết hắn võ công lai lịch?” Mạnh Kỳ đã có chủ trì công đạo  danh túc phạm.

Sa gia trưởng lão nói:“Không biết, chỉ hiểu được hắn khí lực thật lớn, tựa hồ là Thiếu Lâm phụ cận  thợ săn, sau này trong nhà gặp tai, một đường ăn xin Nam hạ, cuối cùng bị Tụ Hoa phái chưởng môn nhìn trúng thiên phú, thu làm đệ tử.”

“Thiếu Lâm phụ cận  thợ săn......” Mạnh Kỳ chép miệng, cư nhiên còn có điểm sâu xa..