Chương 172 : Đoàn Thụy quỷ dị

Chương 172 : Đoàn Thụy quỷ dị

Tụ Hoa phái nghị sự trong đại sảnh, đứng đầu bãi  lục chiếc ghế dựa, phân biệt ngồi Lục Phiến môn tri sự Vương bộ đầu, đại hiệp Lâm Bảo Chi, Sa gia trưởng lão Sa Vạn Hào, thành bên trong danh túc Đậu Võ Thông, cùng với Nhân bảng cao thủ,“Cuồng Đao” Tô Mạnh, Hoán Hoa kiếm phái đệ tử Tề Chính Ngôn.

Phía dưới lập  Tụ Hoa phái các vị trưởng lão, đệ tử, bọn họ phân thành hai tốp, cầm đầu chi nhân phân biệt là đại sư huynh Tiêu Lương, chưởng môn đích tử Hoàng Hoa Phong, bọn họ căm tức nhìn đối tượng còn lại là trung gian  thiếu niên.

Này danh thiếu niên khoẻ mạnh kháu khỉnh, mười bảy mười tám tuổi, mặt tàng phẫn hận, tuy làm ngẩng đầu không ngại trạng, lại ẩn ẩn có thấp thỏm vô thố, vừa thấy liền là ít có trải qua trẻ tuổi nhân.

“Ngươi gọi Đoàn Thụy, Thiếu Lâm thợ săn xuất thân?” Mạnh Kỳ trước hết mở miệng, hời hợt hỏi này danh thiếu niên  tính danh lai lịch.

Mạnh Kỳ  thân phận vừa rồi đã do Sa Vạn Hào giới thiệu qua, cũng có Vương bộ đầu xác nhận, thiếu niên có điểm kích động nói:“Hồi Tô công tử, ta chính là Đoàn Thụy, Thiếu Lâm thợ săn xuất thân, bọn họ oan uổng ta sát hại sư phụ !”

“Oan uổng?” Hoàng Hoa Phong vừa giận vừa tức  xen mồm, tiếp nhìn về phía Mạnh Kỳ,“Tô thiếu hiệp, gia phụ thư phòng là môn trung trọng địa, hướng tới là mật đàm chi sở, ngày ấy triệu kiến Đoàn Thụy này nghiệt súc, bên trong chỉ phải bọn họ hai người, gian ngoài tắc thủ  vài vị trưởng lão, sư huynh, không người có thể lẻn vào, sự hậu, này nghiệt súc lao ra thư phòng, phát chân chạy như điên, cổ trưởng lão thấy thế không đúng, thò đầu xem, gia phụ dĩ nhiên ngã vào ghế, trong miệng chảy ra máu, lồng ngực lõm vào, không có sinh cơ !”

“Này có thể kêu oan uổng?”

Mạnh Kỳ không lộ nửa điểm cảm xúc  nghe, trong lòng thầm nói, Đoàn Thụy cùng Hoàng Hoa Phong đều là cảm xúc kích động, ý thái rõ ràng, không giống như là nói dối, chẳng lẽ lúc ấy có hung thủ mai phục tại thư phòng, đẳng mọi người lực chú ý bị Đoàn Thụy dẫn đi, mới thi thi nhiên rời đi?

Hắn  “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Có điều bổ ích, đối với người khác cảm xúc biến hóa cảm giác càng phát ra sâu sắc, đương nhiên. Nếu là đối phương giỏi về ngụy trang cảm xúc, kia cũng không thể tránh được, cho nên chỉ có thể thoáng phán đoán.

“Không phải ta. Không phải ta !” Đoàn Thụy kích động nói,“Sư phụ hỏi ta gần nhất võ công tiến triển. Khen ta là môn trung khó gặp  kỳ tài, ngày sau nếu là võ đạo có thành, đương có thể kế chưởng môn vị, ta biết chính mình tư lịch nông cạn, không dám vọng tưởng, đang định chối từ, sư phụ bỗng nhiên ngưỡng mặt đổ hướng ghế dựa, ngực lõm vào. Miệng phun máu tươi, rất nhanh liền không có khí tức......”

“Vớ vẩn !” Đại sư huynh Tiêu Lương mặt hàm bi phẫn đánh gãy,“Tô thiếu hiệp, Tề thiếu hiệp, các vị tiền bối, các ngươi có từng nghe như thế vớ vẩn chi sự? Đoàn Thụy, ngươi nhưng nhìn thấy hung thủ?”

“Không có......” Đoàn Thụy vừa tức vừa giận, lại thành thành thật thật trả lời.

Tiêu Lương nghiến răng nghiến lợi nói:“Ngươi chạy ra thư phòng sau, chúng ta một nửa nhân đuổi theo ngươi, một nửa nhân điều tra thư phòng. Chỗ đó không có cửa sổ, trừ cửa chính, không người có thể ra vào. Nhưng bên trong trừ sư phụ  thi thể, người nào đều không có ! không phải ngươi, vẫn là ai?”

Vương bộ đầu trầm ngâm  dưới nói:“Đoàn Thụy, ngươi lúc ấy vì sao phải trốn?”

Đoàn Thụy thở sâu nói:“Tiểu tử xuất thân hương dã, ít kiến thức, bỗng nhiên nhìn đến sư phụ mạc danh kỳ diệu bỏ mình, trong thư phòng lại không có người bên ngoài, trong lòng vừa sợ lại e ngại, nhất thời khó có thể khắc chế. Lúc này mới chạy như điên rời đi, vừa sợ quỷ hồn lấy mạng. Lại lo lắng bị các sư huynh oan uổng.”

Hắn tại Tụ Hoa phái  trải qua khiến hắn xuất khẩu không đến mức thô bỉ.

Mạnh Kỳ im lặng bàng thính, trong lòng phân tích  đủ loại khả năng.

Đại hiệp Lâm Bảo Chi trầm giọng nói:“Vậy ngươi nay lại vì sao trở về?”

“Sư phụ với ta có tái tạo chi ân. Hắn đầu thất, há có thể bỏ qua? Hơn nữa ta đã suy nghĩ cẩn thận  cả sự tình !” Đoàn Thụy quật cường ngẩng đầu.

Sa Vạn Hào vưu mang hôm qua đối mặt Hắc Hồ Điệp khi  hỏa khí:“Vậy ngươi nói nói là sao thế này !”

Đoàn Thụy cắn chặt răng:“Các vị tiền bối, hai vị thiếu hiệp, trong thư phòng hay không có giấu nhân, ta dưới tình thế cấp bách chưa cẩn thận tìm tòi, nhưng người đến sau không nên không có phát hiện, trừ phi bọn họ liền là đồng mưu !”

“Sư phụ ưu ái ta, muốn đem chưởng môn vị truyền ta, cho nên có nhân tâm sinh bất mãn, làm xuống này đẳng đại nghịch bất đạo chi sự !”

Hoàng Hoa Phong tức giận đến run tay:“Ngậm máu phun người, ngậm máu phun người ! ngươi nhập môn không đến hai năm, nào có chưởng môn tư cách? Gia phụ chỉ là thuận miệng khen ngươi hai câu, ngươi liền quên hết tất cả ?”

Nhập môn không đến hai năm...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên trong lòng vừa động.

Tiêu Lương giận cực phản cười:“Đoàn sư đệ, lời của ngươi đầu tiên được thành lập tại một việc bên trên, kia liền là ngươi phi hung thủ.”

“Ngươi si tâm vọng tưởng, dục cầu chưởng môn vị mà không được, vì thế đột nhiên nổi điên, giết chết  sư phụ, chạy như điên đào tẩu, lãnh tĩnh sau, trở về ngậm máu phun người, như vậy  trải qua chẳng phải là so của ngươi cố sự càng hợp lý?”

“Không phải ta, tuyệt đối không phải ta !” Đoàn Thụy hai mắt sung huyết,“Đều là các ngươi tham lam vô độ, phát rồ !”

Hoàng Hoa Phong hơi chút lãnh tĩnh  một điểm, nhìn Mạnh Kỳ đám người:“Hắn không hẳn là vì chưởng môn vị, gia phụ khi còn sống từng lén đối với ta nói, Đoàn Thụy tự mang  võ công rất là kỳ lạ, xuất thân lai lịch sợ có vấn đề, có lẽ là gia phụ nhìn ra  của ngươi bí mật, tìm ngươi câu hỏi, ngươi mới quyết tâm giết người diệt khẩu !”

Nói đến mặt sau, hắn lại giận dữ nhìn  Đoàn Thụy .

“Ta không có cái gì cổ quái võ công, chỉ là một ít cường thân kiện thể chi pháp, liên chiêu thức đều không là !” Đoàn Thụy sốt ruột biện giải.

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu  nhìn Đoàn Thụy:“Ngươi đại khái là hai năm trước từ Thiếu Lâm Nam hạ?”

“Đúng vậy, Tô công tử.” Đoàn Thụy thành thật trả lời.

Thời gian điểm đối được, chính là Chân Thường đạo kinh sau một đoạn...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói:“Vì sao Nam hạ?”

“Nhà ta thế cư Thiếu Lâm phụ cận, tại trong sơn lâm săn thú mà sống, nhân  võ nghệ thấp, không dám tới gần phía sau núi chỗ sâu, nhưng có một ngày, phía sau núi yêu thú không biết thế nào được vọt một đầu đi ra, Thiếu Lâm cao tăng cứu chi không kịp, toàn bộ thôn bị san thành bình địa ngày ấy ta vừa vặn tại thôn ngoại bồi nghĩa phụ nói chuyện, mới may mắn thoát khỏi tai nạn.”

“Sau này ta cùng nghĩa phụ Nam hạ, mới vừa vào Giang Đông, hắn không biết vì sao phát điên, chính mình ly khai, ta nhân sinh  không quen, trở thành  khất cái, trở thành Cái Bang ác khất bóc lột đối tượng, hạnh được sư phụ coi trọng, lúc này mới thoát ly khổ hải, tái sinh làm người.”

Đoàn Thụy nói đến sau này, tràn đầy đối với sư phụ  cảm kích chi tình.

Thế giới này Cái Bang cùng Mạnh Kỳ xem qua  võ hiệp tiểu thuyết bất đồng, cũng không là chính đạo, xen vào hắc bạch chi gian, có người tốt, cũng có không thiếu người xấu, kỳ thật ngẫm lại cũng bình thường, đều trở thành khất cái  còn có bao nhiêu nhân có thể thủ vững chính mình đạo đức? Trừ phi cái loại này bởi vì công pháp đặc thù yêu cầu mới làm khất cái .

Có thể nói như vậy, Cái Bang hai phần ba  nhân lừa bịp trộm không một không làm, chỉ là đại ác không được, làm ác tương đối nhỏ, thêm trong bang vẫn là có hảo hán, có hào khí can vân hạng người, lúc này mới không có trở thành tà ma đạo, mỗi người kêu đánh.

“Yêu thú thất khống đại khái là kia đoạn thời gian...... Đối hay không?” Mạnh Kỳ nói  thời gian phạm vi.

Có Thiếu Lâm trấn áp phía sau núi, yêu thú độc trùng cơ bản không có khả năng thất khống, dù sao Mạnh Kỳ nhập môn khi, nghe nói hơn một trăm năm không có cùng loại sự tình phát sinh.

Hắn xuất thân Thiếu Lâm, nói tới phương diện này sự tình khi, những người khác đều không có biện pháp chen vào nói.

Đoàn Thụy không chút do dự nói:“Chính là, gia phụ gia mẫu  ngày giỗ, giây lát không dám quên.”

Tô công tử không hổ là Thiếu Lâm khí đồ, đối với này sự quả nhiên lý giải !

“Việc này cho là thật sự.” Mạnh Kỳ làm khẳng định phán đoán.

“Tô thiếu hiệp, xuất thân lai lịch là thật, nhưng hắn võ công cổ quái cũng là chân, có lẽ hắn trở thành khất cái khi, được cái gì ma đầu chỉ bảo?” Hoàng Hoa Phong cường điệu nói.

Mạnh Kỳ đang muốn hỏi cái này vấn đề:“Hắn  võ công có cái gì cổ quái?”

Hoàng Hoa Phong vừa muốn trả lời, liền nghe thành bên trong danh túc Đậu Võ Thông nói:“Có phải hay không hung thủ, tiên nghiệm qua thi thể lại nói.”

“Nói có lý.” Vương bộ đầu đồng ý nói.

Vì thế câu hỏi tạm thời gián đoạn, do vài danh đệ tử đem Tụ Hoa phái chưởng môn  thi thể nâng  tiến vào, vết thương trí mệnh quả nhiên là ngực trung quyền, xương sườn toàn đoạn, ngũ tạng bạo liệt.

Hoàng Hoa Phong cởi bỏ phụ thân ngực tà áo, lộ ra làn da, mặt trên có thâm thâm  quyền ấn:

“Các vị tiền bối, hai vị thiếu hiệp, có phải hay không hung thủ nghiệm nhất nghiệm quyền ấn liền biết.”

Nói chuyện khi, hắn đem chính mình tay trái tay phải đều thử, rõ ràng không ăn khớp.

Mạnh Kỳ nhìn về phía Đoàn Thụy:“Ngươi đi thử xem.”

Đoàn Thụy thở sâu, đi đến thi thể bên cạnh, trước dập đầu ba cái, mới nắm hữu quyền thò qua.

Quyền ấn kín kẽ !

“Không có khả năng, không có khả năng......” Đoàn Thụy thân thể lắc lư, sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần.

Bỗng nhiên, hắn hét lớn một tiếng, chỉ vào Hoàng Hoa Phong cùng Tiêu Lương nói:“Là các ngươi? Là các ngươi giả tạo  vết thương quyền ấn !”

Thấy như vậy một màn, Mạnh Kỳ tâm sinh nghi hoặc, trước mắt sở hữu vấn đề đều thuyết minh hung thủ là Đoàn Thụy, nhưng hắn tình chân ý thiết, không giống làm bộ, chẳng lẽ là hoang dại  “Ảnh * đế”?

“Ngươi còn nói xạo, sở hữu manh mối đều chỉ hướng về phía ngươi ! chúng ta đi đâu mà tìm của ngươi quyền ấn giả tạo?” Hoàng Hoa Phong quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ đám người:“Bốn vị tiền bối, hai vị thiếu hiệp, các ngươi đã nhìn đến hung thủ là ai  đi? Thỉnh duẫn tại hạ vi phụ báo thù, đem hắn lấy xuống !”

Sa Vạn Hào đám người nhẹ nhàng gật đầu, sự tình đã phi thường rõ ràng.

Đoàn Thụy mặt hiện lên phẫn hận, lửa giận ngập trời:“Các ngươi đều oan uổng ta, các ngươi đều oan uổng ta !”

Mạnh Kỳ trầm ngâm nói:“Ta có nhất pháp khả chứng ngươi chi trong sạch, nhưng chi bằng ngươi buông ra đề phòng.”

Gặp được tâm linh lỗ hổng không lớn mà tràn đầy đề phòng chi nhân, Mạnh Kỳ trước mắt  “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Hiệu quả không tốt, sở dĩ nguyện ý đương trường dùng, là tưởng xác nhận một vài sự tình.

“Tô công tử, ta liền biết ngươi là người tốt !” Đoàn Thụy kích động nói,“Nên như thế nào buông ra đề phòng?”

Mạnh Kỳ thanh danh bên ngoài, hắn nói có biện pháp, những người khác cũng không hảo ngăn cản, đều là lấy xem kỹ  ánh mắt nhìn hắn, nhìn hắn chỉ bảo Đoàn Thụy như thế nào phối hợp.

Đột nhiên, bọn họ trong mắt  Tô Mạnh khí chất biến đổi, nguy nga cao viễn, tang thương cổ phác, như là nhìn xuống  thương hải tang điền  thần phật.

Quả thật nổi danh dưới vô hư sĩ...... Sa Vạn Hào đám người tự nhiên mà sinh một câu cảm khái.

Đoàn Thụy tâm linh rộng mở, thủy triều dâng lên, phiến phiến kim mang hiện ra tại Mạnh Kỳ “Mắt” Tiền.

“Thụy nhi, ngươi là của ta quan môn đệ tử, ta coi ngươi như con, cũng tưởng  đem Tụ Hoa phái giao đến thiên phú hơn người  ngươi trên tay, nhưng có  vấn đề, hi vọng ngươi thành thành thật thật trả lời ta, của ngươi võ công học tự nơi nào? Vì cái gì thường có quỷ dị?”

“Quỷ dị......” Cúi đầu  thiếu niên nhấm nuốt  này hai chữ, bỗng nhiên, hắn hữu quyền đánh ra, trầm trọng vô cùng, nhanh như bôn lôi, một chút đánh trúng  chưởng môn  lồng ngực.

Hắn ngẩng đầu, hai mắt đều là tối đen, biểu tình vặn vẹo, giống như điên cuồng, tiếp nhìn về phía  “Xem xét”  Mạnh Kỳ !

Mạnh Kỳ một chút lui ra phía sau, dù chưa nhận đến phản phệ, cũng rốt cuộc cảm ứng không đến Đoàn Thụy  ký ức .

Chẳng lẽ hắn cũng là tinh phân bệnh nhân?

Vì cái gì như là luyện ma công?.