Chương 173 : Ly hồn chứng

Chương 173 : Ly hồn chứng

“Tô thiếu hiệp, nhưng có thu hoạch? Hung thủ là ai?” Hoàng Hoa Phong, Tiêu Lương, cùng với Sa Vạn Hào đám người gặp Mạnh Kỳ lui về phía sau một bước, nhanh chóng hỏi kết quả.

Đoàn Thụy càng là mãn nhãn chờ mong, hi vọng Mạnh Kỳ vì chính mình tẩy thoát oan khuất, còn chính mình một trong sạch.

Mạnh Kỳ trầm giọng nói:“Quả thật là Đoàn Thụy.”

“Cái gì......” Đoàn Thụy ngạc nhiên lên tiếng, mang theo che giấu không trụ  thất vọng cùng phẫn nộ, liên được xưng hành hiệp trượng nghĩa  “Cuồng Đao” Cũng oan uổng chính mình sao?

“Hảo tặc tử !” Hoàng Hoa Phong rốt cuộc khắc chế không trụ, song chưởng như xuất động Độc Long, đánh về phía  Đoàn Thụy,“Đưa ta cha tính mạng đến !”

“Sư phụ báo thù !” Tiêu Lương cùng vài vị trưởng lão đồng dạng ra tay.

Đoàn Thụy hai mắt phun hỏa, hơi mang tính trẻ con  quật cường trên khuôn mặt là gần như điên cuồng  biểu tình:

“Các ngươi oan uổng ta ! các ngươi hãm hại ta !”

Hắn cất bước hướng về phía trước, tả chưởng nhất khiên, hữu chưởng hoành thôi, dùng là Tụ Hoa phái nhập môn  “Ngũ cầm tán thủ” khả thế đại lực trầm, kình phong bốn phía, nhất khiên đẩy chi gian thế nhưng đem vài danh sáu bảy khiếu  cao thủ mang được thất tha thất thểu, lộ ra vô số lỗ hổng, tựa hồ đem mục nát biến thành thần kỳ.

“Các ngươi hãm hại ta !” Đoàn Thụy không tránh mà tiến tới, tiếng quát như lôi, trạng nhược mãnh hổ.

Tuy rằng giơ tay nhấc chân đều là phổ thông tầm thường  chiêu thức, nhưng ở trong tay hắn dùng ra, tổng cấp nhân vừa vặn nơi nơi, phản phác quy chân  cảm giác, tinh thuần, cường đại, đem bảy tám danh Tụ Hoa phái hảo thủ đánh được chật vật dị thường.

Tụ Hoa phái thượng hạ không có bát khiếu, cửu khiếu cao thủ, đối mặt đáng sợ như vậy  Đoàn Thụy, chỉ có thể kết trận chống đỡ, lớn tiếng kêu cứu, hi vọng các vị tiền bối cùng thiếu hiệp ra tay.

Sa Vạn Hào nhìn xem có điểm trợn mắt há hốc mồm, Đoàn Thụy mới nhập Tụ Hoa phái hai năm, phía trước bất quá là hơi có võ nghệ bàng thân  khất cái, nhưng hôm nay thế nhưng có bốn khiếu  cảnh giới  chiến lực càng là thẳng bức tương đối cường  bát khiếu !

Trừ Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn, còn lại danh túc cùng bộ đầu giai khiếp sợ dị thường, lúc trước nghe Đoàn Thụy một đường đánh ra Tụ Hoa phái, còn tưởng rằng là lấy tin vịt lừa. Chê cười một hồi, Tụ Hoa phái tuy rằng tự tam đại trước kia bắt đầu, đệ tử một đời so một đời bình thường, lại vô cao thủ xuất hiện, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, không có bát khiếu, cửu khiếu  cường giả, lục khiếu, thất khiếu hảo thủ vẫn là một đống lớn  mã nhiều đè chết tượng, ai ngờ lời đồn dĩ nhiên là thật sự, tập võ bất quá hai ba năm  Đoàn Thụy thế nhưng đáng sợ đến như thế trình độ !

Lục Phiến môn tri sự Vương bộ đầu chức trách sở tại. Lúc này đứng dậy, chân đạp bát quái, khi gần Đoàn Thụy, hắn bất quá bát khiếu, đối mặt triển hiện ra thực lực  Đoàn Thụy, không dám có chút đại ý.

Đoàn Thụy phảng phất sau đầu có mắt, Vương bộ đầu vừa tới gần, liền bay lên một cước, đổ đá tử kim quan. Tiếng gió trầm trọng, kình lực tinh thuần, giống như luyện hơn mười hai mươi năm  thối pháp cao thủ.

Vương bộ đầu tà phách một chưởng, cắt về phía mắt cá chân. Hai người chạm nhau, hắn đột nhiên như bị sét đánh, liên lui ba bước, sắc mặt do hắc chuyển bạch.

Thấy thế không đối. Sa Vạn Hào, Lâm Bảo Chi, Đậu Võ Thông ba vị danh túc liên thủ phóng ra.

Trong đó Lâm Bảo Chi thực lực tối cao, đã cửu khiếu tề khai, tự trọng thân phận. Thoáng lạc hậu một bước.

“Các ngươi hãm hại ta !” Đoàn Thụy nghiến răng nghiến lợi, liên tục hai chưởng điệp gia, đem Hoàng Hoa Phong đám người làm cho chỉ có thể tự bảo, tiếp tại chỗ xoay tròn, đằng không mà đi, hai chân liên hoàn đá ra, ba ba tiếng động giống như phích lịch.

Bình thường mà nói, không đến ngoại cảnh, hoặc không có đặc thù  công pháp, cùng với thực lực không đủ cường, giao thủ lúc đều yêu cầu hai chân một khi mất căn cơ, lăng không ra tay, thực dễ dàng làm người sở thừa dịp, chung quy đổi chiêu không dễ, biến chuyển gian nan, nhưng Đoàn Thụy hai chân này một liên xuyến  động tác thoáng như diễn luyện nhiều năm, sơ hở cực ít, tựa hồ tùy thời có thể mượn dùng địch nhân  đón đỡ mà quay về khí đổi chiêu, đoan phải là thối pháp danh gia.

Đậu Võ Thông sử một đôi phán quan bút, Sa Vạn Hào kiếm pháp tinh diệu, hoặc điểm hoặc trảm, nhất tề đánh về phía Đoàn Thụy  hai chân.

Ba ba hai tiếng, Đoàn Thụy đá trúng  phán quan bút cùng thân kiếm, hơn nữa dựa thế càng đá càng cao, mạnh nhảy lên lương trụ, liền muốn nhảy lên ra đại sảnh, xem ra hắn cũng không phải hạng người lỗ mãng, không tưởng bị người vây công.

Đậu Võ Thông, Sa Vạn Hào ngăn cản Đoàn Thụy  tiến công sau, phần mình lui ra phía sau một bước, sắc mặt biến ảo  vài cái, rốt cuộc khôi phục bình thường, nhưng lại đuổi không kịp .

Lâm Bảo Chi lạc hậu một bước, thấy thế nhảy lên, như Thương Ưng vồ thỏ, đánh về phía trên đòn dông  Đoàn Thụy.

Đúng lúc này, Đoàn Thụy đột nhiên sử Thiên Cân trụy, một chút rơi xuống mặt đất, bôn hướng đại môn, vừa rồi hắn cư nhiên là tại dùng trá, lừa gạt  tối cường  Lâm Bảo Chi, tìm được  chạy trốn cơ hội !

Nhưng hắn  ánh mắt lại đột nhiên cô đọng, màu đen trang phục  “Cuồng Đao” Tô Mạnh đứng ở trước cửa, như là sớm liền biết chính mình sẽ từ nơi này rời đi !

Hắn  đao kiếm phụ ở sau lưng, hai tay buông xuống, không có cầm binh khí, liền như vậy tùy ý thản nhiên  chờ chính mình, phảng phất trở ngại tại chính mình chạy trốn đường tiền  đại ma đầu.

“Liều mạng !” Người có tên, cây có bóng, Đoàn Thụy không dám một chút chậm trễ, cắn chặt răng, tay phải nắm chặt quyền đầu đảo ra, dùng hết  toàn lực.

Này một quyền, trầm trọng dị thường, kình phong biến mất, tựa hồ liên phong đều bị áp suy sụp .

Mạnh Kỳ một chỉ phất ra, đầu ngón tay không ngừng run rẩy, lấy một chỉ chi thiên, khái biến hóa chi toàn, suy diễn tàn ảnh tầng tầng, đều là thật giả giao tạp, khó có thể phân biệt, mà nhược phân biệt không ra đến, liền không thể ngăn cản này một chỉ.

Đoàn Thụy thực lực không sai, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, nhưng chung quy kiến thức nông cạn, không thể nhìn ra ảo diệu, bị Mạnh Kỳ một chỉ phất trúng quyền mặt, nhất thời cảm giác tê dại dâng lên, cả cánh tay lại sưng lại đau.

Bất quá hắn không có nổi giận, tiếp quyền chỉ tương giao  cơ hội đưa ra chân khí.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy Đoàn Thụy  lực lượng lớn, có thể ở tu luyện Bát Cửu huyền công  chính mình tại bốn khiếu khi so sánh, nhưng khiến nhân sửng sốt là, tinh thuần  nội lực che dấu dưới là từng tia âm độc quỷ dị  chân khí, chúng nó ý đồ chui vào trong cơ thể, phá hư kinh mạch nội tạng, tạo thành đủ loại không trọn vẹn.

Xem ra vừa rồi Vương bộ đầu, Sa Vạn Hào cùng Đậu Võ Thông liền là chúng nó  đạo !

Mạnh Kỳ không sợ hãi không giận, chủ động chân khí tiêu tán, hoá sinh vi tử, cũng đem này một tia ti âm độc chân khí đồng thời hóa đi, tiếp, biến chết thành sống, chân khí đầy đủ, dâng trào mà ra, nhảy vào Đoàn Thụy trong cơ thể, tại hắn bất ngờ không kịp đề phòng, bịt kín  hắn các đại khiếu huyệt.

Một chỉ điểm trúng, tứ chỉ mở ra, Mạnh Kỳ cầm Đoàn Thụy  hữu quyền, đem hắn bắt giữ, toàn bộ quá trình không hề yên hỏa chi khí, nhìn xem Sa Vạn Hào, Hoàng Hoa Phong đám người hai mặt nhìn nhau, chính mình đám người hao hết khổ công chưa thể bắt  Đoàn Thụy, tại “Cuồng Đao” Tô Mạnh trước mặt liên một chỉ đều chắn không xuống, liên khiến hắn xuất đao dùng kiếm  tư cách đều không có !

Thực lực  chênh lệch, thế nhưng như thế chi đại?

Cùng là Mở Khiếu kỳ, hắn nghe nói cũng liền bảy tám khiếu, như thế nào có thể lợi hại đến tận đây?

Bọn họ nhất thời có một loại người so với người tức chết người  cảm giác dâng lên, phía trước Hắc Hồ Điệp bị “Cuồng Đao” Tô Mạnh lấy xuống, bọn họ chung quy không có chính mắt thấy quá trình, nhiều lắm cảm giác danh bất hư truyền, nhưng hiện tại, nội tâm  uể oải vô lực cùng thở dài là như thế nào đều không ngừng được !

Mạnh Kỳ vẫn chưa lên mặt với bọn họ  ánh mắt thay đổi, mà là khẽ nhíu mày, suy tư chính mình  vấn đề.

Hắn lúc trước cố ý không có đem lời nói hoàn chỉnh, chính là muốn nhìn Đoàn Thụy ra tay, lấy phân biệt võ công.

Từ hóa mục nát thành thần kỳ điểm ấy xem, có lẽ Đoàn Thụy chân luyện [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển, cũng chính là lúc trước Chân Thường sư huynh đạo kinh bị chính mình cùng tiểu sư đệ phát hiện khi, vô ý đá lạc hậu sơn đoạn nhai  kia một bao võ công bí tịch chi nhất.

Nhưng âm độc  chân khí là sao thế này?

[ Dịch Cân kinh ] có thể cải thiện tư chất, đề cao tự thân tu luyện  võ công phẩm giai, hóa mục nát thành thần kỳ, ngược lại không phải có thể tu luyện ra chân khí công pháp, chẳng lẽ Đoàn Thụy bản thân sở luyện là một môn ma công, chiếm được [ Dịch Cân kinh ]  tăng lên?

Này môn ma công là hắn cái gọi là  nghĩa phụ sở thụ?

Đoàn Thụy  “Tinh thần phân liệt” Hay không cùng này có liên quan?

Hắn  nghĩa phụ là thật điên còn là giả điên?

Áp chế đủ loại nghi vấn, nhìn Đoàn Thụy ủy khuất không phục quật cường  ánh mắt, nhìn Hoàng Hoa Phong muốn tiến lên báo thù  kích động, Mạnh Kỳ trầm giọng nói:“Hung thủ là Đoàn Thụy, cũng không phải Đoàn Thụy.”

“A?” Bao gồm Đoàn Thụy chính mình, tất cả mọi người đầy mặt  mạc danh kỳ diệu.

Mạnh Kỳ giải thích nói:“Ta hoài nghi Đoàn Thụy hoạn có ly hồn chứng, hoặc là truyền thuyết bên trong  một thể song hồn, sát quý phái chưởng môn là tiềm tàng tại Đoàn Thụy trong cơ thể  mặt khác hắn.”

Thế giới này có ly hồn chứng cùng một thể song hồn  án lệ, Mạnh Kỳ không cần nhiều lời, Vương bộ đầu, Sa Vạn Hào đám người tự có thể minh bạch hắn ý tứ.

“Thật sự?” Hoàng Hoa Phong biểu tình phức tạp nói,“Nhưng liền tính hoạn có ly hồn chứng, giết người vẫn là phải đền mạng !”

“Cái gì ly hồn chứng?” Đoàn Thụy mờ mịt khó hiểu.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ nói:“Chính là ngươi trong cơ thể có giấu một tà ma, hắn ngẫu nhiên sẽ khống chế ngươi, làm ra ngươi bình thường không muốn làm sự tình, đợi đến ngươi tỉnh táo lại, hoàn toàn không nhớ được từng làm qua, ngươi cẩn thận ngẫm lại, có phải hay không gặp được qua cùng loại  trạng huống, bên cạnh mạc danh kỳ diệu xuất hiện biến hóa?”

Đoàn Thụy  bệnh trạng xem như tương đối khinh, nhược song hồn hoặc hai nhân cách có thể tự do đối thoại, tự do câu thông, kia liền thuộc về kì cuối trọng chứng bệnh nhân, tỷ như Cố Tiểu Tang.

Đoàn Thụy sắc mặt đại biến, trầm mặc nửa ngày mới nói:“Đúng vậy, trước kia đương khất cái  thời điểm, như có nhân khi dễ ta, ngày thứ hai liền có thể ở phụ cận tìm đến bọn họ  thi thể......”

“Tô công tử, Tô công tử, cứu cứu ta, ta không tưởng bị tà ma khống chế !” Hắn đau khổ cầu xin.

Những người khác không có xen mồm, chỉ Hoàng Hoa Phong vội vàng nói:“Tô thiếu hiệp, giết người thì đền mạng, gia phụ không thể bạch bạch thân tử !”

Đoàn Thụy quay đầu, nhìn Hoàng Hoa Phong:“Ngũ sư huynh, mặc kệ hay không tà ma khống chế, việc này nếu nhân ta mà lên, ta tất gánh lên trách nhiệm, đẳng trừ bỏ tà ma, khôi phục bình thường, ngươi tưởng xử trí như thế nào, đều tự nhiên muốn làm gì cũng được.”

Hắn có mộc mạc ý tưởng, không tưởng mang theo tà ma đi tìm chết, sợ tiếp theo đời còn bị dây dưa.

Hoàng Hoa Phong, Tiêu Lương đám người trầm mặc xuống dưới, châm chước do dự, báo thù quả thật thống khoái  nhưng nếu khiến Đoàn Thụy lập công chuộc tội, bằng thêm như thế cường lực  một danh đả thủ, đối môn phái tựa hồ càng có giá trị......

“Đẳng trừ bỏ tà ma lại nói, nhược trừ không đi, liền một thể chém giết.” Hoàng Hoa Phong cắn răng nói,“Đúng, còn phải mời làm việc danh y, xác nhận thật sự là ly hồn chứng.”

Tổng không thể “Cuồng Đao” Tô Mạnh nói là cái gì liền là cái gì đi?

Vương bộ đầu tiến lên một bước:“Tô thiếu hiệp, Đoàn Thụy người mang ‘Tà ma’ nguy hiểm dị thường, không thể tùy ý hắn hoạt động, tất yếu bắt giữ vào tù, nếu ngươi tưởng nếm thử giúp hắn trị liệu, khả đến giám trung.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ làm sao sẽ trị ly hồn chứng, thầm nghĩ tìm  im lặng địa phương đề ra nghi vấn Đoàn Thụy, nhìn hắn luyện hay không là [ Dịch Cân kinh ] ma công lại là từ đâu mà đến.

Đoàn Thụy vẻ mặt hoảng hốt, đối với này  xử trí không có ý kiến..