Chương 174 : Chín tư thế

Chương 174 : Chín tư thế

Nơi đây Lục Phiến môn  địa lao cùng ba tầng, càng đi xuống dưới, càng là âm lãnh, giam giữ  phạm nhân cũng càng ngày càng nguy hiểm, không thiếu giang dương đại đạo, thị sát tà ma.

Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn, Đoàn Thụy, Vương bộ đầu cùng lao đầu bước vào tầng thứ ba khi, lúc này cảm giác từng đạo ánh mắt bắn phá mà đến, đều có thực chất cảm giác, hiển nhiên đều thực lực bất phàm.

“Họ Vương  lão tử nhập ngươi mẫu thân, có bản lĩnh phóng lão tử đi ra ngoài, quang minh chính đại cùng lão tử đánh một hồi, âm mưu mai phục tính cái gì bản sự?” Một đạo hào phóng  thanh âm hùng hùng hổ hổ vang lên, tràn đầy phẫn hận cùng kích động, mang được tinh sắt thép liên rầm rung động, diêu được đặc chế song sắt lắc lắc đãng đãng.

Vương bộ đầu sắc mặt không biến, phân phó  lao đầu một câu:“Đói hắn ba ngày.”

Quay đầu, hắn vi Mạnh Kỳ giới thiệu nói:“Đây là độc hành đạo tặc Uất Trì Cung, võ công không phải là nhỏ, chúng ta phí sức chín trâu hai hổ, mới khiến hắn tại bản địa gặp hạn té ngã, tính toán năm sau áp giải nhập kinh.”

Đối với việc này, hắn có chút tự hào, có thể lấy xuống một nhiều lần phạm án nhưng không bị bắt lấy  độc hành đạo tặc đủ để chứng minh chính mình  bản sự, về phần dùng cái gì phương thức bắt được  lại có cái gì quan hệ? Không có nghe nói qua bộ đầu trảo phạm nhân muốn để ý phương thức  !

Uất Trì Cung thanh âm vang dội, chấn động toàn bộ tầng thứ ba, khiến tro bụi từ sưu sưu rơi rắc, hắn thân cao tám thước, cơ nhục cuồn cuộn, cho dù bị xuyên xương tỳ bà, chọn gân tay gân chân, bịt kín  huyệt đạo, cũng bừa bãi không giảm, ác ý đập vào mặt:“Họ Vương  ngươi này ưng trảo chân chó, nhược khiến lão tử chạy đi, tất giết ngươi cả nhà, nhập ngươi mẫu thân !”

Vương bộ đầu không để ý đến hắn, lại phân phó lao đầu:“Ba ngày không đủ, vẫn đói đến hắn không có khí lực nói chuyện, thật sự không được, tiên hắn tám mươi.”

Uất Trì Cung  tiếng rống ngăn chặn  mặt khác phạm nhân  đánh trống reo hò, tựa như này một tầng ngục bá.

Lao đầu liên tục xưng là, đến một gian không  nhà tù sau, móc ra chìa khóa. Mở ra cửa sắt, dùng tinh sắt thép xích khóa trụ Đoàn Thụy  tay chân.

“Đại khái ba canh giờ cần bổ sung điểm huyệt.” Mạnh Kỳ nhắc nhở  một câu.

Vương bộ đầu không muốn thân ở âm lãnh ẩm ướt lại rầm rĩ nháo vô cùng  hoàn cảnh, đáp ứng một tiếng liền thản nhiên rời đi. Lao đầu hành một lễ:“Tô công tử, tiểu không gây trở ngại các ngươi khảo vấn. Như có phân phó, khả đến tầng thứ ba nhập khẩu tìm tiểu, lớn tiếng la lên cũng được.”

Uất Trì Cung gặp Vương bộ đầu hai người rời đi, lúc này cải biến mục tiêu, chỉ vào Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn thoá mạ nói:“Hai chưa dứt sữa  tiểu tử, còn học người khác khảo vấn? Gặp các ngươi  trang điểm, không phải thế gia đệ tử, liền là môn phái đệ tử. Ỷ vào tổ tiên dư ấm, mới có thể khiến ưng trảo chân chó lấy lòng.”

“Trên thực tế, hắc, thủ hạ công pháp muốn nhiều lơ lỏng liền có nhiều lơ lỏng, nhược lão tử không có bị quan, trên đường gặp, khẳng định hung hăng tấu các ngươi nhất đốn, nếu còn mang theo nữ quyến, lão tử liền không khách khí hưởng dụng  nói nhập ngươi mẫu thân. Liền nhập ngươi mẫu thân !”

Hắn miệng đầy lời thô tục, ý đồ chọc giận Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn, làm cho bọn họ làm ra không lý trí sự tình. Tỷ như mở ra nhà tù tấu chính mình, do đó tìm được chạy trốn  cơ hội.

Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn hắn, không nói gì, liền như vậy lẳng lặng nhìn.

Bỗng nhiên, hùng hùng hổ hổ  Uất Trì Cung nghe được mạnh mẽ hữu lực  tiếng tim đập.

Đông đông đông, đông đông đông, thanh âm tiết tấu kỳ quái, phảng phất vang ở linh hồn chỗ sâu, có thể gợi ra cộng minh.

“Nhìn cái gì? Có bản lĩnh ngươi động thủ a?” Uất Trì Cung tiếp tục mắng to.

Đông đông đông. Đông đông đông, tim đập tiếng động càng ngày càng rõ ràng. Uất Trì Cung cảm giác chính mình  trái tim cũng theo này tiết tấu nhảy lên, đối diện  Mạnh Kỳ như cũ mỉm cười.

“Nhát như chuột. Loè loẹt, vừa thấy liền là bán mông  tiểu tử......” Đông đông đông, đông đông đông, tim đập càng lúc càng nhanh, Uất Trì Cung chỉ cảm thấy máu tươi dâng lên, đầu não phát trướng, nói không được nữa.

Đông đông đông, đông đông đông, trái tim  nhảy lên vượt qua  Uất Trì Cung  thừa nhận phạm vi, hắn đầu mê muội, trước mắt một mảnh huyết sắc, chỉ cảm thấy trái tim tùy thời sẽ bạo tạc.

Hắn rút lui vài bước, đột nhiên cố định, da mặt sung huyết, há mồm thở dốc, chật vật dị thường, có một loại tùy thời sẽ ngã lăn  cảm giác.

Trước mắt  tiểu tử rất quỷ dị  !

Dứt khoát giống như ác quỷ Tà Thần !

Đây là cái gì công phu?

“Tề sư huynh, phiền toái giúp ta nhìn môn.” Mạnh Kỳ đem tim đập khôi phục bình thường, thản nhiên cười nói.

Hắn trước kia xem qua một quyển võ hiệp tiểu thuyết, có  ma đầu có thể sử dụng chính mình  tim đập khống chế người khác  tim đập, khiến đối phương mạc danh bỏ mình, phi thường khốc huyễn, vì thế thừa dịp lần này ba tháng tĩnh tu  khe hở, hướng Nguyễn Ngọc Thư thỉnh giáo trong đó  kỹ xảo -- Nguyễn Ngọc Thư lần đầu tiên bày ra thực lực liền là dùng tiếng đàn khống chế người khác  tim đập, cho nên Mạnh Kỳ sớm có này ý tưởng, chẳng qua ngại với thực lực không đủ hoặc thời gian không đủ, không thể lãnh giáo.

Tại không liên lụy cụ thể tiếng đàn dưới tình huống, Nguyễn Ngọc Thư hào phóng đem kỹ xảo cùng pháp môn bẩm báo, Mạnh Kỳ lại luyện Bát Cửu huyền công, đối tự thân * mỗi một  bộ vị  khống chế rất mạnh, bao gồm trái tim, vì thế cuối cùng sơn trại ra cùng loại pháp môn, không tính đặc biệt cường lực  thủ đoạn, nhưng ám sát hoặc hù dọa nhân khi có thể dùng đến, chủ yếu mục đích vẫn là thả lỏng cùng giải trí chính mình.

Tề Chính Ngôn vẫn là kia trương người chết mặt, nhẹ nhàng gật đầu:“Hảo.”

Hắn xách Long Văn Xích Kim kiếm, nhìn chung quanh nhà tù.

Chung quanh  phạm nhân tất cả đều im lặng  xuống dưới, thực lực tại chính mình đám người trung số một số hai lại kiệt ngạo bất tuân  Uất Trì Cung đều biến thành như thế chật vật, tại đối phương không có ra tay, chỉ là lẳng lặng nhìn dưới tình huống, biến thành như thế chật vật, chính mình đám người vẫn là đê điệu một điểm tương đối hảo !

Đây là cái gì quỷ dị thủ đoạn?

Thế nhưng bất động không nói lời nào liền thu thập  Uất Trì Cung !

Lặng ngắt như tờ bên trong, Mạnh Kỳ bước vào nhà tù, đứng ở Đoàn Thụy trước mặt:“Muốn tưởng chữa khỏi ly hồn chứng, chi bằng đem chân tướng làm rõ.”

Đạo Tôn Phật Tổ, thỉnh tha thứ ta lừa tiểu hài tử, nhưng ta sẽ vì hắn mời danh y  !

“Tô công tử, cứ việc đặt câu hỏi.” Đoàn Thụy bao hàm chờ mong nói.

Mạnh Kỳ đầu tiên là đi vòng quanh hỏi:“Ngươi lần đầu tiên cảm giác được ly hồn chứng  dấu hiệu là cái gì thời điểm?”

Đoàn Thụy cẩn thận hồi tưởng:“Hẳn là nghĩa phụ nổi điên rời đi không lâu, trở thành khất cái lúc, ban đầu hẳn là không tính nghiêm trọng, bởi vì bị khi dễ rất nhiều lần, mới có ‘Tà ma trả thù’.”

“Ngươi nghĩa phụ có lai lịch thế nào?” Mạnh Kỳ hỏi.

Đoàn Thụy mờ mịt nói:“Nghĩa phụ chính là nghĩa phụ a.”

“Lúc nào nhận thức ngươi nghĩa phụ ?” Mạnh Kỳ dứt khoát làm rõ  hỏi.

Đoàn Thụy lúc này mới minh bạch là cái gì ý tứ:“Yêu thú thất khống phía trước hơn mười ngày, ta tại thôn bên ngoài  nơi ẩn nấp phát hiện  một danh thụ thương  lão giả, giúp hắn băng bó, giúp hắn cầm máu, chờ hắn sau khi tỉnh dậy, không muốn gặp ngoại nhân. Liền trốn đến  phụ cận trong sơn động, ta thường thường đi cho hắn đưa Sơn Dược, nghe hắn giảng giang hồ dật sự. Rất là vui vẻ, sau này. Hắn thương thế khôi phục, cảm tạ ân cứu mạng, liền thu ta làm nghĩa tử, dạy ta một bộ cường thân kiện thể  công pháp, vẫn đối với ta rất tốt, như là thân sinh  hài tử.”

Ân, Đoàn Thụy quả thật không có cái kia thực lực tiến vào phía sau núi chỗ sâu, nhược học có [ Dịch Cân kinh ]. Tất nhiên là có người mang ra, hắn  nghĩa phụ chẳng lẽ là tại hậu sơn độc đàm tu luyện độc công  cự phách cường giả? Yêu thú thất khống xem ra cũng không phải đơn giản như vậy...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc, tiếp tục hỏi:“Ngươi nghĩa phụ có cái gì đặc thù?”

“Nghĩa phụ lông mi thực đạm, khuôn mặt gầy yếu, đại khái bốn năm mươi tuổi, tóc hỗn độn......” Đoàn Thụy cẩn thận miêu tả.

Không có rõ ràng đặc thù dưới tình huống, chỉ dựa vào ngôn ngữ  miêu tả, Mạnh Kỳ thật sự không có biện pháp phác thảo ra tướng mạo, suy đoán xuất thân phân, ngược lại hỏi:“Trừ đó ra. Ngươi nghĩa phụ còn dạy ngươi đừng  công phu, cho ngươi khác sự vật không có?”

“Không có.” Đoàn Thụy khẳng định trả lời.

Mạnh Kỳ nhíu mày nói:“Kia bộ cường thân kiện thể  công pháp, ngươi nghĩa phụ nhưng có tập luyện?”

“Có. Mỗi đêm đều luyện.” Đoàn Thụy khẳng định trả lời.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi:“Ngươi nghĩa phụ sau này có phải hay không nổi điên ?”

Đoàn Thụy  ánh mắt một chút cô đọng, vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, tập luyện  cường thân kiện thể công pháp  nghĩa phụ nổi điên  chính mình cũng phải  ly hồn chứng, tiếp cận nổi điên, chẳng lẽ là nó  duyên cớ?

Tuy rằng chỉ có hai hàng mẫu, không thể hạ bình phán, Mạnh Kỳ vẫn là biết thời biết thế nói:“Như thế xem ra, ly hồn chứng  nguyên nhân đương cùng này bộ cường thân kiện thể  công pháp có liên quan. Ngươi tạm thời được đình chỉ, xem dưới có hay không ảnh hưởng.”

“Ân. Ta sẽ làm theo .” Đoàn Thụy mau chóng hồi đáp, tìm đến ngọn nguồn khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút nói:“Muốn tưởng chữa khỏi ly hồn chứng. Hơn phân nửa phải từ này bộ công pháp tay, không bằng ngươi luyện một lần, khiến ta xem xem có cái gì vấn đề?”

Đối với này, hắn phi thường hảo kì, chẳng lẽ không đúng Dịch Cân kinh? Thiếu Lâm lập tự nhiều năm như vậy, tu luyện Dịch Cân kinh  cao tăng đếm không hết, chưa bao giờ nghe nói có người nhập ma nổi điên.

Đoàn Thụy sốt ruột chữa bệnh, lại chỉ là một bộ cường thân kiện thể  phổ thông công phu, cho nên không có bảo mật, nằm xuống, cuộn thành một đoàn, hai tay đặt ở bụng, hai chân chống đỡ ngực, tư thái quái dị, hô hấp chậm rãi trở nên lâu dài.

Mạnh Kỳ tinh thần ngoại phóng, tâm linh làm sáng tỏ, mơ hồ chiếu rọi  Đoàn Thụy  chân khí lưu động quỹ tích, xem này biến hóa, khuy này hạch tâm.

“Như là Phật Môn thiện công......” Mạnh Kỳ cố gắng nhớ kỹ vận hành lộ tuyến cùng chân khí nhanh chậm khó khăn, Đoàn Thụy một chút không có che giấu  ý tưởng.

Luyện hoàn một Chu Thiên, Đoàn Thụy đổi  tư thế, cuối cùng tổng cộng bày ra chín, đều là quái dị kỳ lạ, hơn nữa càng đi sau luyện, cấp Mạnh Kỳ  cảm giác càng là cổ quái, phảng phất càng ngày càng không trọn vẹn, càng ngày càng có âm độc cảm giác.

Hô...... Đoàn Thụy thở hắt ra, ngóng trông nhìn Mạnh Kỳ:“Tô công tử, nghĩa phụ nói tư thế tu luyện  trình tự không thể sai, bằng không sẽ tẩu hỏa nhập ma, chẳng lẽ cho tới nay hắn cho rằng đúng trình tự là sai ?”

“Có này khả năng, ngươi lại dùng ngôn ngữ thuật lại một lần tư thế  hành khí lộ tuyến.” Mạnh Kỳ muốn nghiệm chứng chính mình cảm ứng được gì đó, hơn nữa này cũng có thể nhìn ra Đoàn Thụy có hay không nói dối.

Đoàn Thụy thành thành thật thật trả lời, cùng Mạnh Kỳ chiếu rọi ra  chân khí lưu chuyển quỹ tích ăn khớp.

Hắn thỉnh thoảng chọn hỏi mấy chỗ, Đoàn Thụy giai đối đáp trôi chảy, cùng tu luyện  trạng huống tương xứng, không giống như là nói dối.

Mạnh Kỳ đem chín tư thế chặt chẽ nhớ kỹ sau nói:“Này chín tư thế chỉ một đến xem đều là bất phàm, nhưng nếu liên lên tu luyện liền có không trọn vẹn quỷ bí cảm giác, cho nên khả năng quả thật là trình tự  vấn đề, ngươi tạm thời đình chỉ tu luyện, đem nó quên, ta lại mời danh y, dược thạch kim châm tề hạ, trị của ngươi ly hồn chứng,‘Tà ma’ thoát ly  căn bản, đương không khó ngăn chặn.”

“Tạ Tô công tử.” Mạnh Kỳ  thuyết pháp cùng nghĩa phụ giống nhau, Đoàn Thụy rất tin không nghi ngờ.

Sau, Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn rời đi, chân tâm thực lòng bang Đoàn Thụy tìm kiếm trị ly hồn chứng  danh y.

Đến ban đêm, đến bổ điểm Đoàn Thụy huyệt đạo  thời điểm, lao đầu mở ra  cửa sắt.

“Ly hồn chứng, thật là nhìn không ra đến a......” Lao đầu cũng coi như hảo thủ, thuận miệng lải nhải  ngồi xổm xuống điểm huyệt.

Đúng lúc này, Đoàn Thụy một chút ngẩng đầu, hai mắt sâu thẳm vô cùng, xa xem một mảnh tối đen, trương miệng vừa phun, nước miếng phun đến lao trên đầu mặt.

“Đáng chết......” Lao đầu vừa mắng một tiếng liền kêu thảm yếu đuối, khuôn mặt tư tư rung động, bất quá hai ba tức thời gian, liền không có sinh cơ, thân thể hoàn toàn phát hắc, trên mặt nhiều là hủ thực dấu vết.

Đoàn Thụy đem lao đầu kéo lại đây, tìm ra chìa khóa, giải khai tinh cương xiềng xích, hoạt động dưới gân cốt, đi ra nhà tù:“Muốn đem ‘Ta’ trừ bỏ, đáng chết !”

“Vị này huynh đệ, đại gia cùng là hoạn nạn chi nhân, mau giúp chúng ta thoát khốn, tất có thâm tạ !” Uất Trì Cung vui mừng quá đỗi.

Đoàn Thụy lạnh lùng nhìn qua, gần như tối đen  hai mắt không có một tia cảm tình, sau đó chậm rãi tới gần.

Uất Trì Cung đầu tiên là sửng sốt, tiếp tóc gáy sừng sững, nguy hiểm dự cảm bốc lên, vội vàng hô:

“Đừng, đừng tới đây !”

“Cứu mạng a !”.