Chương 175 : Tà ma cực đoan

Chương 175 : Tà ma cực đoan

Hôm sau, đương khác lao đầu đến thay ca  thời điểm, rốt cuộc phát hiện  bên trong  không đúng, tầng thứ ba thi hoành phiến dã, đều là tay chân nội tạng không trọn vẹn, tóm lại không có một khối hoàn hảo.

“Là trúng độc bỏ mình.” Vương bộ đầu ngồi xổm lao đầu thi thể phía trước, kiểm tra  nguyên nhân tử vong.

Bị mời mà đến  Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn đám người đều là sắc mặt trịnh trọng, không nghĩ tới Đoàn Thụy còn cất giấu kịch độc !

Áp nhập nhà tù khi, Vương bộ đầu làm qua cẩn thận điều tra, xác nhận Đoàn Thụy trên người không có cất giấu độc dược, sương mù, ám khí đẳng vật phẩm, đây là Lục Phiến môn  quy củ, phòng ngừa vượt ngục.

Hơn nữa, Mạnh Kỳ cùng Đoàn Thụy trao đổi sau khi kết thúc, cố ý lại thỉnh  lao đầu đến lại làm kiểm tra, cũng không là bọn họ phiết thanh quan hệ, mà là phạm nhân mỗi một lần cùng nhân gặp mặt sau, đều được tiến hành cùng loại  công tác, để ngừa người thăm tù cho hắn hữu dụng sự vật, cho nên Vương bộ đầu đám người không có hoài nghi Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn cố ý thả chạy Đoàn Thụy.

“Hắn huyệt đạo bị phong, tay chân bị khóa, cho dù trời sinh thần lực, nếu không có độc sát lao đầu, chỉ sợ cũng khó mà đào tẩu......” Đại hiệp Lâm Bảo Chi đúng trọng tâm nói.

Lao đầu đến nơi đây rõ ràng là cấp Đoàn Thụy bổ sung điểm huyệt, hắn không có khả năng kéo đến cuối cùng một khắc, huyệt đạo tiếp cận giải phong, đó là lấy chính mình  sinh mệnh nói đùa, bởi vậy có thể bài trừ Đoàn Thụy lúc ấy khôi phục  bộ phận thực lực  khả năng.

“Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn  kịch độc từ đâu mà đến?” Hoàng Hoa Phong có chút tức giận nói, thật vất vả bắt lấy sát phụ cừu nhân, cư nhiên khiến hắn từ đề phòng sâm nghiêm  Lục Phiến môn địa lao trốn !

Vương bộ đầu có vẻ xấu hổ, đây là tại chỉ trích chính mình cùng Lục Phiến môn soát người bất lực?

Mạnh Kỳ trầm ngâm nói:“Vương bộ đầu là nhiều năm thần bộ, Đoàn Thụy trên người có thể tàng vật phẩm địa phương, hắn toàn bộ sưu qua, ngay cả trong miệng hay không có độc túi đều tra qua, theo lý mà nói, không nên có kịch độc xuất hiện.”

Nếu không phải trước đó sưu qua hơn nữa tin tưởng loại kết quả này. Lao đầu há sẽ dễ dàng tới gần nguy hiểm  phạm nhân?

Hoàng Hoa Phong cùng Tiêu Lương đang muốn phát ra nghi vấn, Mạnh Kỳ ngồi thân đem lao đầu  thi thể nâng dậy:“Hắn là đến bổ điểm Đoàn Thụy  huyệt đạo, lúc ấy tư thế hẳn là như vậy...... Đoàn Thụy bị xích sắt khóa chặt. Nếu không có đứng lên......”

Hắn ý đồ hoàn nguyên lúc ấy cảnh tượng:“Lao đầu có không nhỏ khả năng là bị Đoàn Thụy miệng phun nọc độc hại chết  bài trừ độc túi  tồn tại. Thuyết minh Đoàn Thụy  ma công có thể đem tự thân  nước miếng chuyển biến vi kịch độc......”

Vương bộ đầu đồng tình gật đầu:“Này khả năng không nhỏ, bất quá bị phong bế huyệt đạo dưới tình huống, hắn  ma công còn có thể vận chuyển?”

“Huyệt đạo chỉ là hạn chế hắn  hoạt động cùng chân khí vận chuyển  chủ yếu lộ tuyến, nhược chuyển biến nước miếng tương đối mưu lợi, điểm huyệt không hẳn hữu dụng.” Sa Vạn Hào làm ở đây tuổi lớn nhất  danh túc, kiến thức coi như bất phàm.

“Trước mặt trọng yếu nhất không phải suy xét Đoàn Thụy  ma công như thế nào, mà là bắt lấy hắn !” Hoàng Hoa Phong cảm xúc có điểm thất khống.

Vương bộ đầu liền nói ngay:“Đoàn Thụy người mang ‘Tà ma’ cho dù không có phạm phải án mạng. Cũng không thể mặc hắn tán loạn, ta lập tức phát hải bộ văn thư đi quận thành !”

“Ta sẽ hỗ trợ đuổi bắt.” Mạnh Kỳ trầm giọng nói.

Nhược Đoàn Thụy chạy trốn  lộ tuyến không trải qua Dĩnh thành, khiêu chiến Thanh Liên công tử  tính toán liền phải tạm thời gác lại .

Thứ nhất Đoàn Thụy chạy trốn, chính mình tuy rằng chưa nói tới trách nhiệm, nhưng chung quy đầu tiên đề nghị trước trị ly hồn chứng, lại cân nhắc xử trí thi thố, dù sao cũng phải cấp Tụ Hoa phái một cái công đạo.

Thứ hai Đoàn Thụy hư hư thực thực luyện [ Dịch Cân kinh ] hắn cùng hắn  nghĩa phụ khả năng liên lụy năm đó Chân Thường đạo kinh sự tình, có lẽ có thể tìm đến ẩn sâu gian tế  manh mối, chẳng sợ chính mình đã ly khai Thiếu Lâm. Cũng không có quy túc cảm, tốt xấu sư phụ cùng tiểu sư đệ còn ở trong tự, bắt lấy gian tế có thể phòng ngừa bọn họ ngày nào đó bị oan uổng bị hãm hại.

Tam tắc Đoàn Thụy nói cho chính mình  chín tư thế. Còn có rất nhiều cần tinh tế cân nhắc địa phương.

Tề Chính Ngôn bản thân chính là ra ngoài ma luyện, cũng không nhất định tất yếu đi Dĩnh thành, tại Mạnh Kỳ tỏ thái độ sau cũng cùng hứa hẹn.

Hoàng Hoa Phong biết việc này tu trách không được “Cuồng Đao” Tô Mạnh, ai trước đó có thể nghĩ đến Đoàn Thụy  ma công như thế quỷ dị?

“Tô thiếu hiệp, Tề thiếu hiệp thật sự hiệp can nghĩa đảm.” Hắn chắp tay nói lời cảm tạ.

Mấy người ra này gian nhà tù, nhìn nhìn khác thi thể, đại hiệp Lâm Bảo Chi thở dài một hơi nói:“Ma đầu tàn nhẫn, cho dù một chưởng đánh chết, cũng vẫn là muốn kéo đứt tay chân hoặc móc ra nội tạng......”

Mọi người xem  không trọn vẹn  thi thể. Đều trầm mặc khó tả.

............

“Đoàn Thụy” Trốn thoát nhà tù sau, phàn ra khỏi thành tường. Điên rồi  trốn hướng phụ cận sơn lĩnh, hoảng không trạch lộ.

Vẫn chạy vội tới Thái Dương cao chiếu. Vàng óng ánh nhiễm thân, hắn mới suy sụp ngã xuống đất, dựa vào một gốc khô thụ thở dốc.

Thở dốc  một trận, hắn sâu thẳm giống như tối đen  ánh mắt dần dần khôi phục bình thường, mờ mịt nhìn bốn phía:

“Ta, ta đây là ở nơi nào?”

Ngủ phía trước rõ ràng tại nhà tù nội  như thế nào tỉnh lại liền thân ở hoang sơn dã lĩnh?

Chẳng lẽ có người cứu ta thoát khốn?

Không có khả năng...... Chẳng lẽ là ly hồn chứng phát tác, tà ma phụ thể, hại lao đầu, vượt ngục rời đi?

Đoàn Thụy càng nghĩ càng cảm giác này khả năng chính là sự thật, nhịn không được che đầu, thống khổ khẽ gọi, chính mình cam tâm tình nguyện bị giam giữ, miễn cho ly hồn chứng trước khi chữa khỏi hại người bên ngoài, kết quả vẫn là liên luỵ lao đầu......

“Khóc cái gì khóc? Tiền đồ !” Đoàn Thụy bỗng nhiên nghe một đạo quen thuộc  thanh âm.

Hắn ngạc nhiên đứng dậy, đánh giá bốn phía, lại không có tìm đến bất cứ bóng người.

“Nhìn cái gì vậy? Ta chính là ngươi trong miệng  ‘Tà ma’ !” Đoàn Thụy khuôn mặt vặn vẹo nói.

Ngay sau đó, hắn lại khôi phục bình thường:“Tà ma? Ta không có tiền không tài, võ công lại thấp, van cầu ngươi bỏ qua ta, không cần lại quấn ta  !”

Hắn gần như cầu xin.

Khuôn mặt lại vặn vẹo:“Ha ha, ta liền là ngươi, ngươi liền là ta, tại sao bỏ qua chi thuyết? Kỳ thật, chúng ta vốn là một thể, bị người khi dễ sau ai không tưởng trả thù? Chỉ có ngươi này quỷ nhát gan không chịu đối mặt, rõ ràng có cường đại  thực lực, còn không nguyện ý giết người, ta chỉ hảo chính mình làm việc !”

“Nói bậy, ta đương thợ săn  thời điểm chưa bao giờ mềm lòng, nhưng ngươi hại sư phụ, khiến ta hết đường chối cãi, vứt bỏ bình tĩnh  sinh hoạt......” Đoàn Thụy nói nói liền rơi lệ đầy mặt,“Sư phụ cứu ta thoát ly khổ hải, đem ta đương thân sinh nhi tử đối đãi, nội môn có cái gì thứ tốt đầu tiên nghĩ đến ta, luyện công có sai lầm, hắn chưa bao giờ quở trách, tổng là chậm rãi sửa đúng.”

“Hắn đối với chúng ta ân đồng tái tạo, tình càng phụ tử, ngươi lại hại hắn, không phải tà ma, vẫn là cái gì?”

Đoàn Thụy ngửa đầu cười to, cười đến nước mắt loạn chiến:“Ngu ngốc ! ngu xuẩn ! trên thế giới này tất cả đều là người xấu, chỉ có chính mình mới sẽ không hại chính mình, chúng ta vốn là một thể, ta làm sự tình đều là vì ngươi hảo.”

“Tốt với ta? Tốt với ta liền không nên giết điệu sư phụ  !” Đoàn Thụy cả giận nói.

Khóe môi hắn gợi lên cười lạnh:“Hắn vì cái gì cứu ngươi? Còn không phải nhìn trúng  chúng ta  thiên phú, suy đoán chúng ta người mang tuyệt học. Ngày ấy hắn đã hoài nghi chúng ta  võ công lai lịch, nếu là hợp bàn thác ra, không thiếu được bị giết người diệt khẩu. Ta chỉ có tiên hạ thủ vi cường !”

“Đây đều là ngươi không có căn cứ  suy đoán !” Đoàn Thụy quát,“Hơn nữa chúng ta  võ công lai lịch có cái gì vấn đề?”

Hắn đầy mặt cười nhạo:“Ngày thường. Hắn phải chăng nói bóng nói gió kia bộ cường thân kiện thể  công pháp? Này còn không phải mơ ước thần công?”

Đoàn Thụy tuổi không lớn, kinh nghiệm thưa thớt, bị hắn mang được nhiễu bất quá giới, nhất thời im lặng, không biết nên như thế nào biện giải:“Sư, sư phụ chỉ là quan tâm ta......”

Hắn vẫn là như vậy  cười nhạo biểu tình:“Ngươi thật nghĩ đến kia chỉ là một bộ cường thân kiện thể  công pháp? Ngươi cho rằng lão kẻ điên thật sự là hảo tâm thu ngươi làm nghĩa tử?”

“Nghĩa, nghĩa phụ nào có ý xấu !” Đoàn Thụy càng phát ra khiếp sợ.

“Lão kẻ điên chính mình không dám luyện, bắt ngươi đương kẻ chết thay. Hoàn hảo ta tỉnh táo, vẫn gạt hắn, cố ý lầm đạo hắn, hắc, cho nên hắn luyện  luyện  liền điên rồi......” Hắn cười đến rất là đắc ý.

Tiếp hắn biểu tình nhất túc:“Ngươi cho rằng ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh là hảo tâm? Còn không phải mơ ước chúng ta  thần công, tại nhà tù  thời điểm, hắn có từng đề cập qua như thế nào trị liệu ngươi ly hồn chứng? Tất cả đều là tại hỏi ‘Cường thân kiện thể  công pháp’ !”

Đoàn Thụy không nói gì đáp lại, trong đầu lộn xộn một mảnh.

“Nhân tâm hiểm ác, chúng ta có thể tin tưởng  chỉ có chính mình, ta chính là ngươi. Ngươi chính là ta, ta như thế nào sẽ hại ngươi? Những người khác mới là ! bọn họ đều mơ ước chúng ta  thần công, yếu hại chúng ta !” Vẻ mặt của hắn trở nên điên cuồng. Tràn đầy đối với người khác  căm hận,“Chúng ta luyện được như thế thần công, há có thể một đời tại Tiểu Thành không có tiếng tăm gì, nếu đã trốn thoát, sẽ không cần nghĩ  trở về, phong cảnh nhất thế chẳng phải vui ư?”

Đoàn Thụy đối Mạnh Kỳ, đối Vương bộ đầu đám người có cảnh giác, tuy rằng đối “Tà ma” Vẫn là không thể nhận, nhưng cuối cùng cắn răng, sắc mặt tối tăm  đứng dậy. Hướng  một điều quan đạo xuất phát.

Ta chính mình cũng có thể tìm danh y !

Hắn chốc chốc đi tới quan đạo, chốc chốc xuyên sơn càng lĩnh. Ba ngày sau, đã rời xa  Dĩnh thành phạm vi.

Đột nhiên. Hắn nghe được tiền phương có hổ gầm cùng cầu cứu tiếng động, vì thế sải bước đi trước, xuyên qua  trước mặt  Lâm tử.

Chỉ thấy chân núi dưới, một đầu so bình thường lão hổ lớn gấp hai  mãnh hổ chính phác cắn một danh người hầu trang điểm  lão giả, đối chém lại đây  trường đao không hề phát hiện.

Lão giả phía sau đổ  nhất thừa xe ngựa, xe đứng cạnh  một danh thụ thương khó đi  nữ tử, màu trắng quần áo, vàng nhạt áo choàng, áo mao nhung nhung  một mảnh, dung nhan giảo hảo, khí chất nhàn tĩnh, bên cạnh có từng khối thi thể, nam nữ đều tại, kêu cứu chi nhân chính là nàng.

Phùng Nguyên Tĩnh nhìn lão bộc tràn ngập nguy cơ, tự thân lại bị thương hai chân, khó có thể đào thoát, vô lực hỗ trợ, trong lòng một mảnh tuyệt vọng, chỉ có thể theo bản năng kêu cứu.

Nàng có điểm oán hận Thương Thiên, như thế nào gặp gỡ  một đầu sắp thành tinh  lão hổ, Giang Đông một đai, trừ đi thâm sơn dã lĩnh khả năng gặp phải yêu vật, yêu thú, quan đạo phụ cận có bao nhiêu lâu không chúng nó  hành tung ?

Liền đây là, nàng xem đến một danh khoẻ mạnh kháu khỉnh  thiếu niên tới gần, đầu tiên là vui vẻ, tiếp uể oải, la lớn:“Đừng tới đây, hổ tinh nguy hiểm !”

Đoàn Thụy hít một hơi thật sâu, bước nhanh đi vội, một chút chạy vội tới  lão hổ bên cạnh, hữu quyền thế đại lực trầm  đánh ra.

Lão hổ ỷ vào đao thương bất nhập, cắn lão bộc  bả vai không buông, một trảo chụp xuống Đoàn Thụy.

Bỗng nhiên, nó ánh mắt mũi đều có máu tươi chảy ra, thân thể mềm mềm ngã xuống đất, thế nhưng như vậy thân tử !

Phùng Nguyên Tĩnh nhìn xem hai mắt đăm đăm, không thể tin được đây là thật sự, uy mãnh đáng sợ  hổ tinh liền như vậy nhẹ nhàng bị giết chết ? Chính mình  người hầu có bảy tám khiếu  cao thủ, không hề thiếu mở khiếu hảo thủ, tất cả đều chết ở  hổ tinh trảo dưới, mà này thiếu niên cư nhiên một quyền liền đem nó đánh chết ?

“Cô nương, ngươi không sao chứ?” Đoàn Thụy nâng  lão bộc lại đây, trên mặt là thản nhiên  thân thiết.

Phùng Nguyên Tĩnh thu liễm lên khiếp sợ ngạc nhiên:“Đa tạ công tử cứu giúp, dám hỏi tôn tính đại danh?”

“Đoạn, Đoàn Phục Sinh.” Đoàn Thụy báo  giả danh.

Ngày ấy sau, giống như tân sinh.

“Công tử hiệp can nghĩa đảm, võ công siêu quần......” Phùng Nguyên Tĩnh thoáng cúi đầu, mặt phiếm bạc hồng, cảm giác trước mắt  Đoàn Phục Sinh cường đại nhưng thuần phác, cùng hằng ngày chứng kiến  công tử bạn hữu hoàn toàn bất đồng.

Đoàn Thụy lần đầu tiên bị mĩ nữ như thế khích lệ cùng cảm kích, lần đầu tiên bị ngập nước  diệu mục như vậy nhìn, vò đầu nói:“Ta bối người học võ, tự nhiên rút dao tương trợ.”

Không biết thế nào được, hắn có chút vui sướng, quá khứ chưa từng có nữ tử như vậy xem chính mình.

“Đoàn công tử là đi Trường Xuyên?” Phùng Nguyên Tĩnh hỏi.

Đoàn Thụy sớm liền không biết địa lý phương hướng, thuận miệng nói:“Là.”

“Nhà ta vừa lúc ở Trường Xuyên, công tử không bằng......” Phùng Nguyên Tĩnh lời còn chưa dứt, liền thấy Đoàn Thụy biến sắc,“Công tử, ngươi làm sao vậy?”

Đoàn Thụy mạc danh có nguy hiểm dự cảm, kinh hãi nói:“Có lẽ là ta cừu gia đuổi tới......”

Có thể khiến một quyền đánh chết hổ tinh  Đoàn công tử như thế kinh hoảng, hắn  cừu gia đến cùng cỡ nào khủng bố? Phùng Nguyên Tĩnh theo bản năng thầm nghĩ:“Đoàn công tử, các ngươi như thế nào kết thù ?”

“Bị người oan uổng, bị người mơ ước trên người  bí tịch......” Đoàn Thụy vẫn là không có quá nhiều giang hồ kinh nghiệm, đối mặt quan tâm chính mình  Phùng Nguyên Tĩnh, giảng ra chính mình đối Mạnh Kỳ đám người  “Suy đoán”.

Phùng Nguyên Tĩnh nghĩ đến vừa rồi chi sự, nhìn nhìn thuần phác  Đoàn Thụy, cắn răng nói:“Đoàn công tử, ta tin tưởng ngươi, ngươi mau tránh tiến trong xe, như có người đến hỏi, ta sẽ giúp ngươi che lấp.”

Đoàn Thụy ánh mắt hơi chua, cảm động mạc danh, trên thế giới này vẫn là có người tốt  !

Hắn trốn vào khuynh đảo  xe ngựa, vận chuyển thần công, che lấp khí tức cùng dao động, không qua bao lâu, liền có hai con ngựa cùng mà đến.

Đát đát đát, ngựa tới gần, Phùng Nguyên Tĩnh nhìn đến người tới là hai danh hiệp sĩ trang điểm trẻ tuổi nhân, cầm đầu chi nhân thân xuyên màu đen trang phục, trong tay xách đao, khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất dương cương.

Như vậy tuổi trẻ  cừu nhân? Là bọn hắn khiến một quyền đánh chết hổ tinh  Đoàn công tử kinh hoảng? Phùng Nguyên Tĩnh có điểm không thể tin được.

“Vị cô nương này, ngươi khả xem đến một danh thiếu niên đi ngang qua?” Mạnh Kỳ mở miệng hỏi, đơn giản miêu tả  Đoàn Thụy  diện mạo đặc thù, hơn nữa đánh giá bốn phía..