Chương 176 : Cửu bất thần y

Chương 176 : Cửu bất thần y

Hai chân có cắn xé dấu vết  thiếu nữ, tay cầm trường đao  thụ thương người hầu, ngã lăn lại không có ngoại thương  phi bình thường lão hổ...... Mạnh Kỳ vừa mở miệng hỏi, liền có điểm bật cười, này không phải rõ ràng sự tình sao?

Phùng Nguyên Tĩnh cố gắng trấn định:“Hồi công tử, xác có gặp qua, tiểu nữ tử vừa rồi vi hổ tinh bắt buộc, suýt nữa tang mệnh, chính là được vị này thiếu niên ra tay tương trợ mới may mắn thoát khỏi tai nạn, bất quá hắn trọng nghĩa khinh tài, một chút bất đồ hồi báo, đã hướng cái kia phương hướng đi xa.”

Thu liễm khí tức, chân khí không dám có lưu động  Đoàn Thụy nghe được Phùng Nguyên Tĩnh nửa đoạn đầu nói khi, chỉ cảm thấy huyết xung đầu, thái dương nhất cổ nhất trướng, nàng, nàng bán ta? Thế giới này quả thực không có người tốt !

Hoàn hảo không phải “Tà ma” Làm chủ, hắn miễn cưỡng có tự chế, lúc này mới hoàn chỉnh nghe đối thoại, bừng tỉnh đại ngộ, lại may mắn lại vui sướng lại tự trách.

Xem ra chính mình bị “Tà ma” Mê hoặc, trở nên có điểm cực đoan, cư nhiên hiểu lầm như thế hảo tâm cô nương, thật sự nên đánh !

Mạnh Kỳ như cũ mang theo mỉm cười:“Nguyên lai như vậy, ta liền nói hổ tinh  tử trạng có điểm quen mặt.”

Phùng Nguyên Tĩnh lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, may mắn chính mình không có trực tiếp phủ nhận gặp qua.

“Bất quá, cô nương, có một chuyện phải nhắc nhở ngươi.” Mạnh Kỳ thoáng trở nên trịnh trọng.

Phùng Nguyên Tĩnh hành lễ nói:“Công tử thỉnh giảng.”

“Vừa mới vị kia thiếu niên tâm địa thuần phác, rất có hiệp tâm, nhưng cô nương ngươi không thể đại ý, hắn thân hoạn ly hồn chứng, thường thường bạo khởi giết người, sự hậu hoàn toàn không nhớ rõ phát sinh chuyện gì, nếu ngươi lại gặp gỡ, chi bằng đề phòng.” Mạnh Kỳ nhắc nhở  một câu.

Phùng Nguyên Tĩnh hoảng sợ, Đoàn công tử thoạt nhìn êm đẹp  nơi nào giống hoạn  ly hồn chứng? Nơi nào giống đầy tay huyết tinh  tà ma? Chẳng lẽ là hắn mơ ước Đoàn công tử  thần công bí tịch, cố ý hư cấu này nói dối, khiến Đoàn công tử vô luận tới nơi nào, đều không thể đặt chân?

Rất nhiều ý tưởng tại nàng nội tâm hiện lên, khiến sắc mặt nàng biến ảo liên tục. Cuối cùng cắn cắn môi dưới:“Đa tạ công tử nhắc nhở, bất quá Đoàn công tử dĩ nhiên đi xa, giang hồ chi đại. Sợ là lại khó gặp lại.”

Mạnh Kỳ cười nói:“Quả thật như thế, thiên hạ chi đại. Cho dù bằng hữu phân biệt, cũng khả năng lại vô đoàn tụ chi nhật. Cô nương, ngươi hai chân hành tẩu gian nan, người hầu cũng thụ trọng thương, nhược chờ ở dã ngoại, rất có khả năng tao ngộ bất trắc, không bằng ta đem bọn ngươi đưa đến phụ cận thành trì?”

Phùng Nguyên Tĩnh  sắc mặt nhất thời liền trở nên trắng bệch, không biết nên như thế nào ứng đối. Nhược đáp ứng, đối phương khẳng định khiến chính mình thu thập bên trong xe  vật phẩm, nếu cự tuyệt, rất không phù hợp lẽ thường.

Nàng người hầu khàn khàn  thanh âm nói:“Đa tạ công tử hảo ý, nhưng lão gia nhà ta  nhân sắp đuổi tới.”

Tề Chính Ngôn ở phía sau không chút biểu tình  nhìn, không rõ Mạnh Kỳ sao lại như thế nói nhảm nhiều......

“Là ta càn rỡ .” Mạnh Kỳ hào hoa phong nhã nói,“Nhà ngươi chi nhân sắp đuổi tới, chẳng lẽ là Trường Xuyên Phùng thị?”

Dưới đất không thiếu vật phẩm đã thuyết minh  điểm ấy.

Phùng Nguyên Tĩnh mau chóng hồi đáp:“Chính là Trường Xuyên Phùng thị, không cần công tử phí tâm .”

“Ta nghe ‘Cửu Bất thần y’ Chung Thái Bình ở Trường Xuyên, dựa vào Phùng thị. Nhưng có việc này?” Đây mới là Mạnh Kỳ câu hỏi  mục đích  .

Chung Thái Bình, mười năm trước  Nhân bảng cao thủ, từng bài đến qua hai mươi ba vị. Niên kỉ đến hạ bảng, trải qua nhiều năm, nay đã là nửa bước ngoại cảnh, so với võ công, hắn  y thuật càng thêm nổi tiếng, được xưng “Ngoại cảnh trở xuống đều có thể cứu trị, người chết chi ngoại đều có thể lay lắt”.

Bởi vì lập xuống cửu điều không y  quy tắc, được xưng là “Cửu Bất thần y” nghe nói chữa khỏi qua hai lệ ly hồn chứng.

Mạnh Kỳ là tại Lục Phiến môn mật báo bên trong nhìn đến  tư liệu. Ấn tượng sâu nhất  chính là một câu:“Tâm tình không tốt không y”.

Phùng Nguyên Tĩnh mỉm cười nói:“Công tử nghiêm trọng  Chung thần y loại nào thân thủ. Loại nào y thuật, sao lại sẽ dựa vào chúng ta Phùng thị? Đại gia thế đại giao hảo. Giúp đỡ cho nhau mà thôi.”

Trường Xuyên, Giang Đông danh thành, có vài vị ngoại cảnh, cùng với càng nhiều  nửa bước ngoại cảnh, Phùng thị chính là Trường Xuyên vọng tộc chi nhất.

Nơi đây cự ly Trường Xuyên không xa, Phùng gia lại không thể so chân chính  đại thế gia, Phùng Nguyên Tĩnh không mang cao thủ đi ra ngoài tại tình lý bên trong.

“Nghe Chung thần y chữa khỏi qua ly hồn chứng?” Mạnh Kỳ cười khẽ hỏi.

Phùng Nguyên Tĩnh thoáng sửng sốt:“Chung thần y du lịch thiên hạ thì trị qua, trở lại Trường Xuyên sau, ngược lại là chưa từng gặp gỡ ly hồn chứng.”

Nàng nghĩ tới bị đối diện công tử vu hãm thành ly hồn chứng  Đoàn Thụy.

Đoàn Thụy nghe được tâm hoa nộ phóng, nguyên lai Trường Xuyên liền có có thể trị liệu ly hồn chứng  thần y, đẳng “Cuồng Đao” Tô Mạnh đám người bị đuổi đi, chính mình liền tới cửa cầu trị !

Hắn trong lòng chợt có bạo ngược cảm xúc chợt lóe, nhưng có Mạnh Kỳ bên ngoài chấn nhiếp, hắn miễn cưỡng ngăn chặn .

“Ai, tiểu đoạn làm người thuần phác, chính là hoạn có ly hồn chứng điểm ấy không tốt, ta vẫn tìm hắn, muốn mang hắn đi gặp Chung thần y......” Mạnh Kỳ dùng hết khí hoành thu  khẩu khí nói, trước cấp Phùng Nguyên Tĩnh chuẩn bị tâm lý, nhược Chung Thái Bình không muốn trị, chính mình liền phải tìm nàng hỗ trợ .

Phùng Nguyên Tĩnh nhìn trước mặt công tử, có loại không nói gì đáp lại  cảm giác, ngươi xem lên cũng chính là 18-19 tuổi, nhiều lắm hai mươi xuất đầu, so Đoàn công tử lớn hơn không được bao nhiêu, lại xưng hô nhân gia tiểu đoạn !

Mạnh Kỳ khoanh tay lướt qua Phùng Nguyên Tĩnh, hướng đi xe ngựa:“Tiểu đoạn, xuất hiện đi, ngươi chẳng lẽ cho rằng thật sự giấu được ta?”

Phùng Nguyên Tĩnh nhất thời sắc mặt đại biến, hắn, hắn nhìn ra?

Đoàn Thụy  tim đập trong nháy mắt này cơ hồ cô đọng, như thế nào có thể, như thế nào có thể......

Mạnh Kỳ chậm rãi mà đi, tin tưởng mười phần, Đoàn Thụy  ma công che lấp khí tức quả thật bất phàm, chỉ dựa vào tinh thần ngoại phóng  cảm ứng rất khó nhận ra, chỉ sợ được Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới tài năng rõ ràng xác định.

Nhưng chính mình cũng coi như lão vu giang hồ, nhìn đến lão hổ sau, đại khái liền suy đoán Đoàn Thụy tại phụ cận, vì thế thuận miệng cùng Phùng Nguyên Tĩnh nói chuyện phiếm, dựa vào “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Mang đến  đối cảm xúc  cảm ứng khẳng định nàng tại nói dối, Đoàn Thụy không có đi xa, sau đó đề đề ly hồn chứng đẳng Đoàn Thụy tối quan tâm sự tình, quả nhiên nhận thấy được bên trong xe ngựa bỗng nhiên biến mau lại “Biến mất”  tim đập.

Lấy Đoàn Thụy hiện tại  giang hồ kinh nghiệm cùng trạng thái, gặp được chính mình, tựa như lúc trước chính mình lần đầu tiên gặp được lão Đoàn Đoàn Hướng Phi, nhưng lại không có áp đáy hòm  thủ đoạn phiên bàn.

Mắt thấy Mạnh Kỳ càng chạy càng gần, Đoàn Thụy rốt cuộc không thể nhẫn nại, một chút từ trong xe ngựa nhảy lên ra, giống như đánh lén  một quyền đánh hướng Mạnh Kỳ.

Hắn coi như có điểm kiến thức, minh bạch lúc này trực tiếp chạy trốn cùng cấp với đem bối tâm bán cho địch nhân, tựa như phổ thông  sơn phỉ giao chiến, đại bộ phận thương vong xuất hiện ở tan tác đào mệnh lúc.

Lấy Đoàn công tử  thực lực, đánh không lại vẫn là có thể đào tẩu đi...... Phùng Nguyên Tĩnh một chút nhéo  tâm, bất quá nghĩ đến Đoàn Thụy một quyền đánh gục hổ tinh  uy mãnh, nàng hơi chút an  điểm tâm.

Thấy Đoàn Thụy hơi mang cừu hận  ánh mắt, Mạnh Kỳ trong lòng lộp bộp  một chút, phía trước hắn đối với chính mình còn có chút tin cậy . Chẳng lẽ ly hồn chứng tăng lên kịch liệt?

Lược trầm tư, hắn tùy ý Đoàn Thụy đánh vào  chính mình trên người.

Quyền thế trầm trọng, đánh trúng Mạnh Kỳ có kim thiết vang lên tiếng động.

Hắn ẩn phiếm Ám Kim. Bất động không di, mà ám tàng  âm độc chân khí. Một khi nhập thể, liền biến mất  vô tung vô ảnh, hơn nữa tuyệt đại bộ phận qua không được Kim Chung tráo  chặn lại.

Nhân cơ hội này, Mạnh Kỳ tay phải vươn ra, nhìn như thong thả, nhưng phong kín  Đoàn Thụy hết thảy biến hóa góc độ, một phen liền trảo ở đầu vai hắn, ám đưa chân khí. Từng sợi từng đợt, lại bịt kín  hắn mấy chỗ đại huyệt.

Đoàn Thụy  hai mắt đột nhiên trở nên sâu thẳm, gần như tối đen, mở miệng, nước miếng bay về phía Mạnh Kỳ, sắc thành hắc ám, phảng phất mấp máy  sâu bọ.

Mạnh Kỳ sớm có chuẩn bị, hơi hơi nghiêng người, tránh được nước miếng, chân khí gia đưa. Đem Đoàn Thụy sở hữu huyệt đạo đều bịt kín  đem không thể động đậy  hắn xách ở trong tay.

Nước miếng lướt qua Mạnh Kỳ, rơi trên mặt đất. Tư tư rung động, bất quá mấy hơi, phụ cận tiệm hoàng  cỏ dại đều héo rũ.

Này phiên giao thủ từ bắt đầu đến chấm dứt dị thường ngắn ngủi, cũng chính là một hiệp  công phu, Phùng Nguyên Tĩnh mới chớp mắt, liền nhìn đến Đoàn Thụy bị Mạnh Kỳ lấy xuống.

Một quyền đánh gục hổ tinh  Đoàn công tử không nói liên hoàn thủ chi lực đều không có, hắn thậm chí cũng chưa biện pháp phòng ngự, một chiêu liền bị đánh bại cầm nã !

Vừa rồi hai người  giao thủ tựa như đại nhân tại khi dễ tiểu hài tử, tiểu hài tử cào ngứa  đánh một quyền. Sau đó bị trực tiếp nhấc lên......

Nhược hắc y công tử là nửa bước ngoại cảnh, chính mình ngược lại không ngoài ý muốn. Chung quy có rất lớn  cảnh giới chênh lệch, nhưng hắn giơ tay nhấc chân chi gian. Hoàn toàn không có nửa bước ngoại cảnh nên có cảm giác !

Nhìn nhìn chằm chằm chính mình  Đoàn Thụy, Mạnh Kỳ cười một tiếng:“Ta nếu muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay, vẫn là không cần nghĩ chạy trốn, theo ta đi gặp Chung thần y đi.”

Hắn  Kim Chung tráo thứ bảy nhốt vào môn, trừ ra chuyên tu tinh thần  thứ tám quan, không sai biệt lắm xem như bước vào  Mở Khiếu kỳ  cuối cùng, bình thường nhân vật, đừng nói thương đến hắn, ngay cả đánh vỡ hắn  quần áo đều làm không được !

Đoàn Thụy trong mắt u quang tiêu tán, nghe được Chung thần y  tên tuổi, mâu thuẫn biến yếu.

“Phùng tiểu thư, ngươi có thể chính miệng hỏi một chút tiểu đoạn, hắn phải chăng có ly hồn chứng.” Mạnh Kỳ xách Đoàn Thụy trở lại Phùng Nguyên Tĩnh trước người.

Phùng Nguyên Tĩnh thân thiết  nhìn Đoàn Thụy:“Đoàn công tử, ngươi chân hoạn có ly hồn chứng?”

“Ân.” Đoàn Thụy không thể nói chuyện, chỉ có thể gật đầu tỏ vẻ khẳng định.

Phùng Nguyên Tĩnh nhẹ nhàng thở ra, nói như vậy trước mắt trẻ tuổi công tử không giống như là người xấu?

Bất quá, liền tính hắn là người xấu, chính mình cũng không có biện pháp ngăn cản, nếu hắn thật sự mang theo Đoàn công tử tiến vào Trường Xuyên, chính mình ngược lại là có thể thỉnh trong nhà trưởng bối hỗ trợ, khiến hắn không đến mức hại Đoàn công tử, mưu  hắn  bí tịch.

“Phùng tiểu thư, hiện tại có thể cùng chúng ta cùng đi Trường Xuyên  đi? Còn phải mời ngươi dẫn kiến Chung thần y.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói.

Nếu thật sự có thể trị hảo ly hồn chứng, biết ly hồn chứng  mấu chốt, ngày sau nói không chừng chính là đối phó Cố Tiểu Tang  con bài chưa lật, tỷ như tại giao thủ bên trong đột nhiên tỉnh lại Tiểu Tử.

Phùng Nguyên Tĩnh định trụ tâm thần, đáp ứng xuống dưới:“Đoàn công tử đối tiểu nữ tử có cứu mệnh chi ân, tiểu nữ tử há có thể chối từ? Bất quá Chung thần y tính tình cổ quái, nhược gặp được hắn tâm tình không tốt, sợ là ai mà nói đều không nghe.”

Đi Trường Xuyên  trên đường, người hầu truyền âm nhập mật đối Phùng Nguyên Tĩnh nói:“Hắc y công tử  thân thủ cực kỳ đáng sợ, ít nhất là Nhân bảng tiền ba mươi  tiêu chuẩn, hắn  đồng bạn cũng là khí tức lâu dài, khí thế trầm ngưng, giờ cũng có Nhân bảng thực lực......”

“Cư nhiên gặp được hai Nhân bảng cao thủ?” Phùng Nguyên Tĩnh bắt đầu suy đoán bọn họ  thân phận.

Buổi trưa qua đi không lâu, đoàn người vào Trường Xuyên thành, Phùng Nguyên Tĩnh trước cáo từ phản gia, Mạnh Kỳ “Đáp” Trụ Đoàn Thụy bả vai, cùng Tề Chính Ngôn cùng nhau tìm kiếm trụ túc  khách sạn.

Đi một trận, phía trước trưởng phố đột nhiên trở nên chen lấn, đầu người toàn động, như là tại vây xem  cái gì.

Mạnh Kỳ nhất thời đến đây hưng trí, kéo qua một người hỏi:“Huynh đài, phía trước phát sinh chuyện gì?”

“Nhân bảng bốn mươi hai danh  ‘Ma Vân Long’ Phương Bạch tại khiêu chiến Trường Xuyên tiêu cục thiếu tiêu đầu Dịch Tùng, hắn là Trường Xuyên tuổi trẻ một đời  đệ nhất cao thủ.” Người qua đường hưng phấn kích động  trả lời, liên tiếp thăm dò muốn xem phía trước  giao thủ trạng huống, khả biển người tấp nập, sao có thể xem tới được?

“Không sai, Giang Đông chính là Giang Đông, tùy tiện đi đến nơi nào đều khả năng gặp gỡ Nhân bảng hoặc tiền nhân bảng cao thủ.” Mạnh Kỳ cười ha hả nói, cùng Tề Chính Ngôn cùng nhau, thân như du ngư, xuyên qua đám người, thất quải bát quải liền đến  trưởng phố trung đoạn.

Chỉ thấy một tòa tửu lâu đứng thẳng, lầu hai có các vị danh túc cao thủ, cửa phân chiến hai người, một người ôm quyền nói:“Phương huynh long trảo nổi tiếng, Dịch mỗ quý không thể địch.”

Phương Bạch hai mươi xuất đầu, tuổi trẻ khí thịnh, nghe vậy mỉm cười:“Dịch huynh cũng là bất phàm, khả Phương mỗ trong lồng ngực chiến ý chính nùng, không biết còn có ai có thể khiêu chiến?”

Chung quanh nhất thời nhất tĩnh, cao thủ trẻ tuổi không người dám xuất chiến, thành danh hạng người lại tự tích thanh danh, không tưởng tùy tiện kết cục.

Thấy vậy tình trạng, Tề Chính Ngôn cầm chuôi kiếm  siết chặt.

Mạnh Kỳ cảm ứng rõ ràng, nghiêng đầu cười nói:“Tề sư huynh, ngươi tưởng khiêu chiến?”

“Ân, ta tưởng thử xem chính mình thực lực ở đâu vị trí.” Tề Chính Ngôn không có gì biểu tình  trên mặt hiếm thấy được hơi có kích động.

Đi ra vài tháng,“Hồn Thiên bảo giám” Có thể đẩy đến kỳ ngộ bên trên .

Đối Mạnh Kỳ đến nói, Phương Bạch không có quá lớn  giao thủ giá trị, cười hắc hắc:“Tưởng chiến liền chiến, ta sẽ giúp ngươi ủng hộ .”

Ta sẽ làm tốt giải thích này phân rất có tiền đồ  công tác  !.