Chương 177 : Qua minh lộ

Chương 177 : Qua minh lộ

Phương Bạch đứng ở lâu tiền đất trống, nhìn quanh tự hào:“Không biết còn có vị nào huynh đài chỉ giáo?”

Đang lúc trên lầu danh túc có người rục rịch, tưởng cấp Phương Bạch một giáo huấn, thuận tiện tăng lên chính mình  danh vọng khi, đột nhiên thấy một đạo thanh ảnh từ trong đám người cướp ra, đi lên bậc thang, chắp tay nói:

“Tại hạ Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn, thỉnh Phương huynh chỉ giáo.”

Hoán Hoa kiếm phái đệ tử? Vì sao thanh danh không hiện? Dưới lầu danh túc đều là sửng sốt, Hoán Hoa kiếm phái xuất chúng  kia vài danh đệ tử, chẳng sợ không có đi lên Nhân bảng, chính mình đám người cũng nên có điều nghe thấy  Tề Chính Ngôn này tính danh ngược lại là lần đầu nghe nói.

Vây xem quần chúng khe khẽ nói nhỏ, đều tại nghị luận này Tề Chính Ngôn là ai, Hoán Hoa kiếm phái  tên tuổi là vang dội, nhưng không về phần tùy tiện đến  không có tiếng tăm gì  đệ tử liền có thể khiêu chiến Nhân bảng cao thủ đi?

Lúc này, đám người bên trong có đạo trong trẻo  thanh âm vang lên, che tứ phương ồn ào:“Hoán Hoa kiếm phái là thiên hạ đại tông, tàng long ngọa hổ, nội môn xuất chúng đệ tử không hẳn liền mỗi người đều biết, nếu hắn dám xuất đầu khiêu chiến, sợ là thực sự có vài phần thực lực, Minh Nguyệt Triều Sinh kiếm  họa ý, Lạc Hà Thu Thủy kiếm  thi tình, để người hảo sinh chờ mong !”

Mọi người phân phân lấy ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy là trong đám người đầu một người mặc màu đen trang phục trẻ tuổi nam tử, hắn bán tướng xuất chúng, lời nói khéo léo, thanh âm vang dội.

“Vị này huynh đài, ngươi kiến thức qua Minh Nguyệt Triều Sinh kiếm cùng Lạc Hà Thu Thủy kiếm?” Bên cạnh lúc này có người hỏi Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ đắn đo  tư thái:“Đương nhiên, tại hạ mới từ Dĩnh thành mà đến, Thanh Liên công tử thật sự là kiếm rượu phong lưu !”

“Nguyên lai như vậy !” Nghe được Thanh Liên công tử  tên tuổi, vây xem mọi người chờ mong chi tình nhất thời tăng vọt, không thấy được bản tôn, cũng muốn kiến thức một chút Hoán Hoa kiếm phái danh tự dài dòng  kiếm pháp !

Nghe phía dưới  nghị luận, bản không kiên nhẫn với cùng vô danh hạng người giao thủ Phương Bạch sái nhiên cười:“Tại hạ đối quý phái kiếm pháp hướng tới đã lâu, có thể có cơ hội kiến thức, há có thể bỏ qua?”

Thanh Liên công tử uống tràn Giang Đông. Không thể thiếu nhân muốn khiêu chiến hắn, Phương Bạch chính là trong đó một người, bất quá hắn nhà mình biết nhà mình sự. Chính mình tuổi trẻ thượng khinh, vỏn vẹn nội thiên địa mới thành lập. Dựa vào nắm giữ  một thức ngoại cảnh trảo pháp chiến thắng  thành danh cửu khiếu, lúc này mới miễn cưỡng xâm nhập Nhân bảng, cùng nghe nói đã chạm đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới lại không thiếu ngoại cảnh tuyệt chiêu  Thanh Liên công tử có trên bản chất  chênh lệch, cho nên vẫn là đợi đến cửu khiếu tề khai sau lại đi khiêu chiến tương đối hảo, bằng không chính là tự rước lấy nhục.

Một khi đã như vậy, trước đó liền nên nhiều kiến thức Hoán Hoa kiếm phái  kiếm pháp, biết mình còn phải biết người.

Nếu không phải như thế, nếu tùy tiện đến cá nhân  khiêu chiến đều tiếp được. Phương Bạch sớm liền mệt chết .

Một bộ thanh bào, dáng người cao ngất, diện mạo chưa nói tới xuất chúng, nhưng ít ra không xấu, chẳng qua trên mặt không có gì biểu tình, cùng người chết như vậy, không có gì cao thủ phong tư -- đây là Phương Bạch đối Tề Chính Ngôn  bước đầu ấn tượng.

Tề Chính Ngôn cũng không nói nhiều, lại chắp tay hành một lễ, tay phải chụp vào chuôi kiếm, động tác tiêu sái. Trạng nhược múa bút vẩy mực, rất được vài phần Hoán Hoa kiếm phái  thần ý.

Phương Bạch mắt sáng lên, loại trừ khinh thị chi tâm. Chân khí lưu chuyển, toàn lực làm, chờ đợi đối phương xuất kiếm.

“Hảo !” Dưới đáy có một tiếng hét to vang lên, Mạnh Kỳ vừa vặn nơi nơi  hô.

“Hảo? May mà nơi nào?” Mạnh Kỳ bên cạnh có người khó hiểu hỏi.

Lúc này, Tề Chính Ngôn trường kiếm ra khỏi vỏ, long văn ẩn hiện, uy nghiêm thản nhiên, khiến dưới lầu danh túc diệc thu hồi  không thiếu khinh thị.

Mạnh Kỳ xoạch  một chút môi:“Vừa rồi Tề Chính Ngôn chụp vào chuôi kiếm  động tác ngầm có ý bốn biến hóa, mỗi một  biến hóa đều cất giấu một loại xuất kiếm phương thức. Nhược Phương Bạch tại hắn rút kiếm lúc đột kích, đương có thể cho dù làm ra ứng đối. Mà càng thêm để người bội phục là, chiêu thức của hắn biến hóa ẩn sâu bên trong. Động tác tiêu sái bất kham, đã được Hoán Hoa kiếm phái vài phần thần tủy.”

“Quả nhiên xuất chúng !” Vây xem chi nhân nào có bậc này nhãn lực, nghe được Mạnh Kỳ miêu tả, mới bừng tỉnh đại ngộ, nhất tề ủng hộ.

Dưới lầu các danh túc nghe được biểu tình không đồng nhất, có da mặt vi trừu  có cố nín cười  có ẩn hàm khinh thường  Tề Chính Ngôn  rút kiếm quả thật xem như không sai, nhưng nào có nói được như vậy xuất chúng? Này hóa đến cùng cái gì lai lịch? Có điểm nhãn lực, lại quá mức nông cạn !

“Hảo kiếm, Long Uy bức người, ít nhất là thượng phẩm  lợi khí !” Mạnh Kỳ một chút không thèm để ý bọn họ  cái nhìn, từ các góc độ tiến hành  giải thích, nghe được vây xem nhóm người cả kinh nhất chợt.

Phương Bạch chân trái trước, chân phải sau, thân thể vi cung, hai tay thành trảo, một trên một dưới, tựa như một đầu vận sức chờ phát động  Chân Long, khí thế nội liễm, giấu ở cửu uyên.

“Phương Bạch quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ là này khởi thủ chi thế liền có  vài phần Chân Long thần vận, khí thế kín đáo mà giấu diếm, một khi phát động, đem có Lôi Đình chí uy.” Đem đối thủ miêu tả  rất tốt, chiến thắng hắn mới có càng lớn  giá trị, Mạnh Kỳ tinh thông này đạo.

Bất quá hắn cũng không có làm ti bỉ chi sự, Phương Bạch  chân khí lưu chuyển tại hắn tâm linh chiếu rọi bên trong nhìn một cái không sót gì, hắn  biến hóa hắn  chuẩn bị ở sau đều là sáng tỏ, nếu muốn mạnh mẽ nói ra, Phương Bạch liền không thể không biến chiêu  mà cứ như vậy, Tề Chính Ngôn thắng chi không võ.

Di, chân khí đến ngón tay biến hóa kịch liệt, tại năm ngón tay chi gian qua lại lung lay, không đến ra tay  sát na, sợ là khó có thể phán đoán lấy nào căn ngón tay vi chủ...... Đây mới là Mạnh Kỳ chân chính  cái nhìn, một khi nói ra, hình đồng khiêu khích.

Nghe Mạnh Kỳ lời nói, Phương Bạch cười thầm một tiếng, biết này nhiên không biết giá trị......

Tề Chính Ngôn làm người khiêu chiến, trước ra chiêu, một thức Lạc Hà Thu Thủy kiếm chém ra, như cô vụ bay ngang, mênh mang hoang vắng.

Phương Bạch tay phải trảo trụ, đầu ngón tay có lực phong bốn phía, đúng là không sợ lợi khí, móng trái tha sau, chờ đợi tay phải khấu ra trường kiếm, Độc Long xuất động.

Đến cụ thể  giao thủ khi, bởi vì song phương động tác nhanh chóng, Mạnh Kỳ đã vô pháp tiến hành một chiêu chiêu  giải thích, tạm thời yên tĩnh  xuống dưới.

Phanh phanh phanh, kiếm cùng thủ trảo va chạm, Tề Chính Ngôn kiếm pháp toàn bộ khai hỏa, nhưng không có thôi phát bảo binh  phong duệ, cùng Phương Bạch chiến làm một đoàn.

Mạnh Kỳ hít vào một hơi:“Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn  kiếm pháp tuy rằng không sai, nhưng so với Ma Vân Long Phương Bạch đến nói, vẫn là kém hỏa hậu, đã ở  hạ phong, nếu không có khác biến hóa, tràn ngập nguy cơ !”

Chung quanh quần chúng cũng nhìn ra được Tề Chính Ngôn tương đối bị động, nhưng nghe thấy Mạnh Kỳ giải thích mới biết được hắn đã như thế nguy hiểm, sắp thất bại.

Dưới lầu danh túc đối với này dễ hiểu  phán đoán mắt điếc tai ngơ, này ai nhìn không ra?

Phương Bạch chiến được quật khởi, năm ngón tay khép lại, làm ra long miệng bộ dáng, một chút điểm tại Long Văn Xích Kim kiếm thân kiếm, đem nó đẩy ra, sau đó móng trái tìm tòi, chụp vào Tề Chính Ngôn ngực bụng phía trước.

“Thua......” Trên lầu danh túc đều là toát ra ý nghĩ này.

Đúng lúc này, Tề Chính Ngôn trong cơ thể thả ra đạo đạo hà quang, xích hồng như hỏa, tự liên hoa khởi vũ, một chút liền đem Phương Bạch  móng trái mang ra.

“Đây là?” Mạnh Kỳ đầy mặt  “Khiếp sợ”.

“Cái gì?” Trên lầu danh túc, bên cạnh mọi người cùng hắn là giống nhau  biểu tình. Chẳng qua một giả một thật.

Phương Bạch nội tâm khiếp sợ, nhưng tốt xấu cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, không có bối rối. Cước bộ xê dịch, đi vòng đến Tề Chính Ngôn bên cạnh.

Tề Chính Ngôn quanh thân hà quang quấn quanh. Như thần tự tiên, trường kiếm nổi lên một tầng băng tinh, hàn khí bốn phía, một kiếm chém ra, lại có tuyết hoa phân phân hạ xuống.

Kiếm quang trong suốt, phá không hư không, bắn nhanh mà ra, chung quanh ngưng kết một mảnh đông lạnh vụ.

Trường hợp hoa lệ. Mấy có thần thoại truyền thuyết  ý vị.

Ngoại cảnh? Nửa bước ngoại cảnh? Phương Bạch đầu tiên là sửng sốt, chợt nhận ra uy lực không đúng, phồng lên dũng khí, tay phải lấy ngón cái vi chủ, một chút chụp vào kiếm quang.

Ba, trong suốt kiếm quang tổn hại, Phương Bạch tay phải kết xuất một tầng Bạch Sương, băng hàn từng sợi nhập thể, khiến hắn rùng mình một cái.

Chân khí vận chuyển, nhất thời  đông cứng lúc này biến mất.

Dưới lầu danh túc cùng vây xem mọi người xem được trợn mắt há hốc mồm. Như thế nào một chút liền vượt qua  mở khiếu  trình tự.

Lúc này, Mạnh Kỳ ẩn hàm “Chấn động” gấp giọng nói:“Uy lực tựa hồ chỉ có mở khiếu  trình độ. Tề Chính Ngôn cũng không có trong ngoài thiên địa cho nhau ảnh hưởng  dấu hiệu, cho là công pháp đặc dị !”

“Hoán Hoa kiếm phái không có này đẳng thần công, chẳng lẽ là Tề Chính Ngôn bên ngoài du lịch kỳ ngộ đoạt được?”

“Thượng Cổ, trung cổ lúc có ít ỏi mấy môn công pháp tại Mở Khiếu kỳ liền có thể dựa vào đặc thù  tu luyện chi pháp dẫn động thiên địa chi lực, có lẽ này liền là một trong số đó !”

Nghe được hắn “Khiếp sợ ngạc nhiên”  thanh âm, dưới lầu các danh túc bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai như vậy, tiểu tử này  kiến thức thật không sai !

Bất quá cùng loại thần công, ta đẳng như thế nào chưa bao giờ nghe thấy?

“Thực sự có như vậy  công pháp?” Vây xem quần chúng vừa kinh ngạc lại hưng phấn lại kích động, nguyên lai thiên hạ còn có như vậy  công pháp. Mở khiếu liền có thể dẫn động ngoại thiên địa !

Mạnh Kỳ trảm đinh tiệt thiết nói:“Đương nhiên là có, Chu quận Vương thị  hạo nhiên chi khí chẳng lẽ không đúng? Dưỡng trong lồng ngực hạo nhiên chính khí. Tại mở khiếu liền có thể dẫn động nhét đầy thiên địa  hạo nhiên chi khí, gia trì tự thân. Diệu dụng vô cùng !”

Hắn sở dĩ muốn “Giải thích” trừ hảo ngoạn, chủ yếu là tạ cơ hội này, từ các góc độ luận chứng Tề Chính Ngôn  “Hồn Thiên bảo giám” Không như vậy thần bí, Chu quận Vương thị có cùng loại công pháp, Thượng Cổ cũng có, chẳng qua tương đối hiếm thấy mà thôi, nhiều lắm xem như được nổi tiếng  kỳ ngộ.

Tóm lại, không thể mặc cho bọn hắn tùy tiện suy đoán, khiến Tề sư huynh bị hoài nghi, ba người thành hổ, miệng nhiều người xói chảy vàng !

Kể từ đó, lan truyền ra đi, Tề Chính Ngôn bị nghi kỵ  khả năng liền đại đại rơi chậm lại “Hồn Thiên bảo giám” Cũng qua minh lộ.

Nghe được “Hạo nhiên chi khí” trên lầu danh túc phân phân thở hắt ra, cư nhiên quên môn công pháp này, bất quá Tề Chính Ngôn có cùng loại thần công, thật sự là để người hâm mộ, nếu không phải hắn là Hoán Hoa kiếm phái đệ tử, ở đây không biết bao nhiêu người sẽ ám sinh mơ ước chi tâm, nay chỉ có thể thở dài, Hoán Hoa kiếm phái lại được một môn thần công.

Về phần Tề Chính Ngôn bản nhân, tạm thời không tính toán hồi tông môn, đợi đến thành ngoại cảnh lại nói, đến thời điểm có vài phần phát ngôn quyền  liền có thể lấy cớ tất yếu thông qua tinh thạch học tập tài năng tu luyện, không đem “Hồn Thiên bảo giám” Giao ra lấy đổi lấy khác sự vật, như muốn được đến tinh thạch, hoặc là một lần nữa tìm kiếm, hoặc là đợi đến chính mình tọa hóa sau ngưng kết đi ra.

Khiếp sợ cùng giải thích chi gian, Phương Bạch đã tràn ngập nguy cơ, Bích băng tuyết chân khí hóa thành lưu quang, theo kiếm pháp mà phân phi, viễn trình áp chế, khiến hắn căn bản gần không được Tề Chính Ngôn  thân.

Cản bảy tám kí sau, Phương Bạch môi trở nên ô thanh, hàn ý hiển nhiên khó có thể giải quyết, động tác đã hơi có chậm chạp,“Hồn Thiên bảo giám” Dưới, hắn căn bản không có hoàn thủ chi lực.

Không thể lại như vậy  Phương Bạch chân khí toàn lực vận chuyển, bộ pháp tinh diệu, nhìn như rời xa, kỳ thật một chút vòng qua trong suốt lưu quang, đánh về phía  Tề Chính Ngôn.

Hắn tay phải nâng lên, đầu tiên là nắm chặt quyền đầu, năm ngón tay một chút mở ra, ngón út linh động, ngón áp út cổ sơ, ngón giữa hùng hồn, ngón trỏ khó lường, ngón cái cương mãnh, các thành nhất thái, như năm điều Chân Long nhất tề đột kích, còn chưa ra chiêu, liền có nắm  đối phương yếu huyệt  cảm giác.

Kình phong tự lợi kiếm, một cỗ Long Uy bàng bạc mà ra.

Đây là hắn  ngoại cảnh tuyệt chiêu,“Ngũ long giơ vuốt” !

Đối mặt Long Uy, Tề Chính Ngôn không hề sở động, trường kiếm gập lại, chung quanh hàn khí đột nhiên gia tăng, Phương Bạch bên cạnh đông lạnh ra một đạo băng tầng, mặt đất đột nhiên trơn trượt.

Hắn lấy Bích băng tuyết chân khí thôi động  “Ngàn dặm đóng băng”.

Ba, ngũ long trảo phá băng tầng, Phương Bạch huyết mạch phát cương, động tác lại chậm chạp, dĩ nhiên nỏ mạnh hết đà, Tề Chính Ngôn thừa thắng tiến sát, khiến hắn không thể không chắp tay nhận thua !

“Tề Chính Ngôn thế nhưng cũng có ngoại cảnh sát chiêu !” Mạnh Kỳ biểu tình “Khiếp sợ”“Hoán Hoa kiếm phái đệ tử quả nhiên bất phàm !”

Dưới lầu danh túc phân phân cảm khái, đại phái đệ tử chính là đại phái đệ tử, kỳ ngộ cũng ưu ái bọn họ......

Vây xem quần chúng nghị luận phân phân, không thể tưởng được hôm nay lại gặp được một vị tuổi trẻ tài tuấn đi lên Nhân bảng.

Phương Bạch cười khổ nói:“Tề huynh, lại cũng không muốn cùng ngươi giao thủ  công pháp của ngươi hắn rất khi dễ người .”

Tề Chính Ngôn miễn cưỡng bài trừ một tia mỉm cười, cùng Phương Bạch hàn huyên  hai câu, sau đó lấy đi tìm Chung thần y vi lấy cớ, cự tuyệt  các danh túc  mời.

Thấy vừa rồi một đường giải thích miêu tả  hắc y trang phục nam tử cùng Tề Chính Ngôn một đạo rời đi, các danh túc đều nhịn không được khóe miệng run rẩy  một chút, trong đầu toát ra  hai chữ: Vô sỉ !

“Không sai, lấy ngươi biểu hiện ra ngoài  thực lực, ít nhất Nhân bảng tiền ba mươi lăm vị.” Mạnh Kỳ hưng trí bừng bừng nói,“Tề sư huynh, ngươi muốn cái gì ngoại hiệu?”

Nay mật báo chi quyền tại chính mình trong tay, muốn cái gì ngoại hiệu còn không phải chính mình một câu !

Lúc trước chính mình như thế nào liền không gặp được loại chuyện tốt này !

Tề Chính Ngôn trầm mặc  một chút nói:“Mạnh sư đệ, về sau ta tỷ thí  thời điểm, ngươi vẫn là không cần khen tương đối hảo.”

“A, vì cái gì?” Mạnh Kỳ có điểm sửng sốt.

Tề Chính Ngôn thở hắt ra:“Ngươi biểu hiện được rất khoa trương, tán được cũng khoa trương, vẫn là người quen, ta nghe được sau, cảm giác xấu hổ, tâm cảnh không ổn......”

Ai, vẫn là cùng Vương Tái huynh không thể so sánh...... Mạnh Kỳ nghĩ lại .

Không bao lâu, hai người đến Chung gia tổ trạch, đưa lên bái thiếp.

“Mời trở về đi, lão gia nhà ta gần nhất tâm tình không tốt.” Kẻ gác cổng không có hồi báo, trực tiếp cự tuyệt..