Chương 178 : Thoáng lộ thân thủ

Chương 178 : Thoáng lộ thân thủ

Mạnh Kỳ cũng không sinh khí,“Đáp”  Đoàn Thụy bả vai, đối Tề Chính Ngôn cười nói:“Đi thôi.”

“Không nhiều nếm thử một chút?” Tề Chính Ngôn thuận miệng đáp một câu.

Mạnh Kỳ cười hắc hắc:“Bất luận kẻ nào sống trên đời, chỉ cần không phải bỏ đàn, chung quy có điều cầu, ngươi không có khát cầu vật, không sợ phiền toái, nhưng của ngươi thân bằng hảo hữu cuối cùng sẽ có khát cầu vật, có cần giải quyết  phiền toái, cho nên bọn họ khẳng định có không thể cự tuyệt  nhân, chỉ cần tìm đúng, sự tình liền giải quyết dễ dàng, cho nên chúng ta liền chờ  Phùng gia cô nương đi.”

Chung Thái Bình thế cư Trường Xuyên, thân quyến bạn cũ thành đàn, không thể thiếu sự tình phiền toái địa phương Lục Phiến môn cùng Phùng gia đẳng vọng tộc, chẳng sợ hắn tính tình lại cổ quái, lại kiêu ngạo y thuật, cũng khẳng định sẽ không tất cả đều đắc tội, bằng không sớm liền không thể tại địa phương đặt chân  Giang Đông danh y cũng không phải chỉ có hắn một !

Tề Chính Ngôn đương qua một đoạn thời gian chủ sự, đối với loại này đạo lý đối nhân xử thế tương đối sáng tỏ, nghe vậy cũng không nhiều lời, cùng Mạnh Kỳ liền rời đi ngõ nhỏ, tiến đến tìm kiếm khách sạn.

Đoàn Thụy giang hồ kinh nghiệm thiếu, duy nhất một đoạn trải qua vẫn là làm bị khi dễ  khất cái, nghe được Mạnh Kỳ mà nói hoàn toàn không rõ ràng cho lắm, chỉ âm thầm hi vọng Phùng cô nương có thể thỉnh động “Cửu Bất thần y”“Tâm tình không tốt không y, xem đối phương không vừa mắt không y”  Cửu Bất thần y.

............

Đến chạng vạng, Phùng Nguyên Tĩnh mang theo ba người đến Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn ngủ lại  khách sạn.

“Đây là gia phụ.” Phùng Nguyên Tĩnh bình lui người hầu, thẳng chỉ một vị trung niên nho sinh nói.

Này trung niên nam tử mi mục trong sáng, ngũ lạc râu dài, chỉ có khóe mắt hơi sinh nếp nhăn, thái dương hơi có hoa bạch, khí độ nho nhã, mỉm cười khéo léo:“Lão phu Phùng Bân, văn võ chi bân, đáng tiếc văn bất thành võ không phải, đa tạ nhị vị hộ tống tiểu nữ trở về, dám hỏi cao tính đại danh.”

“Miễn quý tính tô.” Mạnh Kỳ tại khách sạn đã hỏi thăm qua Phùng Nguyên Tĩnh  thân thế. Nàng phụ thân Phùng Bân là gia chủ thân đệ, nửa bước ngoại cảnh  cường giả, tại Phùng gia vẫn là không hề thiếu lời nói quyền.

Tề Chính Ngôn vừa muốn mở miệng. Liền thấy Phùng Bân ha ha cười nói:“Tề thiếu hiệp lại là không tất lại báo họ danh, buổi trưa Yên Hà lâu tiền một trận chiến. Lão phu đúng tại hiện trường, kiến thức  Tề thiếu hiệp  tuyệt thế thần công, Xích Hà nhiễu thân, vân chưng vụ ái, Băng Sương Tập Nhân, mấy như thần ma hàng thế, thật là tuổi trẻ một đời  tuấn kiệt, Hoán Hoa kiếm phái thật có phúc.”

Hắn là nửa bước ngoại cảnh. Tuy rằng chưa từng Thiên Nhân giao cảm liền đột phá, nhưng tốt xấu cảnh giới ở nơi đó, có thể miễn cưỡng nhìn ra Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn  sâu cạn, biết được bọn họ đều là thất khiếu, nhưng chỉ là điểm này thuyết minh không được thực lực của đối phương, tựa như Tề Chính Ngôn  “Hồn Thiên bảo giám” sử dụng phía trước nhiều lắm cảm ứng được đến hắn chân khí có đặc thù, tự mang bất đồng tính chất, nhưng cái gì Hàn Băng chưởng, Hỏa Diễm đao đều không sai biệt lắm, vỏn vẹn mang vào một ít đông cứng hoặc nóng bỏng  thương tổn. Chỉ có đến nửa bước ngoại cảnh, tài năng dẫn động thiên địa chi lực.

Về phần Mạnh Kỳ, Bát Cửu huyền công tự nhiên che lấp dưới. Phùng Bân cảm giác hắn chân khí phổ thông, như là tầm thường cao thủ, nhưng hắn không có một chút khinh thị cùng chậm trễ, nhà mình nữ nhi nhưng là cường điệu miêu tả qua hắn, có thể một quyền đánh chết hổ tinh  thiếu niên cường giả ở trước mặt hắn liền phảng phất tiểu hài tử như vậy, chỉ có thể khoa tay múa chân kháng cự, liên một chiêu đều chắn không xuống.

“Không dám.” Tề Chính Ngôn hướng đến nói thiếu.

Tô họ cao thủ, sẽ là ai đâu...... Phùng Bân âm thầm thầm nghĩ, đồng thời mỉm cười nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Tô công tử. Buổi trưa hảo một phen giải thích, bằng không ta đẳng còn không minh bạch Tề thiếu hiệp thần công  huyền diệu. Cũng không rõ ràng lai lịch.”

Đến hắn này niên kỉ, thực lực cũng không tính kém. Kinh nghiệm tự nhiên phong phú, biết hai người là đồng bạn sau, lúc này nhìn ra  Mạnh Kỳ  mục đích  .

Mạnh Kỳ sái nhiên cười:“Tề sư huynh được kỳ ngộ, lại không thể nộp lên, trong lòng đang lo sợ bất an, ta đương nhiên được giúp hắn qua  minh lộ.”

“Có Tô công tử bằng hữu như vậy, thật là nhân sinh chuyện may mắn, Tô công tử cũng là Hoán Hoa kiếm phái đệ tử?” Phùng Bân tán  một câu, trong lòng yên lặng thầm nghĩ, chính là biểu hiện được rất khuếch đại dư thừa......

“Cũng không phải, thói quen gọi Tề sư huynh .” Mạnh Kỳ mơ hồ trả lời, chỉ vào mặt sau chi nhân nói:“Này hai vị là?”

Phùng gia phụ nữ chi ngoại còn có hai người, một người mang khăn chít đầu, ba bốn mươi tuổi, râu dê, hai mắt tinh lượng hữu thần, khí tức nội liễm, vẻ mặt hơi có kiêu căng, thực lực sợ còn tại Phùng Bân bên trên, mặt khác một người là thiếu niên, mười lăm mười sáu tuổi, bên môi trưởng  một vòng tân toát ra đến râu ria, bộ dáng cùng râu dê có năm sáu phân giống nhau, không phải phụ tử, cũng khẳng định vi quan hệ rất gần  thân quyến.

Phùng Nguyên Tĩnh yên nhiên nhất tiếu, chỉ vào râu dê nói:“Vị này chính là ‘Cửu Bất thần y’ Chung Thái Bình Chung tiên sinh.”

Khi nói chuyện, nàng nhìn lén  liếc mắt nhìn mặt sau trên giường nằm  Đoàn Thụy, thấy hắn sắc mặt như thường, hơi chút yên lòng.

Di, không phải tâm tình không tốt sao, như thế nào tự mình tiến đến ...... Mạnh Kỳ trong lòng kinh ngạc, không dám chậm trễ, chắp tay hành lễ nói:“Chung thần y thân tới, tại hạ thụ sủng nhược kinh.”

Tề Chính Ngôn cũng cùng hành lễ.

Chung Thái Bình ánh mắt hơi nhướn, thái độ đông cứng:“Chung mỗ có chuyện muốn nhờ.”

Không hổ là “Cửu Bất thần y” liên cầu người cũng chưa hảo thái độ...... Mạnh Kỳ oán thầm nói:“Không biết chuyện gì?”

Chung Thái Bình chỉ vào bên cạnh  thiếu niên:“Đây là khuyển tử Chung Duy......”

Hắn xoạch  một chút môi, đột nhiên mắng:“Nghịch tử, có cái gì yêu cầu  chính mình mở miệng a, còn tưởng khiến ngươi cha ta mặt mũi quét rác?”

Mạnh Kỳ suýt nữa không nhịn cười, Chung Thái Bình xem ra là tính tình người trong, không thích ngụy trang, ngược lại cũng là  đáng giá kết giao  bằng hữu.

Lúc trước bởi vì Chung Thái Bình kiêu căng thái độ dâng lên  khúc mắc nhất thời tan thành mây khói.

Chung Duy ấp úng, da mặt đỏ lên, lại là không mở miệng được.

Phùng Nguyên Tĩnh đình chỉ cười nói:“Chung tiểu đệ là Chung thần y con trai độc nhất, tuổi tác lớn dần sau, đối gia truyền võ công cùng y thuật cũng không để bụng, nghĩ bái nhập đại môn đại phái, nâng cao một bước, thường xuyên chọc Chung thần y sinh khí, tâm tình không tốt.”

Nguyên lai là bởi vì này mới tâm tình không tốt...... Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn giật mình.

“Ta tại học y bên trên không có thiên phú......” Chung Duy nhỏ giọng biện giải  một câu, rước lấy Chung Thái Bình  nhìn chằm chằm, nhưng hắn vẫn là cường chống nói xong,“Dù sao vài danh sư huynh đều so với ta có y đạo thiên phú, sẽ không kế tiếp không người, cùng lắm thì ngày sau khiến con ta đến học......”

Ta đi, nhỏ như vậy liền tưởng  gạt chính mình nhi tử ...... Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút.

Chung Duy ngữ tốc đột nhiên nhanh hơn:“Trừ bỏ y thuật, nhà ta thế đại truyền thừa  võ công liền không đủ xuất sắc  nam tử hán đại trượng phu, sống trên đời, nào có không truy tìm càng tốt công pháp chi lý?”

“Nghịch tử ! cha ngươi ta năm đó cũng là Nhân bảng có danh,[ Thanh Nang bát giải ] như thế nào kém? Ngươi hôm nay không nói rõ ràng, có ngươi thụ  !” Chung Thái Bình nổi trận lôi đình, râu dê run lên.

Mạnh Kỳ nhìn xem cười thầm không thôi, ngày thường không biết bao nhiêu cầu y giả thụ qua Cửu Bất thần y  khí. Nay tất cả đều dựa vào con của hắn đòi lại đến đây, thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a.

Chung Duy quật cường nói:“Đương nhiên kém ! tại Mở Khiếu kỳ,[ Thanh Nang bát giải ] tính toán xuất sắc. Sau đâu? Chúng ta lịch đại tới nay ra qua vài danh ngoại cảnh? Phụ thân ngươi thiên phú hơn người, niên thiếu thành danh. Nhưng năm gần năm mươi, vẫn là nửa bước ngoại cảnh, chẳng lẽ là giả ?”

“Cứu Phùng gia tỷ tỷ  Đoàn công tử cùng ta như vậy niên kỉ, đã có thể một quyền đánh gục hổ tinh, ta đâu? Có thể đánh chết phổ thông lão hổ sao?”

Chung Thái Bình tức giận đến thổi râu trừng mắt, nhưng không nói chuyện phản bác, sau một lúc lâu, hắn thở dài một tiếng. Có chút tang thương, lầm bầm lầu bầu  một câu:“Nhưng lão tổ tông truyền xuống tới gì đó, tổng không thể ném đi......”

Phùng Nguyên Tĩnh gặp hai người càng xả càng xa, nhanh chóng hỗ trợ nói:“Tề thiếu hiệp, hôm nay ngươi cùng Phương thiếu hiệp Yên Hà lâu một trận chiến, Chung tiểu đệ cũng ở trên lầu, đối với ngươi  võ công kinh vi thiên nhân, chỉ cảm thấy trên đời chi học, cùng lắm chỉ như thế này thôi, đại trượng phu tại thế. Nghề như thần ma tiên thánh, không biết ngươi có thu đồ đệ chi ý hay không?”

Hoán Hoa kiếm phái cùng Thiếu Lâm quy củ bất đồng, chỉ cần có đủ xuống núi du lịch  tư cách. Đệ tử có thể tự do thu đồ đệ.

Tề Chính Ngôn nhíu mày, đang muốn cự tuyệt, liền nghe Mạnh Kỳ cười nói:“Vài vị có điều không biết, Tề sư huynh kỳ ngộ được đến  môn thần công này, là dựa vào tinh thạch chất chứa  chân ý truyền thừa, cũng mượn dùng đặc thù tinh thạch tu luyện, mới vừa nhập môn, tại hắn đại thành chi nhật tiền, đừng nói không thể chỉ bảo. Liền tính có thể giáo, cũng không có tương ứng tinh thạch phụ trợ.”

Bình thường mà nói. Không phải cuối cùng hai tầng,“Hồn Thiên bảo giám” Vẫn là có thể trực tiếp tu luyện . Nhưng Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn chỉ có thể trước chắn kín khẩu tử, chung quy tưởng giáo cũng giáo không được.

Chung Duy mặt hiện lên thất vọng, Chung Thái Bình thở hắt ra, tính toán trực tiếp cáo từ.

“Nhưng trên đời có thể cùng môn thần công này so sánh  công pháp đếm không hết, đại môn đại phái càng là rất nhiều.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói,“Chỉ cần Chung tiểu đệ tự thân không chịu thua kém, ta khả thay dẫn tiến, không biết ngươi là thích Hoán Hoa kiếm phái, vẫn là Tẩy Kiếm các  kiếm pháp, cũng hoặc là Chân Võ tuyệt học? Nhược yêu thích cầm đạo thần công, hoặc tưởng dưỡng hạo nhiên chi khí dường như nội lực, ta cũng có vài phần giao tình, có thể hỗ trợ.”

Hoán Hoa kiếm phái cùng Tẩy Kiếm các tự không cần phải nói, Giang Chỉ Vi tiến cử  đệ tử là dễ dàng sự tình, Tề Chính Ngôn nổi danh sau cũng không khó, Chân Võ phái tìm xem Diêu tiểu quỷ này bề ngoài ngạo kiều thực tế tương đối dễ nói chuyện  gia hỏa, cũng có vọng làm được, về phần Lang Gia Nguyễn thị, Chu quận Vương thị, cho dù không ở rể học không được trấn tộc công pháp, nhưng bọn hắn cũng không khuyết thiếu nổi tiếng  ngoại cảnh tuyệt học.

Nghe Mạnh Kỳ đem thiên hạ võ đạo đại tông, thế gia đại tộc thuận miệng nói tới, tự nhà mình vật, một bộ giao tình sâu  bộ dáng, phảng phất hắn  bằng hữu biến thiên hạ, Phùng Nguyên Tĩnh, Chung Thái Bình cùng Chung Duy đều là đầy mặt “Này hóa đang chém gió”  biểu tình.

Phùng Bân bỗng nhiên trong lòng vừa động, nghĩ tới gần nhất thanh danh cực thịnh  vị kia thiếu niên hiệp sĩ, nhìn nhìn hắn khoá trường đao:“Chẳng lẽ là Tô Mạnh Tô công tử giáp mặt?”

Mạnh Kỳ âm thầm cười,“Tiêu sái” Chắp tay:“Chính là tại hạ.”

Khó trách có thể thoải mái chế phục Đoàn công tử...... Ý nghĩ này tại Phùng Nguyên Tĩnh trong lòng tự nhiên mà sinh, Nhân bảng tiền hai mươi  cao thủ nên như thế ! hơn nữa nghe nói lần sau  Nhân bảng bên trong, Tô công tử  thứ tự còn có thể tăng lên !

“Cuồng Đao Tô Mạnh?” Chung Thái Bình ngẩn người.

Chung Duy nhíu mày nhìn Mạnh Kỳ, không thể tin được giống  tiểu bạch kiểm  Mạnh Kỳ là gần nhất thanh danh truyền khắp Giang Đông  Cuồng Đao:“Ngươi không phải gạt chúng ta  đi?”

Muốn hay không tìm Lục Phiến môn bộ đầu đến chứng kiến một chút......

“Ngươi có thể thử xem.” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói, giáo huấn hùng hài tử cũng là khoái hoạt chi nhất.

Cho dù hắn thực tế so Chung Duy cũng liền lớn một hai tuổi, nhưng đời trước tốt xấu sống hai mươi vài.

Chung Duy có điểm thấp thỏm lại có điểm kích động, hắn này niên kỉ  hài tử chính là không sợ trời không sợ đất  thời điểm, cắn răng một cái nói:“Tô công tử, thỉnh.”

Nói xong, hắn liền nhào ra ngoài, bộ pháp vững vàng, trụ cột vững chắc, song chưởng giống như ôm cầu.

Mạnh Kỳ thủ không nhấc chân không di, chỉ là tinh thần ngoại phóng, đem ánh mắt chuyển qua  Chung Duy  gối trái.

Chung Duy chỉ cảm thấy hắn ánh mắt giống như thực chất, vừa lúc đâm vào chính mình  sơ hở, cho dù minh bạch không có thực chất tổn hại, vẫn là nhịn không được biến chiêu.

Bị hắn xem thấu !

Hắn cước bộ xoay tròn, song chưởng thành sóng triều chi thế, chụp hướng Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ như cũ chỉ là nhìn hắn một cái, ánh mắt ngưng tụ tại hắn  tả chưởng bên dưới.

Ánh mắt như kiếm, Chung Duy ám đạo một tiếng không tốt, lại bị xem thấu !

Vì thế hắn lại biến chiêu.

Bên cạnh Phùng Nguyên Tĩnh nhìn xem mạc danh kỳ diệu, như thế nào Tô công tử ngồi ngay ngắn ghế dựa, bất động không di không ra tay, Chung tiểu đệ lại giống chính mình trúng tà, không ngừng mà khiêu tiền dược sau?

Chung Thái Bình cùng Phùng Bân thần tình dĩ nhiên trở nên ngưng trọng.

Mạnh mẽ biến chiêu vài lần sau, Chung Duy trán là mồ hôi ra như tương, bỗng nhiên, hắn một biến hóa không làm, chân trái vấp chân phải, trực tiếp hướng trên sàn ngã đi.

Hắn không có ngã sấp xuống, bởi vì bị nhà mình phụ thân bắt được bối tâm quần áo.

“Đa tạ Tô thiếu hiệp chỉ giáo khuyển tử.” Chung Thái Bình ngữ khí có chút cương ngạnh nói.

Thua? Chung tiểu đệ cứ như vậy thua? Phùng Nguyên Tĩnh nhìn về phía Mạnh Kỳ  ánh mắt tựa như nhìn đến một khoác da người  quái thú, hắn cũng chưa ra tay, Chung tiểu đệ liền thua ! này thật sự không thể tưởng tượng !

Chung Duy không giận phản hỉ, nhìn Mạnh Kỳ:“Tô thiếu hiệp, ngươi khả nguyện thu đồ đệ?”

Này thủ đoạn dứt khoát quỷ thần khó lường !

“Của ta võ công đã thề không truyền ra ngoài.” Mạnh Kỳ một bộ “Các ngươi biết”  biểu tình.

Thiếu Lâm tuyệt học...... Chung Thái Bình trầm ngâm nói:“Tô thiếu hiệp, khiến khuyển tử trước suy xét một hai ngày, xem hay không muốn bái nhập đại môn đại phái, đến lúc đó chỉ sợ phải làm phiền ngươi......”

Hắn không thiện lời cùng loại, khô nóng đến mức mặt đỏ lên, nhanh chóng nói:“Bệnh nhân ở nơi nào, khiến ta xem một chút.”

Liền tại ngươi đối diện  trên giường, ngươi cũng không phải người mù...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu..