Chương 179 : Lấy đao trình bày đạo lý

Chương 179 : Lấy đao trình bày đạo lý

Mạnh Kỳ nghĩ thì nghĩ, vẫn là nghiêng người chỉ vào Đoàn Thụy nói:“Chung thần y, này liền là hoạn  ly hồn chứng  Đoàn Thụy.”

“Không phải Đoàn Phục Sinh sao......” Phùng Nguyên Tĩnh thốt ra.

Mạnh Kỳ làm sao sẽ đoán không được chân thật tình huống, nhịn cười nói:“Cũng có thể như vậy gọi hắn.”

Chung Thái Bình làm nửa bước ngoại cảnh, còn chưa vào phòng môn liền cảm ứng được trên giường nằm một người, bị bịt kín quanh thân huyệt đạo, tiến vào thoáng vừa thấy, đã minh bạch hắn là bệnh nhân, vừa rồi chỉ là nói sang chuyện khác chi dùng, nghe vậy đi đến bên giường, cầm lấy Đoàn Thụy  tay trái, ngón trỏ ngón giữa lấy rất kỳ quái  tư thế khoát lên chỗ cổ tay bắt mạch, vẻ mặt chuyên chú, thu hồi  vừa rồi  đủ loại cảm xúc, chọc Mạnh Kỳ bọn người không dám nói lời nào, im lặng chờ đợi.

Sau một lúc lâu, Chung Thái Bình thu hồi hai ngón tay, cầm ra hơn mười căn ngân châm, phân biệt cắm ở Đoàn Thụy bất đồng  huyệt đạo, liên biến chín lần sau, Đoàn Thụy  biểu tình thay đổi, khuôn mặt cơ nhục vặn vẹo, hai mắt nhanh chóng sâu thẳm, cơ hồ nhìn không tới đồng tử, tối đen một mảnh.

“Ta muốn giết ngươi !” Hắn thê lương hô.

Vừa rồi  thứ huyệt trong, hắn  bộ phận huyệt đạo được giải, đã có thể mở miệng nói chuyện, trương miệng muốn phun ra “Nước miếng”.

Chung Thái Bình là nửa bước ngoại cảnh, ngân châm lại cắm ở hắn  trên người, há sẽ không biết? Chân khí biến đổi, lúc này khiến Đoàn Thụy “Ngậm miệng” sau đó thu hồi ngân châm, nhìn hai mắt dần dần khôi phục bình thường  hắn, vẻ mặt như có đăm chiêu.

Này một liên xuyến biến hóa nhìn xem Mạnh Kỳ âm thầm gật đầu,“Cửu Bất thần y” Tính tình cổ quái kiêu căng về cổ quái kiêu căng, nhưng này phân y thuật quả thật không phải là nhỏ, thần y danh xưng danh phù kỳ thực !

Mạnh Kỳ còn chưa nói chuyện, Phùng Nguyên Tĩnh liền nhịn không được mở miệng hỏi:“Chung bá bá, nhưng là ly hồn chứng?”

Nàng biểu hiện như vậy đưa tới Phùng Bân  chú mục, nhưng vẫn chưa nói nhiều, không biết là cái gì ý tưởng.

Chung Thái Bình vuốt  vuốt râu dê, chậm rãi nói:“Quả thật là ly hồn chứng, Tô thiếu hiệp, còn thỉnh đem sự tình ngọn nguồn giảng nhất giảng, này ly hồn chứng nhưng là không hề thiếu chủng loại .”

Đây là vọng, văn, vấn, thiết chi “Hỏi”.

Mạnh Kỳ đem chính mình gặp được  từ Đoàn Thụy trong miệng biết đến sự tình nhất nhất miêu tả. Chỉ là che dấu  Chân Thường đạo kinh này nguyên nhân, cùng với Đoàn Thụy tu luyện  có thể là [ Dịch Cân kinh ].

Nói thực ra, hắn cảm giác có chút kỳ quái,[ Dịch Cân kinh ] là cải thiện tư chất, tăng lên võ công chiêu thức phẩm giai  tuyệt thế thần công, nhưng chủ yếu là làm phụ trợ, lấy cải thiện tự thân có được  chân khí, căn bản không có khả năng giống Đoàn Thụy như vậy lấy này luyện ra chân khí, nhưng lại là âm độc đáng sợ  Ma Đạo chân khí, chẳng lẽ hắn che giấu cái gì? Hắn  nghĩa phụ còn dạy qua hắn một bộ không sai  ma công. Sau đó dựa vào [ Dịch Cân kinh ] tăng lên  phẩm giai cùng uy lực?

Phùng Nguyên Tĩnh thượng là lần đầu tiên biết được Đoàn Thụy  thân thế cùng võ công lai lịch, lại là đồng tình lại là suy đoán, cảm giác hắn như kẻ điên  nghĩa phụ là đầu sỏ gây nên, hắn  chín tư thế là ly hồn chứng  căn nguyên.

Phùng Bân hơi hơi gật đầu, nếu là võ công gợi ra  ly hồn chứng, chỉ cần không hề tập luyện, ngược lại là không phải sợ, lấy Đoàn Thụy  tư chất, tu luyện khác công pháp. Như vậy có thể đột nhiên tăng mạnh !

Chung Thái Bình vuốt  râu dê, gật gật đầu nói:“Ly hồn chứng  nhất đại chủng loại là ‘Một thể song hồn’ từ xưa có chi, có trời sinh như thế. Thai trung chi mê mang đến, có chính là bị ‘Mượn thể hoàn hồn’ gặp được cùng loại tình huống, chi bằng tìm sở trường về linh hồn Nguyên Thần chi đạo  cao thủ hỗ trợ định trụ dư thừa chi hồn. Sau đó dựa vào phù triện dược vật đẳng phối hợp, mạnh mẽ nhổ hoặc trừ khử, có thể trị tận gốc. Chỉ là nhiều có nguy hiểm, hơi không lưu thần liền sẽ thương đến còn lại linh hồn, lưu lại không thể bù lại  tai hoạ ngầm, lão phu chữa khỏi  nhất lệ ly hồn chứng liền là ‘Một thể song hồn’.”

“Bất quá nghe Tô thiếu hiệp  miêu tả, xem Đoàn công tử chi mạch tượng cùng biểu hiện, đương có thể bài trừ một thể song hồn.”

Phùng Nguyên Tĩnh ban đầu nghe được phi thường khẩn trương, đẳng Chung Thái Bình nói có thể bài trừ này khả năng khi, trường trường  nhẹ nhàng thở ra, đồng thời âm thầm thầm oán, Chung bá bá như vậy  vô nghĩa, trực tiếp giảng đến cùng là cái gì nguyên nhân liền khả, để người vô duyên vô cớ lo lắng !

Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nghe, trong lòng lại nghĩ đến chính mình, nhược chính mình xuyên việt mà đến khi, nguyên bản  Tô Tử Viễn linh hồn vẫn chưa tiêu tán, đó chính là một thể song hồn, lại một danh tinh phân bệnh nhân  không biết Cố Tiểu Tang Cố yêu nữ là cái gì loại hình......

Chung Duy thò đầu rón rén nhìn trên giường  Đoàn Thụy, không biết là hâm mộ vẫn là đồng tình, hắn tu luyện  công pháp như thế cường đại, còn tuổi nhỏ liền có thể chiến thắng sáu bảy khiếu  cường địch, thật sự là làm người ta tâm sinh hướng tới, khả biến thành tự thân như vậy chật vật, liên thân thể cùng hành động đều không thể chưởng khống, thật sự đáng buồn.

“...... Đoàn công tử  ly hồn chứng có thể bước đầu phán định......” Chung Thái Bình có không thiếu đại phu đặc hữu  dong dài, nói một đống lớn sau mới đi vào chính đề,“Hắn bản thân tâm tính thuần phác, kiên định thiện lương, nhưng tu luyện  ma công có thể bất tri bất giác thay đổi nhân  tâm tính cùng làm việc chi pháp, hoặc là nói tăng cường nhân cực đoan, đọa lạc  bộ phận, cùng hắn bản thân phi thường mâu thuẫn, cho nhau mâu thuẫn, dần dà, tại hắn không nhận ra dưới tình huống, loại này mâu thuẫn, loại này theo bản năng  bảo hộ càng ngày càng mãnh liệt, cho đến cho rằng ma công tăng cường  cực đoan bộ phận không phải chính mình, đem nó xa lánh đi ra, hai người bước đầu cắt bỏ, xuất hiện ly hồn chứng.”

Đoàn Thụy nghe được nước mắt nổi lên, tầm mắt mơ hồ, nguyên lai như vậy, ta không phải trời sinh  người xấu !

Này chính là chính thống tinh thần phân liệt ...... Mạnh Kỳ hạ kết luận.

Có thể tăng cường nhân cực đoan tâm tính, cùng với sát lục đẳng **  ma công không ở số ít, Phùng Bân cùng Phùng Nguyên Tĩnh đối với này không có dị nghị.

Tề Chính Ngôn nghe được thực chuyên chú, môi thoáng mím, như có đăm chiêu.

“Chung thần y, ngươi khẳng định kia chín tư thế là ma công? Khả Đoàn Thụy  nghĩa phụ không giống như là người tốt, liền tính tu luyện ma công, cũng chỉ biết như cá gặp nước, cùng bản thân tâm tính mâu thuẫn không lớn, vì sao hắn cũng nổi điên ?” Mạnh Kỳ hỏi ra khó hiểu chỗ.

Chung Thái Bình lắc đầu nói:“Không nhất định là kia chín tư thế, tóm lại có ma công  dấu vết.”

Ô ô ô, lúc này, Đoàn Thụy liều mạng muốn nói chuyện.

Mạnh Kỳ chỉ phong bắn ra, cởi bỏ hắn  á huyệt, đồng thời khiến Phùng Nguyên Tĩnh đám người chú ý “Nước miếng”.

“Ta, không, cái kia tà ma nói nghĩa phụ sở dĩ nổi điên, là vì hắn cố ý che giấu tu luyện đi ra chân chính vấn đề, lầm đạo hắn thay đổi chín tư thế  trình tự......” Đoàn Thụy cuống quít nói, từ phía trước cùng tà ma đối thoại, hắn có thể khẳng định chín tư thế liền là ma công !

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, chẳng lẽ không đúng [ Dịch Cân kinh ]? Hoặc là giống [ Thiên Long Bát Bộ ] lý như vậy, cao thâm  Phật Môn võ công cần Phật pháp điều hòa, bằng không liền sẽ ra vấn đề? Nhưng chính mình tu luyện Kim Chung tráo không bất cứ tai hoạ ngầm a......

Thay đổi tu luyện  trình tự sẽ ra vấn đề mọi người đều biết, nhưng Đoàn Thụy như vậy bình thường tu luyện còn ra vấn đề  cũng rất hiếm thấy  tuyệt đại bộ phận thuộc về ma công -- tiến triển mau, uy lực đại, dễ dàng ra vấn đề.

Chung Thái Bình nghe được Đoàn Thụy lời nói, nhẹ nhàng gật đầu:“Biết được căn nguyên liền dễ dàng trị liệu .”

“Chung thần y, thật sự có thể trị?” Đoàn Thụy vừa mừng vừa sợ lại kích động, Phùng Nguyên Tĩnh đầy mặt sắc mặt vui mừng.

Chung Thái Bình thổi râu trừng mắt:“Lão phu nói có thể trị. Kia khẳng định có thể trị !”

Như vậy không tốt  thái độ ngược lại khiến Đoàn Thụy triệt để tin tưởng, thần y liền nên là loại thái độ này !

“Đầu tiên ngươi phải đình chỉ tu luyện kia chín tư thế.” Chung Thái Bình gọn gàng dứt khoát nói,“Sau đó lại phụ lấy dược thạch châm cứu, đem cắt bỏ  bộ phận áp chế hấp thu, một lần nữa hòa hợp một thể, đương nhiên, tiền đề là ngươi bản thân không thể kháng cự, không thể đem hắn cho rằng là tà ma.”

Đoàn Thụy ngạc nhiên nói:“Còn, còn phải cùng tà ma một thể a?”

Này, này tính cái gì chữa khỏi......

Chung Thái Bình khuôn mặt nhất ban:“Hắn liền là ngươi. Ngươi liền là hắn, trừ phi giết ngươi, bằng không là trừ không đi  nhưng có thể quay về một thể, khiến hắn trở thành không có chính mình ý tưởng  bộ phận, thuộc về ngươi tự thân  bộ phận, thụ ngươi khống chế.”

Mạnh Kỳ cũng cùng nói:“Tiểu đoạn a, mỗi người đều có chính mình  phản đối bộ phận, nhân sống nhất thế. Ai không điểm âm u dục vọng? Mấu chốt ở chỗ có thể áp chế nó, không bị nó khống chế, lý tính đối đãi nó.”

“Ngươi quá khứ chẳng lẽ không nghĩ tới phát đại tài, cưới tiểu thiếp. Hung hăng khi dễ ngày thường quan hệ không tốt  đồng môn? Này thực bình thường, biết chúng nó chỉ là ảo tưởng, nghĩ tới liền quên, liền là người tốt một danh.”

“‘Tà ma’ mỗi người đều có. Đoan xem xử lý như thế nào, mạnh mẽ phân cách là kém cỏi nhất  lựa chọn.”

Đoàn Thụy hơi chút giảm bớt  kinh ngạc, như có đăm chiêu gật gật đầu. Bất quá lấy hắn niên kỉ, vẫn là hiểu biết nông cạn.

Mạnh Kỳ trầm ngâm dưới, rút ra Thiên chi thương:“Như vậy đi, đem ngươi tự thân cho rằng ‘Dương’ đem ‘Tà ma’ coi là ‘Âm’ ngươi phân biệt một chút ta này đao là dương là âm.”

Gặp “Cuồng Đao” Tô Mạnh muốn triển lãm đao pháp, Phùng Nguyên Tĩnh cùng Chung Duy hưng trí bừng bừng, nín thở chờ đợi quan khán, Phùng Bân cùng Chung Thái Bình cũng là đem lực chú ý chuyển dời đến hắn trên người.

Khiêu dược  ngân bạch tiểu xà thu liễm, Mạnh Kỳ một đao chém về phía hư không, tiếng gió biến mất, đao thế tự cương tự nhu, tự âm tự dương, phảng phất đang không ngừng chuyển hóa, Âm Dương hỗ căn, khó phân lẫn nhau.

Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa?

“Di......” Phùng Bân cùng Chung Thái Bình đều nhận biết này một đao  huyền diệu, khẽ gật đầu, nhược chính mình gặp gỡ, chỉ sợ chỉ có thể mạnh mẽ hóa giải.

Trường đao hạ xuống, tại cuối cùng một khắc chuyển âm vi dương, hóa nhu vi cương, chấn đến mức phòng run rẩy, nóc nhà rớt xuống từng chùm tro bụi.

“Âm Dương hỗ căn, luôn luôn một thể, không thể triệt để cắt bỏ, này liền là ngươi cùng tà ma  hình dung, nhưng chỉ muốn khống chế được nó, khống chế được tự thân đủ loại âm u ý niệm, ngươi liền là ngươi, sao đến tà ma chi thuyết? Có từng minh bạch?” Mạnh Kỳ lấy đao uẩn lý, dễ hiểu  chỉ bảo Đoàn Thụy.

Đoàn Thụy cuối cùng minh bạch:“Đa tạ Tô công tử chỉ điểm.”

Chung Duy tắc đắm chìm tại vừa rồi kia một đao bên trong, chỉ cảm thấy huyền diệu bất phàm, gần với pháp lý.

“Hắn cần ít nhất ba tháng  dược thạch châm cứu trị liệu, chuyển đến lão phu quý phủ đi.” Chung Thái Bình khoanh tay đứng dậy, ánh mắt nhìn nóc nhà.

Mạnh Kỳ liền nói ngay:“Hảo.”

Tiếp, hắn lại hỏi  một câu:“Chung thần y, vừa rồi tỉnh lại tà ma  châm cứu chi pháp nhưng có tương đối giản tiện  biến báo chi pháp?”

“Y đạo không có đường tắt !” Chung Thái Bình hừ một tiếng.

Mạnh Kỳ tuy rằng nhớ kỹ vừa rồi  chín lần huyệt đạo biến hóa, cũng cảm ứng được chân khí lưu động, cũng chỉ có thể khóe miệng run rẩy, buông tay  học hội này pháp  tính toán, chẳng lẽ Cố yêu nữ sẽ mặc do chính mình ở trên người nàng trát nhiều như vậy châm?

Chung Thái Bình khoanh tay hồi phủ, chờ Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn đưa Đoàn Thụy lại đây, Phùng Nguyên Tĩnh cùng Phùng Bân diệc trước đi qua, hỗ trợ đút lót.

“Tề sư huynh, ngươi giúp ta nhìn cửa phòng, ta có lời muốn hỏi Đoàn Thụy.” Mạnh Kỳ thấy bọn họ rời đi, quay đầu đối Tề Chính Ngôn nói.

“A......” Tề Chính Ngôn phảng phất một chút bừng tỉnh,“Hảo !”

Mạnh Kỳ đi đến bên giường, nhìn Đoàn Thụy:“Tiểu đoạn, có  vấn đề, ngươi được thành thật trả lời ta, ngươi nghĩa phụ ban sơ như thế nào biết chín tư thế  chính xác trình tự?”

“Nghĩa phụ nói cho ta biết, hắn được đến cửu trang phân tán  bí tịch khi, gặp một lão hòa thượng, nói cho  hắn chính xác  tu luyện trình tự, nhưng ‘Tà ma’ nói hắn cũng không tin tưởng, khiến ta trước luyện.” Đoàn Thụy thành thành thật thật trả lời.

Lão hòa thượng...... Mạnh Kỳ trong lòng cả kinh:“Có từng biết lão hòa thượng  bộ dạng?”

“Nghĩa phụ không giảng.” Đoàn Thụy ánh mắt thành khẩn.

Mạnh Kỳ nhíu mày, lúc ấy vì tìm đến [ Dịch Cân kinh ] cùng mặt khác viết tay bí tịch, không thiếu trưởng lão thủ tọa đều đi qua phía sau núi chỗ sâu, thật sự khó có thể phán định là ai, thậm chí khả năng hắn là âm thầm tiềm đi ......

Bất quá có thể xác nhận một điểm, Chân Thường  sau lưng quả thật còn có người, Thiếu Lâm trưởng lão trình tự có gian tế !

Nhưng hắn vì cái gì muốn khiến Đoàn Thụy  nghĩa phụ tu luyện này cửu trang hư hư thực thực ma công  bí tịch? Cũng là cầm hắn đương thí nghiệm phẩm? Này cửu trang ma công lại là từ đâu mà đến, Chân Thường sao  đều là Thiếu Lâm tuyệt học a......

Trên đây phán đoán đều căn cứ vào Đoàn Thụy không có nói dối, Mạnh Kỳ quyết định lại quan sát một chút.

Đem Đoàn Thụy đưa đến Chung phủ sau, Mạnh Kỳ đi Lục Phiến môn, tính toán đem Đoàn Thụy chi sự báo cho bọn hắn, ngày sau trông giữ còn phải bọn họ phụ trách, chính mình không có khả năng vẫn đợi ở trong này.

Hành tẩu ở trưởng phố khi, Mạnh Kỳ bỗng nhiên trong lòng vừa động, xoay người quay đầu, chỉ thấy một danh vũ y mũ xưa, mũi cao môi mỏng trẻ tuổi đạo sĩ đứng ở cách đó không xa, nghiễm nhiên liền là “Ngũ phương đế đao” Thanh Dư.

“Tô thí chủ ngược lại là đi được mau, bần đạo truy được hảo vất vả.” Thanh Dư mỉm cười chắp tay.

Mạnh Kỳ ngạc nhiên nói:“Đạo huynh có chuyện gì?”

“Chủ yếu là tâm ngứa, bần đạo đi Mậu Lăng, vi là cùng người giao thủ luận bàn, lại cuốn vào sự tình, không thể không về trước sơn môn, lại ra ngoài, tối tưởng tỷ thí  liền là Tô thí chủ, chung quy ngày đó chi ước chưa thực hiện.” Thanh Dư chậm rãi nói, khí thế đường hoàng chính đại, chung quanh đám người theo bản năng liền hướng bên cạnh tị tán.

Này tiểu đạo sĩ gian trá về gian trá, nhưng quả thật là không sai đối thủ, Mạnh Kỳ lãng cười một tiếng:

“Cố ta mong muốn, không dám thỉnh nhĩ.”

Nói chuyện khi, khí thế của hắn bừng bừng phấn chấn, như ra khỏi vỏ chi đao, khiến phụ cận dòng người phân phân né tránh.

Trong khoảng thời gian ngắn, trưởng phố sạch sẽ, chỉ dư hai người xa xa tương đối..