Chương 180 : Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn

Chương 180 : Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn

Đến Mạnh Kỳ cùng Thanh Dư này trình tự, giao phong thủ trọng tâm linh khí thế, nếu là bị người áp chế tinh thần, mai phục mầm móng, hoặc là tâm linh xuất hiện sơ hở, mười thành công lực thường thường phát huy không ra sáu bảy thành, tại chênh lệch chỉ phải một hai tuyến dưới tình huống, thất bại tương đương chú định, chung quy ai không điểm áp đáy hòm thủ đoạn, chỉ cần bắt lấy sơ hở, thủ đoạn ra hết, một vòng mãnh công sau đối thủ có lẽ liên sát chiêu cũng chưa cơ hội dùng ra !

Càng đừng nói thiên hạ chi đại, kì công diệu pháp vô tính, nếu tâm linh lỗ hổng tương đối lớn,“Đoạn thanh tịnh”“Lạc hồng trần” thậm chí “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Đều có thể giáo đối thủ như thế nào làm người.

Đương nhiên, nếu là tu luyện  ma công, có lẽ phản đối cảm xúc càng nặng, phát huy  chiến lực càng mạnh.

Trưởng phố bên trên, cảm ứng khí thế mà không rõ ràng cho lắm thối lui  dân chúng, phân phân lui đến một bên, thò đầu rón rén nhìn giằng co  hai người.

Một người vũ y mũ xưa, đứng ở chỗ đó như Thiên Thần hạ phàm, uy nghiêm, tôn quý, hạo hãn, bột đại, để người mấy có cúng bái chi tâm, đồng cùng thiên địa mà cao hơn thiên địa mặt khác một người hắc y trang phục, eo khoá trường đao, ngọc thụ lâm phong, lạc lạc mà đứng, cả người thẳng tắp phong duệ, phảng phất một ngụm ra khỏi vỏ chi đao, bất quá loại này khí thế tại biến hóa, tựa như long về đại hải, hổ vào sơn lâm, cùng hoàn cảnh chung quanh dần dần hòa hợp, cấp nhân không có chỗ hở  cảm giác.

Đá xanh trải thành  trưởng phố gần hai mươi trượng khoan, lan tràn trăm trượng, tầng hồng lại nhiễm, trống trơn, gió thu phất qua, tạo nên bao nhiêu hiu quạnh, nhất thời bao nhiêu dư huy.

Cao thủ a...... Lại không biết hàng  người đều tự nhiên mà sinh cùng loại ý niệm.

Trưởng phố bên trái  tửu lâu nội, Trường Xuyên tiêu cục thiếu tiêu đầu Dịch Tùng mở tiệc chiêu đãi  “Ma Vân Long” Phương Bạch, lấy toàn không đánh nhau không nhận thức chi ý, mấy người lời nói chính hàm, bỗng nhiên cảm giác bên ngoài quen đến ồn ào náo nhiệt  trưởng phố lặng ngắt như tờ, im lặng được quỷ dị.

Bọn họ nghi hoặc quay đầu, nhìn về phía trưởng phố, thấy được giằng co trung  Mạnh Kỳ cùng Thanh Dư.

“Có người so đấu?” Dịch Tùng đối cùng loại tình huống lại quen thuộc bất quá .

Bởi vì cách nhau tương đối xa, Phương Bạch khó có thể rõ ràng nắm chắc hai người  khí thế, chỉ cảm thấy đều không phải là nhỏ:“Chỉ sợ không phải phổ thông cao thủ. Di......”

Hắn bỗng nhiên khinh di  một tiếng, nhận ra  Mạnh Kỳ  thân phận:“Hắc y nam tử là buổi trưa bàng quan miêu tả chiến đấu chi nhân, Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn  đồng bạn.”

“Là hắn? Dùng đao không cần kiếm, đương phi Hoán Hoa kiếm phái đệ tử.” Dịch Tùng giật mình,“Từ buổi trưa chi chiến xem, hắn nhãn lực bất phàm, võ công xem ra cũng không sai, không biết đối diện tuổi trẻ đạo nhân là ai?”

“Từ hắn quần áo ngoại sức, tám thành là Huyền Thiên tông đệ tử.” Phương Bạch như có đăm chiêu:“Cho là một hồi long tranh hổ đấu.”

Bọn họ  suy đoán, bọn họ  nghị luận. Mạnh Kỳ đã hoàn toàn nghe chi không đến, tinh khí thần ý cao độ tập trung, trong mắt chỉ có đối diện  Thanh Dư.

Thanh Dư quanh thân chân khí vang vọng, nguy nga như núi, tôn quý tự phong, ép tới chung quanh dòng khí run nhè nhẹ, giống như thiên địa tại cúng bái chúa tể, khí tức đẩy ra, ngăn cách  sở hữu xem xét. Khiến Mạnh Kỳ tâm linh chiếu rọi bên trong, mơ hồ một mảnh, không thể nắm chắc đến hắn  chân khí lưu động cùng thân thể phản ứng.

Như vậy  giao thủ, Mạnh Kỳ đã lịch không thiếu. Vô luận Tưởng Hoành Xuyên, vẫn là Vương Tư Viễn, hắn so Thanh Dư muốn cường, cho nên tâm linh không có nửa điểm gợn sóng. Như cũ mượn dùng tinh thần ngoại phóng cùng đủ loại kỹ xảo, cùng hoàn cảnh chung quanh cấu kết, tư thế cùng trưởng phố một thể. Tựa hồ như có đột kích, tắc thiên địa cùng trách, trưởng phố lật, khó có thể chống lại.

Thanh Dư không có khiến Mạnh Kỳ  khí thế tiếp tục kéo lên, đột nhiên thò tay nắm đao, sao thượng tinh thần thôi xán, như quang âm giàn giụa.

Ánh đao sáng lên, như thủy ba lung lay,“Tuế nguyệt” Chiếu phá cổ kim.

Khí cơ khiên dẫn dưới, Mạnh Kỳ tay phải cơ hồ đồng thời chụp vào chuôi đao, mau được chỉ còn lại có tàn ảnh.

Tranh !“Thiên chi thương” Nhổ khi, Thanh Dư đã một đao chém ra, ánh đao đầu tiên là một điểm, chí giản vô chiêu, tiếp nhanh chóng khuếch tán, vô số biến hóa suy diễn hiện ra, ánh đao tung hoành, phô thiên cái địa, tới gần trước người.

Mạnh Kỳ mãn nhãn đều là ánh đao, trên dưới trái phải đều cảm giác có đao khí, phảng phất một điểm tinh tinh chi hỏa nhấc lên  liệu nguyên chi thế.

Ánh đao như hỏa, xâm lược hết thảy.

Mạnh Kỳ trong lòng có sở hiểu ra, đây liền là “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn” Ẩn chứa  một loại Đao đạo tinh nghĩa, Thanh Dư dù chưa diễn ngoại cảnh sát chiêu, cũng không có bất cứ khinh thị.

Mở khiếu cao thủ giao chiến, trừ phi có thực lực  chênh lệch, tất yếu lấy ngoại cảnh hoặc Pháp Thân chiêu thức mạnh mẽ đánh ra sơ hở, bỏ trốn mất dạng, bằng không rất ít có vừa lên đến liền sử ra cùng loại thủ đoạn  chung quy ngươi có hắn cũng có, đối phương hơn phân nửa chắn được của ngươi sát chiêu, khiến ngươi uổng công vô ích, hư hao tổn tinh thần, sau lực không đủ.

Nói chung, bọn họ đều là lấy tự thân lĩnh ngộ  tinh nghĩa, nắm giữ  không biến quy tắc  đao pháp, kiếm pháp, chưởng pháp đẳng triền đấu, từng bước tiến sát, sáng tạo cơ hội, đẳng có một phương chân chính nắm chắc đến sơ hở, chiếm cứ  thượng phong, mới là toàn lực làm, hoặc thừa dịp thắng truy kích, hoặc chuyển bại thành thắng  thời điểm.

Cao thủ tỷ thí, sát chiêu không ra tắc hĩ, vừa ra thắng bại sắp rõ ràng.

Thanh Dư  “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn” Lấy hỏa diễm lan tràn đốt cháy chi thế mà đến, nhìn như sơ hở  bạc nhược địa phương, có lẽ sát na liền bị kế tiếp biến hóa thay thế, liệt hỏa hừng hực, dòm ngó được ra sơ hở lại khó có thể nắm chắc.

Chí phồn mà mậu !

Mạnh Kỳ trong lòng suy nghĩ tại điện quang hỏa thạch chi gian thoáng hiện, chỉ phải một ý niệm chiếm cứ thượng phong.

Dùng đao pháp cấp Thanh Dư hảo hảo nói cố sự !

Một đạo điện quang sáng lên, chiếu sáng có vẻ mờ nhạt  chạng vạng, đao thế tròn trĩnh, như thiên chi hư, dung nạp vạn vật.

Từng sợi Tử Điện hơn người, khiêu dược không trung, bá đạo uy mãnh bên trong ẩn hàm tôn quý.

Đương đương đương đương, song đao giao kích tiếng động không ngừng vang lên, sở hữu hỏa diễm, sở hữu biến hóa, bị bao quát ở “Hư không” !

Hai người giằng co khi, cách nhau gần sáu trượng, khả phần mình xuất đao sau, đã chiến thành một đoàn, bàng quan chi nhân không ai cảm giác đột ngột, chỉ cảm thấy đương nhiên, nên như thế !

“Này......” Phương Bạch cùng Dịch Tùng đồng khi đứng lên, vọt tới  bên cửa sổ, ngạc nhiên lại thận trọng, vừa rồi song phương phần mình  một đao đảo điên  bọn họ phía trước  ấn tượng, này đã không phải mở khiếu cao thủ có thể hình dung, đao pháp tinh xảo, tẫn được tinh nghĩa, gần sát pháp lý, Nhân bảng cường giả không ngoài như vậy !

Bọn họ phần mình cân nhắc, đổi làm chính mình, đối mặt như vậy  hai đao, chỉ sợ phải toàn lực làm, dùng ra áp đáy hòm thủ đoạn  !

“Cái kia ngôn ngữ khuếch đại dư thừa  tiểu tử dĩ nhiên là bậc này cường giả?” Phương Bạch có điểm không dám tin.

Đương đương đương, song đao giao kích bên trong, Mạnh Kỳ trường đao bắn ra, điện xạ mà ra, xuyên qua bạc nhược “Hỏa diễm” một chút chém về phía Thanh Dư cánh tay phải.

Thân đao tử quang phù hoa, ngân bạch ảm đạm.

Thanh Dư “Tuế nguyệt” Chợt tắt, vừa vặn che ở “Thiên chi thương” Tiền, lại phát ra kim thiết giao kích tiếng động.

Đúng lúc này, Thanh Dư đao thế đột nhiên bạo trướng, giống như bạo tạc chi hỏa, ban sơ chỉ có một chút, đằng được một chút liền hỏa nuốt vạn vật.

Này cùng liệu nguyên chi thế bất đồng. Lại là “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn”  một loại Đao đạo tinh nghĩa.

Mạnh Kỳ bắt lấy  sơ hở đúng là Thanh Dư cố ý bại lộ !

Huy hoàng sáng lạn  ánh đao nhanh chóng “Phác” Đến trước người, Mạnh Kỳ trừ tránh né, phảng phất đã vô pháp kháng cự.

Đột nhiên, Thanh Dư phát hiện trước mặt  “Thiên chi thương” Không thấy  cũng không là biến mất, ánh đao như điện, giống sớm có sở giác, nửa đường gia tốc, mau đến mức khó có thể tin tưởng, lại muốn lấy công đối công. Lấy mau chế địch !

Hắn cố ý trúng cạm bẫy?

Thanh Dư phát hiện nếu là song phương đều không biến chiêu, chính mình tuyệt đối trước trúng đao, đến thời điểm trên tay  uy lực còn dư bao nhiêu, thật sự khó có thể nắm chắc, mà đối phương khổ luyện Kim Chung tráo, lấy thương đổi thương chính là hắn  tinh thông, lấy bỉ chi đoản kích bỉ chi trưởng, rất là không khôn ngoan.

Ý niệm nhanh quay ngược trở lại, hắn cước bộ vừa giẫm. Như đạp vân giá phong, mạnh cùng Mạnh Kỳ kéo ra cự ly, chém về phía Mạnh Kỳ  “Tuế nguyệt” Một chút biến thành  chém về phía “Thiên chi thương”.

Tiểu đạo sĩ quả thật lợi hại, nếu không phải ám dùng Bát Cửu huyền công. Lưu dư lực, cố ý đạp cạm bẫy, sợ là đao này sau, liền rơi vào hạ phong ...... Mạnh Kỳ huy đao cấp tiến. Điện chi khoái, lôi chi trọng, thiên phạt chi cương mãnh. Liên tiếp mà đến, đao thế cuồn cuộn, tử quang khiêu dược, uy không thể đỡ.

Mà Thanh Dư không chút nào thoái nhượng, tranh phong tương đối, chốc chốc tiếng gió thu liễm, tử ý xâm thân, chốc chốc hỏa diễm lan tràn, cùng thiên phạt cùng múa, chốc chốc ánh đao mờ mịt, đánh nát hồng trần.

Hai người dù chưa dùng ngoại cảnh chiêu thức, nhưng cũng là dùng hết  toàn lực, đem đao pháp tinh diệu triển lộ không bỏ sót, đương đương không ngừng mà nhĩ, xa xa đẩy ra, tự ẩn chứa kỳ lạ vận luật, khiến người đứng xem nhịn không được nhiệt huyết sôi trào.

Phương Bạch nhìn xem ngừng thở, để tay lên ngực tự hỏi, đổi làm chính mình thay thế giao chiến song phương bất cứ một người, chỉ sợ đã bại hạ trận đến, dùng tới “Ngũ long giơ vuốt” Cũng không được việc, Dịch Tùng lại càng không cần nói, sớm liền buông tay mang vào chính mình .

Chiến đến hám xử, Thanh Dư đột nhiên nhẹ bẫng một đao chém ra, trạng nhược không chút để ý.

Khả hư không bên trong, vốn là ở trước đó “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn” Chiêu thức dưới dần dần nóng rực  dòng khí đằng được một chút dấy lên, thật sự thiêu đốt, đầy trời đều là hỏa diễm, đá xanh tại thiêu, hai bên quầy hàng tại thiêu, Mạnh Kỳ  tâm linh cũng tại “Thiêu đốt”.

Dục hỏa, tình hỏa, nộ hỏa, rất nhiều tâm hoả tề phát, một chút thiêu đến Mạnh Kỳ mặt phiếm ửng hồng, tâm linh nhộn nhạo.

Đây là chân chính  “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn” Ngoại Cảnh cấp  “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn” !

Khả Thanh Dư thế nhưng như thế nhẹ nhàng bâng quơ liền dùng ra?

Không đúng, hắn sớm liền tại dùng  ! giao thủ  chiêu thứ nhất, hắn liền tại nóng rực dòng khí, tại ám dẫn tâm hoả, nhiều như vậy chiêu xuống dưới, đại thế đã thành, chỉ cần một điểm ánh đao, liền có thể châm hết thảy !

Thanh Dư cũng tại dùng đao pháp cho ta giảng “Cố sự” !

Nhìn mũi cao môi mỏng, ám tàng kiêu căng  Thanh Dư, nhìn hết sức chăm chú, đạo bào phồng lên  hắn, Mạnh Kỳ đột nhiên dâng lên một loại kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài  vui sướng.

Đối thủ như vậy mới có ý tứ nha !

Đối thủ như vậy có thể ngộ mà không thể cầu !

Trong lòng Cố Tiểu Tang lụa trắng bán cởi, lộ ra như thủy da thịt, Giang Chỉ Vi tiếu ngữ Doanh Doanh, mục ẩn tình quang, Nguyễn Ngọc Thư nuốt vào long cá khô, phấn lưỡi liếm  môi; Mộng hồi Ngọc Môn quan, đối mặt Giới Luật đường thủ tọa  quở trách, nghe sư phụ  khẩn cầu, tiểu sư đệ  gánh vác, lửa giận xông thẳng trán; Đạp phá Tà lĩnh, đối Cố Trường Thanh  áy náy lại vẫn chưa từng biến mất, là chính mình lúc ấy giang hồ kinh nghiệm quá ít, tùy tiện đem hắn cuốn vào khúc mắc...... Dục hỏa, tình hỏa, nộ hỏa, cứu hỏa, đủ loại âm u hừng hực thiêu đốt, không thể dập tắt, lan tràn hướng tâm hồ.

Trước mắt, ánh đao hỏa diễm phô thiên cái địa mà đến, mấy đồng Càn Khôn tổn hại.

Nhìn đầy trời  hỏa diễm, nhìn thiêu đốt  ngã tư đường, Phương Bạch chỉ cảm thấy một chiêu này tựa như thần ma !

Này một đao như có như không pháp có thể kháng cự.

Này một đao quả thật khó có thể phòng ngự.

Nếu là đến hiện tại mới ý đồ chống cự, đã bất lực !

Nhưng Mạnh Kỳ cũng tại cấp Thanh Dư giảng “Cố sự” !

Hắn vận chuyển A Nan Phá Giới đao tâm pháp, miễn cưỡng áp chế tâm hoả, quát lên một tiếng lớn:

Khai

Trường đao chém ra, phía trước lưu lại ở trong hư không  từng sợi màu tím điện quang bỗng nhiên ngưng tụ.

Oanh

Tầng tầng điệp gia, hình như có tình thiên phích lịch nổ tung.

Mạnh Kỳ từ vừa bắt đầu liền thầm vận  Tử Lôi kình, mượn dùng “Thiên chi thương” khiến chúng nó cùng dòng khí giao tạp, tồn lưu một đoạn thời gian, cho nên Thiên chi thương  điện quang mới không phải ngân bạch, mà là màu tím, đây là một độ dài không ngắn  “Cố sự” !

Mà hắn  mặt khác mục đích liền là che dấu “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” chung quy không có thôi phát “Thiên chi thương” nó thực dễ dàng bị người nhận ra, cho nên trước dày đặc điện kình, thời khắc mấu chốt dẫn động, trên ngoại hình hoàn toàn bất đồng.

Oanh

Tử Điện tụ thành trường long, bùm bùm tiếng động không ngừng, lấy không thể phá  bá liệt tư thái chém về phía  “Lưới lửa” !

Thanh Dư  đồng tử bên trong đều là huy hoàng  màu tím..