Chương 181 : Trường phố một trận chiến chân thực Kết quả

Chương 181 : Trường phố một trận chiến chân thực Kết quả

Hỏa diễm như võng, trói chặt Thương Long, ánh đao tinh mịn,“Thiêu đốt”  mỗi một tấc.

Tử Điện đằng không, quần xà loạn vũ, đao kình bạo liệt, chí cương chí mãnh, cố gắng  phá tan hỏa võng.

Khai

Mạnh Kỳ cơ nhục phồng lên, khởi động quần áo, Ám Kim lưu chuyển, đã là toàn lực làm.

Khai

Hét to tiếng động xa xa đẩy ra, đổ vào Phương Bạch cùng Dịch Tùng đám người trong tai, bọn họ trước mắt hỏa diễm tự vũ, theo ánh đao, từ bốn phương tám hướng thiêu hướng Mạnh Kỳ, đá xanh xuất hiện  cháy đen, bên đường quầy hàng bốc lên  khói xanh, một bộ hoả hoạn  cảnh tượng.

Mà tại xích hồng minh diễm bên trong, theo trường đao  cao tốc trảm kích, từng đạo Tử Điện tụ tập, tầng tầng áp bách, hóa thành trường long, khiến dòng khí đều hướng nó thu hẹp, liên quan  hỏa diễm cũng bị hút qua.

Màu tím minh hoàng, xích hồng chói mắt, song đao giao kích, tựa như yên hoa thịnh phóng, đẹp không sao tả xiết, chiếu sáng chạng vạng, châm  hôn ám.

Không dựa vào bảo binh, không phải công pháp đặc thù, từ đầu liền câu thông ngoại thiên địa cũng không có Thiên Nhân giao cảm  cảnh giới, giao chiến song phương bằng vào ngoại cảnh  chiêu thức liền suy diễn ra gần như thần ma chiến đấu  cảnh tượng, không hề cùng loại phàm tục...... Nhìn như vậy  một màn, Phương Bạch cùng Dịch Tùng đều thâm thâm  cảm giác được  chênh lệch, cùng là mở khiếu, bọn họ như thế nào có thể như thế khủng bố?

Ngũ phương đế đao...... Cuồng Đao...... Lúc trước bọn họ liền nhận ra Thanh Dư là Huyền Thiên tông đệ tử, tại nhìn đến biểu hiện như vậy sau, không khó đoán được hắn liền là ngũ phương đế đao, mà cùng hắn giao thủ chi nhân nên liền là tài danh truyện Giang Đông  “Cuồng Đao” Tô Mạnh --“Đao khí trường hà” Thường tại Giang Đông, xem như thục mặt.

Nhân bảng tiền hai mươi, quả nhiên đã tính Mở Khiếu kỳ  quái vật ...... Bọn họ như thế làm tưởng.

Đương

Tử Điện Cuồng Long thôn phệ  hỏa diễm, hóa thành vô số tiểu xà mãn không phi vũ, hảo một mảnh sáng lạn minh tử,“Thiên chi thương” Tắc chuẩn xác  chặn “Tuế nguyệt”.

Song đao tướng dựa vào, đứng thẳng bất động giữa không trung, cùng phân phân hạ xuống  hỏa vũ Tử Điện hình thành tiên minh đối lập, phảng phất có sát na  cô đọng.

Kim thiết vang lên tiếng động vang vọng trung, Mạnh Kỳ lại quát lên một tiếng lớn

Khai

Hắn  màu đen trang phục dưới phồng lên khối khối rắn chắc cơ nhục. Làn da phiếm  Ám Kim, nhược luận khí lực,[ Thiên Đế ngọc sách ] lại như thế nào mạnh mẽ, cũng khó lấy cùng trung nhân tài kiệt xuất “Bát Cửu huyền công” Gia Kim Chung tráo so sánh, hơn nữa song phương còn cùng là bước đầu điều hòa  nội thiên địa  thất khiếu.

Khai

“Tuế nguyệt” Bị sinh sinh chém ra  một tấc !

Chính là này một tấc  khe hở, không biết lúc nào xuất hiện ở Mạnh Kỳ tay trái  Tử Ngọ nở rộ ra huy hoàng sáng lạn  kiếm quang, lấy một loại cao ngạo  tư thái đâm về phía  Thanh Dư.

Thần cùng ý, biến cùng không biến, tại đây một khắc chiếm được hoàn mỹ  thống nhất, kiếm chiêu không biến. Khí thế biến đổi, không có đường lui, không có do dự, đúng như một đạo phi hồng tự thiên ngoại mà đến, mĩ đến mức không gì sánh kịp.

Như vậy  kiếm quang chiếu sáng lên vây xem mọi người  ánh mắt, chỉ cảm thấy cuộc đời ít thấy, mĩ cùng lực tuy hai mà một !

Thanh Dư mi tâm đau xót, Nguyên Thần phảng phất bị kiếm ý xa xa đâm một chút, đành phải đao thế mở ra. Không thể không biến, không thể không thủ !

Hắn vẻ mặt túc mục, bảo tướng trang nghiêm, phảng phất Đạo Tôn tọa tiền đồng tử. Lại như cao cao tại thượng  hoàng giả, nhưng không có cái loại này hoành áp Thượng Cổ, bá tuyệt nhất thế  Thiên Đế chi tướng, mà là uy thế nội liễm. Nhược Nhu Thủy kéo dài, tự Thái Cực tròn trĩnh.

“Tuế nguyệt” Cấp tốc lượn vòng, một vòng lại một vòng. Tại Thanh Dư trước người diễn hóa ra một u u ám ám  lốc xoáy, bên trong tự Hỗn Độn như Thái Nhất, vô cùng hấp lực sinh ra, dẫn tới phụ cận dòng khí, sinh cơ, lạc diệp phân phân đến đầu !

“Hắc Đế phúc vạn vật” !

“Thiên Ngoại Phi Tiên” Cũng không có thể trốn thoát này thôn phệ hết thảy  lốc xoáy, nhưng Mạnh Kỳ cầm kiếm chi thủ dị thường kiên định, không có nửa điểm run rẩy, khống chế  trường kiếm, thẳng chỉ lốc xoáy hạch tâm kia một điểm.

Thanh Dư cuối cùng chỉ là mở khiếu, còn có sơ hở !

Trường kiếm xuyên vào lốc xoáy, dòng khí phịch một tiếng nổ tung, Tử Ngọ bị mang lệch, lại không có dư lực, mà lốc xoáy băng liệt, đao thế tản ra,“Tuế nguyệt” Vang vọng Thanh Dư trước người.

Không thể cấp Thanh Dư hồi khí  cơ hội !

Không thể cho hắn tập hợp lại  cơ hội !

Đây là Mạnh Kỳ trong lòng toát ra  duy nhất ý niệm, chiến đấu  bản năng khiến chém ra  tay phải  “Thiên chi thương” !

Hắn nay  chân khí, thể lực và tinh thần đã có thể sử dụng ba lần ngoại cảnh chiêu thức, nhưng lần thứ ba phi thường miễn cưỡng, bất quá cũng cố kỵ không được nhiều như vậy  cấp đối thủ cơ hội liền ý nghĩa tự thân sẽ thất bại !

Khóe mắt có tơ máu chảy ra, lỗ mũi hai đạo tinh tế huyết lưu uốn lượn, Mạnh Kỳ hai mắt trợn lên, ánh đao như là hồng trần yên khí, mang ra đủ loại quên không được chuyện cũ, khó có thể thanh tịnh, không muốn thanh tịnh !

Đối mặt này đạo ánh đao, Thanh Dư cắn chặt răng, khóe mắt lỗ mũi miệng đều có vết máu xuất hiện, khí thế lâm vào biến đổi, tôn quý, uy nghiêm, cường đại, hạo hãn, không tha phản kháng, hoành áp nhất thế.

Này dòng khí tức xông thẳng Cửu Tiêu, kéo chung quanh dòng khí lay động, giống như hư không tại triều bái, Thanh Dư hai mắt trở nên lạnh lùng, cũng không là lãnh khốc, cũng không là vô tình, đại đạo chí công, thị vạn vật như một thể, không có phân biệt, không có thiên vị, không có ưu ái, cũng không có căm hận.

Lạnh lùng  trong ánh mắt, hắn không tiến phản lui, mạnh tiến lên trước một bước,“Tuế nguyệt” Thản nhiên chém ra, không mang theo một tia tiếng gió, lại tràn đầy tang thương.

Ánh đao hiu quạnh, nơi đi qua, phảng phất có kỳ diệu  biến hóa phát sinh, phong ngừng, hỏa diễm Tử Điện cô đọng  ngay cả Mạnh Kỳ  “Thiên chi thương” Cũng cảm giác được tầng tầng không thể tưởng tượng  lực cản, càng ngày càng hoãn, đúng như ngưng lại.

Tuế nguyệt như thoi đưa, lại nhiều không thể quên được sự tình lại há có thể thắng được quang âm?

Thời gian chuyển dời, chung quy sẽ quên.

Không có cái gì không thể quên !

“Đoạn thanh tịnh” Trực tiếp bị phá, Mạnh Kỳ đầu óc ong ong, vốn là khô kiệt tinh thần lại thụ phản phệ, Nguyên Thần chấn động, suýt nữa nắm không ổn đao kiếm, một ngụm máu tươi phun ra, hóa thành huyết vũ tràn ngập trước mắt.

Ngũ phương Ngũ Đế đao pháp tối hạch tâm  một chiêu, cùng [ Thiên Đế ngọc sách ] sở tu chân khí tối xứng đôi  một chiêu, Pháp Thân cấp  “Thiên Đế đạp quang âm” !

Nếu không phải Thanh Dư chỉ có thể lĩnh ngộ ra ngoại cảnh tiêu chuẩn  bộ phận chân ý, này một đao dưới, Nhân bảng tiền thập cũng không vài cái có thể ngay mặt nghênh này mũi nhọn, tựa như Giang Chỉ Vi  “Kiếm ra vô ngã”.

Liên thi ba chiêu ngoại cảnh đao pháp, trong đó một chiêu càng là ẩn chứa đạo cùng lý, tiếp cận Pháp Thân  độ cao, Thanh Dư cho dù tu luyện “Thiên Đế ngọc sách” cũng đã là nỏ mạnh hết đà, biến chiêu chậm chạp, công kích  hàm tiếp hơi có tạm dừng, khóe mắt đẳng nhiều là máu tươi, là nhỏ bé mạch máu băng liệt sinh ra.

Trước mặt hắn  Mạnh Kỳ đồng dạng thất khiếu xuất huyết, búi tóc bị đánh tan, tóc dài đánh rớt, hơi mang dữ tợn.

Nhưng Mạnh Kỳ cường đề một hơi, dựa vào Bất Tử Ấn Pháp hồi phục  chân khí chém ra  một đao.

Đao thế trầm trọng, như núi tự nhạc, ép tới dòng khí sụt, ở tiền phương hình thành một lốc xoáy, bộc phát ra từng đạo nổ vang !

Oanh

Này chủ yếu dựa vào chân khí cùng lực lượng thi triển  “Lôi chi trọng” Là Mạnh Kỳ trước mắt có thể sử dụng  số ít chiêu thức, trừ phi hắn thúc dục Xá Thân quyết, hơn nữa so với cùng Vương Tái giao thủ khi, hắn  Bát Cửu huyền công tiến bộ thật lớn, đối thân thể khống chế càng phát ra tinh chuẩn, gần như bản năng !

Oanh

Thiên chi thương trảm đến Thanh Dư trước mặt, hắn chỉ tới kịp hoành đao một trận.

Đương

Tuế nguyệt đẩy ra, nhược quang so lực lượng, hiển nhiên Mạnh Kỳ càng cường !

Mạnh Kỳ thu đao vào vỏ, chắp tay cười nói:“Thừa nhượng.”

Một trận chiến này, thắng được có điểm may mắn, thắng được có điểm gian nguy.

Trên mặt hắn chảy xuôi  một chút máu tươi, vừa có vẻ thoáng dữ tợn, lại để người cảm giác phóng đãng hào phóng.

Thanh Dư thu đao vào vỏ, ha ha cười:

“Thống khoái ! chuyến đi này không tệ !”

Dứt lời, hắn xách “Tuế nguyệt” trực tiếp lướt qua Mạnh Kỳ, hướng đi cuối phố, thân ảnh tiêu sái, không có gì vướng bận, ngàn dặm xa xôi đuổi tới là vì này trước sau không đủ một nén nhang  giao thủ.

Quật khởi mà đến, hưng tẫn mà về, còn lại chi sự, không đáng giá nhắc tới?

Nhìn Thanh Dư  bóng dáng, Mạnh Kỳ nhịn không được cảm khái  một tiếng, này tiểu đạo sĩ gian trá về gian trá, nhưng quả thật đủ tiêu sái, chân đạo nhân phong phạm cũng !

Vừa rồi  giao thủ, chính mình thắng được có điểm may mắn, nếu không phải trước nghĩ cấp tiểu đạo sĩ giảng “Cố sự” Cùng che lấp “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” ám lưu phần đông Tử Lôi kình, chỉ sợ không có biện pháp hòa nhau chủ động.

Nếu rơi xuống bị động, đối mặt “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn”“Hắc Đế phúc vạn vật” Cùng “Thiên Đế đạp quang âm”  tam liên kích, người thua khẳng định là chính mình, chung quy cuối cùng kia khủng bố  chiêu thức, Thanh Dư bị động phòng thủ khi, chính mình đều thiếu chút nữa tiếp không xuống dưới, nếu hắn chủ động tiến công, há có thể chống lại?

Nói cách khác, chính mình cùng Thanh Dư  thực lực tại sàn sàn như nhau chi gian, sau đó xem song phương lúc ấy trạng thái, thời tiết địa hình  trạng huống cùng chiến đấu  ngẫu nhiên, ai tại phá cục khi cướp được thượng phong, cướp được chủ động, ai liền có thể cười đáp cuối cùng.

Đương nhiên, mặc kệ như thế nào, một trận chiến này là chính mình thắng nửa chiêu !

Mạnh Kỳ ý khí phong phát, tâm tình đại hảo, vui sướng chi ý không ngừng được trào ra.

Trên tửu lâu Phương Bạch cùng Dịch Tùng đám người đã nhìn xem nói không ra lời  này vẫn là mở khiếu sao? Nhất định là quái vật !

Bất quá bọn họ cũng giơ lên nồng đậm  phấn đấu chi ý, tiền phương mục tiêu minh xác, như vậy cường đại, há có thể giải đãi?

Không đi xa  dân chúng chỉ cảm thấy nhãn giới đại khai, Mở Khiếu kỳ còn có thể đánh thành như vậy, dứt khoát không thể tưởng tượng, vừa rồi  hai người mấy đồng thần ma, chẳng lẽ là Nhân bảng tiền thập  đánh giá?

Mạnh Kỳ nhìn nhìn bốn phía, đối với chính mình đối Thanh Dư  lực khống chế tỏ vẻ vừa lòng, quả nhiên không có thương tổn đến vô tội -- đây là vừa mới bắt đầu giao thủ khi liền có  tự tin, vì thế hắn trong lòng ý mừng càng sâu.

Đúng lúc này, một danh bộ đầu tới gần:“Tô công tử dừng bước.”

Làm bộ đầu, hắn đã từ vừa rồi  giao thủ nhận ra  “Cuồng Đao”.

“A? Có chuyện gì?” Mạnh Kỳ nghi hoặc mờ mịt  nhìn hắn.

Bộ đầu hành một lễ:“Tại hạ An Vưu, thiểm vi Trường Xuyên tri sự bộ đầu, Tô công tử các ngươi luận võ là hảo sự, nhưng hỏng trưởng phố, hỏng dân chúng  sinh kế, dù sao cũng phải bồi thường đi? Tô công tử hiệp can nghĩa đảm, tin tưởng sẽ không khiến dân chúng bởi vậy ăn đói mặc rách.”

Mạnh Kỳ  tươi cười nhất thời cô đọng, khóe miệng run rẩy  một chút, lập tức nhìn về phía bốn phía, chỉ thấy dưới đất gạch xanh bị hỏa diễm cháy đen  không thiếu, bị Tử Điện đánh nát  hơn mười khối, hai bên còn bãi  hàng hóa  quầy hàng, có khuynh phúc tại địa, có trực tiếp bị thiêu hủy, có bị chém thành hai nửa, trên mặt đất có chanh hoàng quýt chung quanh lăn lộn......

Quả thật nên bồi...... Mạnh Kỳ đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, nhưng không nên chỉ là chính mình gánh vác a !

Thanh Dư kia tư đi được nhanh như vậy, nhìn như tiêu sái, sợ là tại tránh né hậu tục hao tài đi?

Này hóa rất gian trá  !.