Chương 182 : Không thể không làm

Chương 182 : Không thể không làm

Trước mắt là bản tôn xuất trướng, không phải mã giáp, tùy tiện bại lộ mật thám thân phận không tốt...... Thiếu hiệp  hình tượng tất yếu duy hộ...... Tính toán chi ly có vẻ keo kiệt...... Quả thật không thể hỏng người khác sinh kế...... Rất nhiều ý niệm tại Mạnh Kỳ trong lòng chợt lóe mà qua, hắn cầm ra Lang Gia Nguyễn thị ngân hàng tư nhân  ngân phiếu, ha ha cười:

“Nên bồi ! nên bồi !”

Hào sảng tiếng cười bên trong, Mạnh Kỳ ấn đao xoay người, tâm đang nhỏ máu.

Chung quanh không thiếu muốn kết giao “Cuồng Đao” giúp hắn bồi thường chi nhân, bởi vì còn chưa từ vừa rồi hỏa diễm Tử Điện bay loạn  rung động bên trong hồi thần, nhất thời chậm nửa nhịp, trơ mắt nhìn Mạnh Kỳ hướng đi cuối phố.

An Vưu thấy rõ ràng ngân phiếu mệnh giá, nhanh chóng nói:“Tô công tử, nhiều lắm, đẳng bồi thường hoàn tất, đem còn thừa bạc đưa đến nơi nào?”

Tại hắn  ý tưởng bên trong,“Cuồng Đao” Tô Mạnh khẳng định sẽ hào phóng bất kham, tiêu sái tự nhiên  phất phất tay, thản nhiên nói, không cần tống, còn lại  cấp đại gia an ủi.

Nhưng lúc này, hắn bên tai vang lên “U u”  thanh âm:

“Đưa đến Cửu Bất thần y quý phủ......”

............

Đêm khuya, đem Đoàn Thụy chi sự thông cáo Lục Phiến môn sau, Mạnh Kỳ vào ở  Chung phủ khách viện.

Trong viện hồ nước thanh bích, liên hoa khai bại, tàn chi Khô Diệp trôi nổi, cùng ngạo nghễ đứng thẳng  Thanh Tùng hình thành tiên minh đối lập, một phái cuối thu gần đông  cảnh tượng.

Mây đen Tế Nguyệt, tối đen tráo không, Mạnh Kỳ khoanh chân đả tọa, ngưng luyện  thứ tám khiếu tương quan khiếu huyệt, tranh thủ sớm ngày đem nó mở ra, như vậy đối luyện tinh hóa khí  nắm giữ đem vượt qua thường nhân, gần như thần ma.

Đoàn Thụy  chín tư thế, Mạnh Kỳ tin tưởng khẳng định là thứ tốt, nhưng trước mắt hoàn toàn không dám nếm thử tu luyện, sợ nổi điên, sợ nhập ma, sợ trở nên cực đoan, vẫn là đợi lần sau luân hồi nhiệm vụ bắt đầu, giao cho Lục Đạo Luân Hồi bên trong giám định sau lại nói. Cho dù chân vi Ma Đạo * cũng có thể đổi điểm thiện công.

Hô, Mạnh Kỳ thở hắt ra. Đối với việc này  nghi vấn khiến hắn tổng có điểm mạc danh cảm giác.

Tên kia lão hòa thượng là ai? Thực sự có một thân, vẫn là Đoàn Thụy  nghĩa phụ nói dối. Cũng hoặc là hắn tại phản đối tà ma ảnh hưởng dưới nói dối?

Nếu thực sự có một thân, này cửu trang tàn quyển là vật gì, hắn vì sao phải nói cho Đoàn Thụy  nghĩa phụ “Chính xác”  tu luyện trình tự? Chẳng lẽ hắn tự thân cũng nắm chắc không chuẩn, cũng hoặc là còn có khác mục đích?

Đoàn Thụy  nghĩa phụ có thể vào phía sau núi, tuyệt đối xưng được với cự phách cường giả, lấy hắn  ánh mắt cùng kiến thức, Đoàn Thụy  phản đối tà ma muốn lừa gạt hắn luyện sai lầm  trình tự nói dễ hơn làm?

Đêm dài nhân tĩnh, Mạnh Kỳ suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được. Đành phải áp chế đủ loại nghi ngờ, bình phục tâm cảnh, lấy giấc ngủ khôi phục tinh thần cùng mỏi mệt  tâm linh.

Thiếu Lâm phía sau núi, mật đạo âm lãnh, hỏa chiết hôn ám.

Thong thả mà đi, cước bộ tuy nhẹ, lại như cũ vang vọng tại hẹp hòi mật đạo bên trong.

Mật đạo cuối, vách núi thành bán hình cung, hư hư thực thực mở ra thạch thất, một cánh cửa đá khảm nạm trên đó.

Thò tay chạm đến. Hàn ý thấu xương, khủng bố tập tâm, cả người run rẩy. Tựa như thân hãm ma ngục, tàn chi hủ thi, ác quỷ Thiên Ma, nhất nhất hiện ra tại trước mắt.

Miễn cưỡng nghiêng đầu, nhìn đến cửa đá bên cạnh có một đoàn văn tự:

“Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn.”

Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn ! Mạnh Kỳ một chút bừng tỉnh, hô hấp thoáng cấp bách, thần sắc có chút hồ nghi.

Đây là hắn tại Đoá Nhi Sát thế giới  Thiếu Lâm phía sau núi chứng kiến. Nhân  hai Thiếu Lâm sơn thế bố cục giống nhau như đúc, ngay cả mật đạo nhập khẩu  vị trí cũng giống nhau. Hắn thường thường có một loại cảm giác, tại kia  mật đạo nội nhìn thấy sự vật chỉ sợ cũng tồn tại ở chủ thế giới  Thiếu Lâm phía sau núi. Cũng không nghĩ đến hôm nay nằm mơ mơ thấy  chuyện này.

Là trùng hợp sao?

Không phải !

Mạnh Kỳ hô hấp bình phục, như có đăm chiêu, đây là chính mình tích tụ ở trong lòng  nghi vấn câu động  đầu óc chỗ sâu  ký ức !

“Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn......” Mạnh Kỳ nhấm nuốt  này tám chữ, dần dần có điều hiểu ra.

Này cửu trang tàn thư có lẽ cùng này cánh cửa có gắn kết chặt chẽ  quan hệ, cho dù là Phật Môn thần công, sợ cũng ám tàng “Ma tính”......

Có lẽ lão hòa thượng chân chính mục đích là mở ra này cánh cửa......

Cho nên hắn mới nói cho Đoàn Thụy  nghĩa phụ tu luyện trình tự,“Hi vọng” Hắn luyện thành “Ma công” hỗ trợ mở ra, đi vào tìm tòi?

Không đúng, nếu ta là hắn, Đoàn Thụy  nghĩa phụ thực lực mạnh mẽ, tại ngoại cảnh trung chỉ sợ cũng phi hạng người dễ đối phó, không phải dễ dàng như vậy khống chế đối tượng, còn trực tiếp tiếp xúc  ta, biết được của ta khí tức đặc điểm -- dung mạo có thể biến hóa, tất yếu tìm cơ hội trừ bỏ này tai hoạ ngầm......

Cho nên, hắn nổi điên ?

Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, Đoàn Thụy  phản đối “Tà ma” Muốn giấu diếm được hắn  nghĩa phụ nói dễ hơn làm, nhưng có  khủng bố  lão hòa thượng âm thầm tương trợ liền hoàn toàn không giống nhau  kể từ đó, Đoàn Thụy  nghĩa phụ nổi điên, rốt cuộc nhận không ra đầu sỏ gây nên  mà Đoàn Thụy liên lão hòa thượng  mặt cũng chưa gặp qua, lại tu luyện nhập môn, chẳng phải là càng tốt  nhân tuyển?

Trải qua như vậy  quay vòng, lão hòa thượng tàng được càng sâu  !

Mạnh Kỳ trở mình xuống giường, tại chỗ thong thả bước, cẩn thận cân nhắc, trong lòng bỗng nhiên cả kinh.

Đoàn Thụy là như thế hảo nhân tuyển, lão hòa thượng sẽ mặc do chúng ta đem hắn  ly hồn chứng chữa khỏi, lại cũng không bính ma công?

Phía trước nhốt vào địa lao, Đoàn Thụy có năng lực chạy trốn, hắn hoặc là hắn an bài  giám thị giả tự sẽ không tùy tiện ra tay, nhưng hiện tại đâu? Đoàn Thụy thân ở Cửu Bất thần y quý phủ, quanh thân huyệt đạo bị chế, ly hồn chứng khỏi hẳn  hi vọng thật lớn, hắn sẽ ngồi xem chờ đợi sao?

Nghĩ đến đây, Mạnh Kỳ trực tiếp lao ra sương phòng, bừng tỉnh  cách vách  Tề Chính Ngôn, hắn không có hỏi nhiều, phủ thêm quần áo, cùng Mạnh Kỳ cùng nhau hướng Chung Thái Bình  dược lư mà đi.

Chung Thái Bình chuyên tâm vào Đoàn Thụy bệnh tình, khổ tư dược thạch châm cứu  tốt nhất phối hợp, trực tiếp liền trụ đến dược lư trong thư phòng, cảm ứng được Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn  tới gần, hắn đẩy ra cửa phòng, thổi râu trừng mắt nói:“Hơn nửa đêm  vì sao nhiễu nhân thanh tịnh?”

“Chung thần y, Đoàn Thụy ma công lai lịch thành nghi, ta lo lắng sự tình có biến, còn phải thấy hắn vừa thấy.” Mạnh Kỳ đi thẳng vào vấn đề nói.

Chung Thái Bình tức giận nói:“Ta liền ngụ ở nơi này, còn có thể có cái gì biến hóa?”

Hắn một bên lải nhải, một bên mở ra  đi thông dược lư hậu viện  môn.

Xuyên qua sái  dược liệu  sân nhà sau, hắn  sắc mặt nhất thời liền thay đổi, bởi vì không cảm giác người sống  khí tức !

Đoàn Thụy toàn thân huyệt đạo bị phong, nhưng cũng không phải người chết, càng miễn bàn ở tại hậu viện  vài danh dược đồng !

Chung Thái Bình tụ bào vung lên, kình phong nổi lên bốn phía, răng rắc tiếng động liên vang, mấy gian cửa phòng bị mạnh mẽ mở ra.

Nương hôn ám quang mang, Mạnh Kỳ thấy được Đoàn Thụy gian phòng bên trong  cảnh tượng, một danh hầu hạ  dược đồng lẳng lặng nằm ở gian ngoài trên giường, cũng không có hô hấp.

Đi nhanh đi vào, vòng qua bình phong, Mạnh Kỳ chỉ thấy nội bộ trên giường không có một bóng người. Đoàn Thụy dĩ nhiên không có bóng dáng.

“Như thế nào có thể ! như thế nào có thể......” Chung Thái Bình đầu tiên là nổi trận lôi đình, tiếp hơi có nghĩ mà sợ  nói nhỏ, tuy rằng chính mình không có ở tại hậu viện. Cũng chỉ cách  một tương đối rộng mở  sân nhà, lấy nửa bước ngoại cảnh  cảnh giới. Không nên nhận ra không được nơi này phát sinh  động tĩnh......

Sở hữu  nghi vấn chỉ có thể được ra một kết luận:

Kẻ ra tay cực kỳ đáng sợ !

Mạnh Kỳ xoay người đến gian ngoài, cẩn thận kiểm tra dược đồng  nguyên nhân tử vong, phát hiện là một luồng chỉ phong vừa đúng  bắn vào  hắn  huyệt Thái Dương, tại ngủ say bên trong bỏ mình.

“Chỉ phong thực mỏng manh, vừa vặn trí mạng, không thể xác nhận động thủ giả  thực lực.” Mạnh Kỳ thở hắt ra, liên lụy đến dược đồng khiến hắn có điểm áy náy.

Chung Thái Bình sắc mặt âm trầm khó coi:“Như là xa xa một chỉ......”

Đến tột cùng có bao nhiêu xa, hắn cũng không nói rõ.

“Một đường bên trên.‘Hắn’ có rất nhiều cơ hội cướp đi Đoàn Thụy, hoặc là giúp hắn giấu diếm tung tích, nhưng cũng không động thủ, thế nào cũng phải đợi đến cuối cùng thời điểm, hơn nữa cũng không tiêu diệt ta đẳng người biết chuyện, này thuyết minh ‘Hắn’ ra tay không dễ, có rất nhiều tất nhiên  nhân tố chế ước  ‘Hắn’.” Mạnh Kỳ phân tích nói,“Đồng thời cũng chứng minh chúng ta biết được tình huống với hắn mà nói còn không đạt được diệt khẩu  trình độ.”

Thiếu Lâm chi sự ba quỷ vân quyệt, phía sau núi bí ẩn tầng tầng, Mạnh Kỳ cảm giác tất yếu nhắc nhở sư phụ cùng tiểu sư đệ một chút .

Chung Thái Bình nghiến răng nghiến lợi  đi qua đi lại. Cuối cùng chỉ là nói một câu:“Đăng báo Lục Phiến môn.”

Điều tra phụ cận ẩn hiện  tăng nhân...... Mạnh Kỳ lặng lẽ bổ sung  một câu.

............

Nếu là thảo nguyên, nếu là Vân Châu đẳng  mười nguyệt chi sơ liền nên có tuyết đầu mùa bay xuống. Nhưng tại Giang Đông, phong tuy hàn, lại còn không đạt được thấu xương  trình độ, trong rừng còn có không thiếu ương ngạnh  thực vật vẫn duy trì màu xanh.

Đoàn Thụy bị gió lạnh thổi tỉnh, ngạc nhiên nhìn chung quanh, tựa như trong mộng.

Lại, lại bị tà ma khống chế đào tẩu ...... Hắn đột nhiên minh bạch, lại uể oải lại khổ sở.

“Ngươi ta vốn là một thể, mạnh mẽ đem ta khu trừ. Sẽ chỉ làm ngươi trở thành ngốc tử.” Hắn khuôn mặt mạnh vặn vẹo, hai mắt trở nên sâu thẳm.

Đoàn Thụy giận dữ hét:“Tổng thắng qua như bây giờ sống không bằng chết !”

“Hắc. Ngốc tử như thế nào có thể lấy Phùng gia tiểu thư?” Làm “Bản nhân”“Tà ma” Đối Đoàn Thụy  lý giải không người có thể vượt qua.

Đoàn Thụy một chút mặt đỏ lên:“Ta. Ta nơi nào nghĩ tới? Hơn nữa, hơn nữa có ngươi tại, chỉ biết hại nàng.”

“Ta cũng thực thích nàng, làm sao sẽ hại nàng? Chẳng qua ngươi là thích, là quý mến, ta là giữ lấy, là hưởng thụ.”“Tà ma” Đầy mặt  ** biểu tình,“Nhưng là, ngươi muốn cẩn thận suy nghĩ một chút, ngươi dựa vào cái gì có thể lấy được nàng? Chúng ta chính mình  tư chất chính mình rõ ràng, nếu không tu luyện kia chín tư thế, cùng người thường không có gì khác cũng, mà lấy chúng ta  thân thế lai lịch, nếu không có mạnh mẽ  thực lực hoặc là để người sợ hãi than  tiềm lực, dựa vào cái gì bị Phùng gia nhìn trúng?”

“Nhưng, nhưng......” Đoàn Thụy không thể thành ngôn.

“Tà ma” Minh bạch chính mình nói động  Đoàn Thụy, hướng dẫn từng bước nói:“Ngươi ta tuy hai mà một, ai cũng hại không được ai, tựa như Tô công tử nói  như vậy, đoan nhìn ngươi tự thân có thể hay không chưởng khống trụ âm u  ý tưởng, chủ động tất cả chính ngươi trong tay, nếu ngươi thành tâm chính ý, ý chí bằng phẳng, cho dù tu luyện ma công, cũng là chính nhân quân tử, đem ta này tà ma áp chế, cho nên, không cần bài xích, không cần kháng cự, chúng ta tiếp tục tu luyện chín tư thế, chậm rãi dung hợp, cải danh đổi họ, trở thành một đời đại hiệp, quang minh chính đại thượng Phùng gia cầu hôn.”

Đoàn Thụy  sắc mặt biến ảo liên tục, nhìn bán khô vàng  cỏ dại trầm mặc.

“Chung thần y  châm cứu trị pháp cùng bước đầu  dược thạch phương tử ngươi đều biết hiểu, nếu là không đúng, tùy thời có thể mượn dùng chúng nó áp chế ta.” Tà ma buông cuối cùng một cọng rơm.

Đoàn Thụy thoáng không thể nhận ra gật gật đầu.

............

“Phụ cận chùa miếu  hòa thượng không một có thể lẻn vào dược lư không kinh động Chung thần y  dã hồ thiện phần lớn cùng loại, còn lại vài cái lai lịch rõ ràng, cùng Thiếu Lâm không quan hệ, cùng tà ma ngoại đạo không quan hệ, không giống như là bọn họ làm, khác cường giả đều là cố định hộ, tối hôm qua không có dị động.” Đoàn Thụy bất quá mở khiếu “Tà ma” cho nên Lục Phiến môn chỉ phái tri sự bộ đầu An Vưu lại đây thông báo tình huống.

Mạnh Kỳ trầm ngâm nói:“Đoàn Thụy  hành tung đâu?”

“Hoàn toàn không có tung tích, phảng phất hư không tiêu thất, có lẽ trong một đêm bị người đưa đến ngàn dặm chi ngoại  chỉ có thể chờ đợi nơi khác nha môn phát hiện manh mối hồi báo.” An Vưu cười khổ nói.

Không có Lục Phiến môn tình báo duy trì, Mạnh Kỳ là không có biện pháp trường kỳ tập trung cũng truy tung Đoàn Thụy  nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, lâm vào trầm mặc.

Đợi đến An Vưu rời đi, trầm mặc nửa ngày  Mạnh Kỳ đột nhiên thở hắt ra, như là hạ quyết tâm:

“Tề sư huynh, ta tính toán hồi Thiếu Lâm một chuyến.”

Đem việc này báo cho biết sư phụ cùng tiểu sư đệ, nhắc nhở bọn họ chú ý !

Nếu là viết thư, chỉ sợ đưa không đến sư phụ trong tay, nếu thông qua Lục Phiến môn, đem lão hòa thượng chi sự báo cho bọn hắn, bọn họ có không nhỏ khả năng đem việc này áp chế, làm chế ước Thiếu Lâm  lợi thế, nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ chỉ có tự mình đi Thiếu Lâm, dù sao có Lục Phiến môn  điều giải, phía trước sự tình đã xóa bỏ.

“Phía sau màn tăng nhân phi thường đáng sợ, ngươi đây là lấy thân phạm hiểm.” Tề Chính Ngôn không quá tán đồng, gian tế tồn tại nhiều năm như vậy  không cần phải gấp gáp tại nhất thời, đợi đến Chân Tuệ xuống núi du lịch lại ngẫu ngộ càng tốt.

Mạnh Kỳ hiện lên tiếu ý:“Xem phía trước sự tình, phía sau màn tăng nhân ra tay không dễ, có từng loại chế ước, bằng không sớm liền giết chúng ta diệt khẩu  một khi đã như vậy, sự tình dù có nguy hiểm, cũng đến từ hắn  sai sử, động tĩnh sẽ không quá lớn, vẫn là có không nhỏ hi vọng  sư phụ đãi ta ân trọng như núi, tiểu sư đệ cùng ta tình thâm ý trọng, nếu không biết việc này hoàn hảo, nếu biết, không làm tức tiến đến báo cho biết, ta tâm khó an !”

“Nhược chính là bởi vì một đoạn thời gian  trì hoãn, làm cho bọn họ bị gian tế làm hại, ta cuộc đời này không thể tha thứ chính mình.”

Tề Chính Ngôn thở sâu:“Ta cùng với ngươi cùng đi.”

“Không cần, Tề sư huynh ngươi tiếp tục tại Giang Đông du lịch, thường thường tìm  dáng người giống ta  nhân nhoáng lên một cái mà qua, lẫn lộn cục diện, để người cho rằng ta vẫn tại Giang Đông, phương tiện ta lặng lẽ tiềm đi Thiếu Lâm.” Nếu có thể tìm đến giúp đỡ, Mạnh Kỳ đương nhiên vui, nhưng trước mắt Nguyễn Ngọc Thư về nhà, nhất thời không thể ra ngoài, khó có thể khiến Nguyễn Diêu Quang hỗ trợ, Giang Chỉ Vi đi Trung Châu, tạm thời không kịp trở lại, Tề Chính Ngôn lại được hỗ trợ trộn lẫn cục diện.

Đương nhiên, việc này còn có thể tìm Lục Phiến môn hỗ trợ !

Tề Chính Ngôn suy xét đến này che lấp  tất yếu, nhẹ nhàng gật đầu:“Vậy ngươi chính mình cẩn thận, tận lực che giấu hành tung.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, thò tay cầm “Thiên chi thương”  chuôi đao, vẻ mặt trở nên túc mục:

“Nhân sống nhất thế, có sự tình tuy rằng nguy hiểm, nhưng không thể không làm !”

Tuy ngàn vạn nhân ngô hướng hĩ !.