Chương 183 : Tân bài danh

Chương 183 : Tân bài danh

Mạnh Kỳ tuy nói là lập tức đi Thiếu Lâm, cũng không có biện pháp “Lập tức” còn có đầu đuôi chưa xong, còn phải cố làm ra vẻ, cố bố nghi trận, minh tu sạn đạo ám độ trần thương !

Chung gia trong phòng khách, đủ loại dược thảo chi vị xen lẫn thành cổ quái  hương khí, ban đầu nghe mày phát nhăn, tế cảm cả người thư sướng, đặc sắc.

“Chung thần y, Đoàn Thụy thân phụ ma công, ly hồn chứng lại chưa khỏi hẳn, ta phải mau chóng truy tung, trừ khử tai hoạ ngầm, các ngươi suy xét như thế nào ?” Hôm sau, Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn hướng Chung Thái Bình cáo từ.

Phòng khách nội, Chung Thái Bình vuốt  chòm râu dê, đang làm cuối cùng  châm chước.

Chung Duy hơi có oán khí, bởi vì hắn  lựa chọn quyền bị lão cha tước đoạt, bất quá hoàn hảo đều là thượng thượng chi tuyển, nếu không thể tập được Tề thiếu hiệp cùng Tô công tử  tuyệt học, đi nơi nào đều không sai biệt lắm.

Phùng Nguyên Tĩnh bồi ở bên cạnh, muốn nói lại thôi, vẻ mặt ẩn có vô cùng lo lắng, hiển nhiên là lo lắng Đoàn Thụy chi sự.

“Tô công tử.” Chung Thái Bình rốt cuộc hạ quyết tâm,“Nói là trị liệu ly hồn chứng, lại chưa động thủ liền chấm dứt, lão phu hổ thẹn a.”

Hắn ngữ khí tương đối đông cứng, hiển nhiên rất ít nói loại này giả vờ chối từ lời nói.

Mạnh Kỳ ha ha cười nói:“Chung thần y sao ra lời ấy? Có thể giao hảo ngươi là ta đẳng phúc phận, hành tẩu giang hồ, ai không  đau đầu não nhiệt? Có thể có thần y làm bằng hữu, người khác hâm mộ đều hâm mộ không đến.”

Hắn thản nhiên nói thẳng, một bộ lấy việc này phàn giao tình  vô sỉ sắc mặt, nhưng tại Chung Thái Bình giả ý chối từ  phụ trợ dưới, thần kỳ đến mức để người không phản cảm.

Chung Thái Bình ho khan một chút, đối Mạnh Kỳ ám tàng  lấy lòng rất là vừa lòng:“Tô công tử, Tề thiếu hiệp, có thể có các ngươi bằng hữu như vậy cũng là lão phu  phúc phận, ngày sau như có cần lão phu xuất mã địa phương, cứ việc nói thẳng.”

“Khụ, lão phu trung niên được tử, chỉ có này nghiệp chướng, nếu cách được quá xa. Thật sự không yên lòng, lại nói lão phu cũng không trông cậy vào hắn chứng được pháp thân, có thể có  ngoại cảnh liền làm rạng rỡ tổ tông . Không biết có thể hay không khiến hắn nhập Lang Gia Nguyễn gia?”

Hắn đây là một hòn đá ném hai chim  lựa chọn, tuy rằng Chung Duy đi Lang Gia Nguyễn thị khẳng định học không được [ Lang Hoàn mười hai thần âm ] cùng [ Liệt Thiên Biến Địa khúc ]. Nhưng Nguyễn gia ngoại cảnh công pháp lại há chỉ mấy môn? Chỉ là gần nhất Nguyễn Diêu Quang cùng Nguyễn Ngọc Thư cầm lại đi  [ Đông Hoa Thanh Thư ] đặt ở phổ thông thế gia, liền tính toán trấn tộc công pháp  hơn nữa Nguyễn thị là Giang Đông môn phiệt, cùng Vương thị cũng xưng, leo lên tầng này quan hệ, Chung gia tại Trường Xuyên  địa vị đem nước lên thì thuyền lên, càng phát ra củng cố.

Mặt khác môn phái thế gia cường tuy mạnh. Nhưng dù sao cách được quá xa.

“Nguyễn gia? Không thành vấn đề.” Mạnh Kỳ một ngụm đáp ứng xuống dưới, bên trong này liền sổ Tẩy Kiếm các cùng Nguyễn thị tối không khó độ .

Lập tức, hắn nghiêm mặt nói:“Thế gia quy củ tối nghiêm, có ta giới thiệu đi vào làm khách khanh dự bị không khó, nhưng muốn muốn học được ngoại cảnh công pháp, được đến tài nguyên nghiêng, nhất định phải dựa vào tự thân cố gắng cùng thiên phú  đối với này ta bất lực, chỉ có thể cam đoan ngươi không chịu làm khó dễ, được đến công chính đối đãi. Có cố gắng có trả giá liền sẽ có tương ứng  thu hoạch.”

“Nguyễn gia có lẽ sẽ dưỡng phế vật, nhưng tuyệt đối sẽ không khiến phế vật lãng phí công pháp, đan dược đẳng, mặt khác môn phái cũng thế.”

Chung quy cũng không phải gia chủ tư sinh tử. Chưởng môn thân thích linh tinh......

Chung Duy ngược lại là có vài phần khí phách cùng tự tin, ngang nhiên nói:“Đa tạ Tô công tử dạy bảo, có thể có công chính đối đãi liền đủ rồi !”

Mới sinh nghé con không sợ hổ a...... Mạnh Kỳ cười một tiếng, tiếp nhận bên cạnh thị nữ đưa lên  giấy bút, rồng bay phượng múa viết thành một tờ, cùng Nguyễn Ngọc Thư hàn huyên, hướng Nguyễn tiền bối vấn an, cuối cùng mới đề một chút Chung Duy chi sự.

Chung Thái Bình là Giang Đông danh y, nếu không phải tính tình không tốt. Da mặt bạc, chủ động phóng ra thực dễ dàng bị thế gia môn phái tiếp nhận. Đối Nguyễn gia mà nói, đây là hợp tắc cùng có lợi sự tình. Mạnh Kỳ cũng không tính mất không nhân tình.

Lưu lại chỉ có các đồng bọn mới biết được  ám ký sau, Mạnh Kỳ đem thư gấp hảo, nhét vào phong thư, đưa cho Chung Thái Bình:“Đến Lang Gia, đem này tín đưa cho Nguyễn Diêu Quang Nguyễn tiền bối có thể, bất quá được bị điểm ngân lượng phái kẻ gác cổng, Tể tướng trước cửa thất phẩm quan a.”

Nguyễn gia lão thái gia từng làm qua rất tấn Thượng Thư tả Phó Xạ, cũng chính là tục xưng  tả tướng, thủ tướng, hàng thật giá thật  Tể tướng.

“Này ta hiểu.” Chung Thái Bình nét mặt già nua ửng đỏ, nghĩ đến cấp cho kẻ gác cổng tắc bạc, hắn liền cảm giác xấu hổ.

Hừ, nếu không phải vì này thỏ tể tử, ta......

Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn đứng dậy cáo từ, Phùng Nguyên Tĩnh mặt hàm khẩn cầu, tư thái nhu nhược nói:“Đoàn công tử hoạn có ly hồn chứng, rất nhiều sự tình thân bất do kỷ, còn thỉnh hai vị công tử chớ ngoan hạ sát thủ.”

“Yên tâm, Đoàn Thụy có chữa khỏi hi vọng, bản thân tâm tính lại thuần phác, đương khiến hắn lấy công chuộc tội, bù lại oan chết giả.” Mạnh Kỳ trịnh trọng nói.

Nếu Đoàn Thụy đã “Bệnh nguy kịch” kia chính mình nhất định phải đối với hắn “Nhân đạo hủy diệt” .

“Đa tạ Tô công tử, Tề công tử.” Phùng Nguyên Tĩnh Doanh Doanh cúi đầu.

............

Ra Chung phủ, Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn thất quải bát quải, vòng đến một gian hiệu cầm đồ.

Tề Chính Ngôn canh giữ ở bên ngoài, Mạnh Kỳ thoáng biến hóa tướng mạo, ngẩng đầu đạp  đi vào.

“Chưởng quầy, ta muốn đương một kiện sự vật.” Mạnh Kỳ cất cao giọng nói.

Chưởng quầy tóc hoa bạch, đang cẩn thận cân nhắc trước mặt kim chế bình hoa:“Vật gì?”

“Thất khiếu Linh Lung tâm một viên.” Mạnh Kỳ đè thấp  thanh âm.

Chưởng quầy mạnh ngẩng đầu, ánh mắt trong veo hữu thần:“Bổn điếm chỉ lấy cửu khiếu.”

“Kia lại thêm một phương ấn.” Mạnh Kỳ cầm ra  tự thân  thanh thụ quan ấn, hơi hơi đổ vào chân khí, thả ra mênh mông thanh quang.

Chưởng quầy thái độ trở nên cung kính:“Khách quan, thỉnh đến mặt sau đến.”

Phía trước suy xét đến Đoàn Thụy đào tẩu  lộ tuyến thượng có “Cửu Bất thần y” Mạnh Kỳ tin tưởng chính mình sẽ ở Trường Xuyên dừng lại, vì thế thỉnh cầu thượng phong, khiến Lục Phiến môn tổng bộ đem chính mình mật báo  Hồi văn phát ở nơi này.

“Tô thanh thụ, đây là tổng bộ  văn thư.” Đến mặt sau bảo khố, chưởng quầy từ nhiều kiện mượn nợ vật  khe hở bên trong móc ra  một phong thư.

Mạnh Kỳ bày ra vừa thấy, là Lục Phiến môn tổng bộ đối với chính mình  khen ngợi,“Bộ Phong mật thám” Tô mỗ xâm nhập Mậu Lăng, làm rõ  hỗn loạn ngọn nguồn, bắt đến  thần bí tổ chức  cái đuôi, công lao quá nhiều, tưởng thưởng ba tháng bổng lộc, khả tại địa phương Lục Phiến môn đổi thành đan dược lợi khí đẳng vật, cũng có thể Hồi văn Thần đô, thỉnh cầu tích lũy, đến thời điểm trực tiếp đổi thành ngoại cảnh công pháp.

Đối với Mạnh Kỳ tại Đông Dương biệt phủ  thu hoạch, Lục Phiến môn tổng bộ một chữ không đề cập tới, chung quy này không thuộc về Lục Phiến môn cho tình báo cũng tổ chức  tầm bảo sự vụ, là hắn điều tra Mậu Lăng trong hỗn loạn ngẫu được  “Kỳ ngộ”.

Tại ước thúc tính tiểu, tự chủ tính đại  Bộ Phong mật thám thượng, Lục Phiến môn tổng bộ  quản lý hướng tới là nghiêm trị phản bội, trái lệnh cùng hủ hóa đọa lạc, đối với bọn họ kỳ ngộ được đến sự vật luôn luôn đều mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như khích lệ, cho dù Lục Phiến môn chuyên môn tổ chức. Cho di tích tình báo, cũng phái ra nhân thủ phụ trợ, đoạt được cũng chỉ lấy đi đại đầu. Còn lại tắc ủy lạo Bộ Phong mật thám nhóm, Mạnh Kỳ loại này gần cầu dường như tham án trung kỳ ngộ. Bọn họ càng thêm sẽ không thò tay .

Cũng chính vì như thế, tưởng thưởng tương đối phổ thông, chỉ phải ba tháng bổng lộc, miễn cho khác hệ thống  bộ đầu đỏ mắt ghen tị.

Không có mặt khác nhiệm vụ...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, khiến chưởng quầy cầm ra giấy bút, bắt đầu viết mật báo, thỉnh cầu Thần đô tổng bộ điều tra gần nhất một tháng Thiếu Lâm cao tăng  hành tung, nào ở trong tự. Nào tại Giang Đông phụ cận !

Tiếp, hắn viết nói:“...... Ty chức nguyện ý buông tay tưởng thưởng cùng với tương lai nửa năm bổng lộc, thỉnh cầu......”

Đến cuối cùng, Mạnh Kỳ một lần nữa suy nghĩ một lần lộ tuyến của mình, tính tính thời gian, định hạ Hồi văn phát đến  thành trì, che lên  thanh thụ quan ấn.

Đệ trình  mật báo, Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra, đi ra ngoài cùng Tề Chính Ngôn cùng rời đi, trước làm truy tác Đoàn Thụy  bộ dáng.

............

Địch Châu. Long nham sơn bên cạnh, vừa hạ hoàn ngày đông trận đầu tuyết, cho dù trong thành. Đường cũng là bùn lầy, trên quan đạo càng là bạch cùng hắc giao tạp, khắp nơi đều có tuyết đọng chân ngân, ám tàng trơn trượt, nói không nên lời  dơ bẩn, nói vô cùng  rét lạnh.

Bên đường quán trà nội, ngồi không thiếu nghỉ chân tị hàn chi nhân, uống nóng hầm hập  trà, đến hai bạch khí hôi hổi  bánh bao. Chỉ cảm thấy thắng qua quý hiếm món ngon.

Lão bản rất có ánh mắt  tại quán trà nội trương  một khối tấm ván gỗ, dán mới nhất  Thiên Địa Nhân bảng. Dẫn tới không thiếu đi ngang qua nơi đây  giang hồ hảo hán dậm chân, nghỉ ngơi uống trà. Cao đàm khoát luận, sinh ý phi thường chi hảo.

“Nghe nói gần nhất Giang Đông phát sinh vài kiện đại sự?” Có  tự tục tự do  nam tử hỏi vừa nhận thức  bằng hữu.

Mập mạp phú ông gia bộ dáng chi nhân cười nói:“Đương nhiên, xem xem Nhân bảng  biến hóa đã biết,‘Khiếp sợ Bách Lý’ Tưởng Hoành Xuyên chết vào Mậu Lăng, Thanh Liên công tử tiến dần lên tiền thập, này không phải đại sự?”

Ngày đó Tưởng Hoành Xuyên tuy bị hủy thi diệt tích, nhưng chung quy có dấu vết lưu lại, Lục Phiến môn thỉnh “Vừa hảo” Vương không muộn căn cứ thu thập đến  huyết nhục bặc  một quẻ, được ra hắn thân tử  tin tức, lại kết hợp nội môn kỳ nhân dị sĩ đối huyết nhục  phân biệt, xác nhận  này tin tức, nhưng không biết hung thủ là ai.

“Nhân bảng tiền thập đều vẫn lạc ......” Tự tục tự do  nam tử ngược lại hấp một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Nhân bảng.

Hắn ánh mắt có thể đạt được, đúng như Nhân bảng trung ương, thấy được một xa lạ  danh tự.

“Tính danh: Tề Chính Ngôn.”

“Võ công: Thất khiếu, tu luyện Lạc Hà Thu Thủy kiếm cùng Minh Nguyệt Triều Sinh kiếm, ra ngoài du lịch khi phải có kỳ ngộ, đạt được Thượng Cổ tuyệt thế thần công chi chân ý truyền thừa, sau đó mượn dùng kỳ lạ tinh thạch phụ trợ tu luyện ra cổ quái chân khí, tại Mở Khiếu kỳ liền có thể bước đầu điều động thiên địa chi lực, Yên Hà tràn ngập, hơi sương trắng, hàn quang khiến người cảm thấy lạnh lẽo, uy lực khôn cùng, đồng thời có được ngoại cảnh sát chiêu.”

“Chiến tích: Vu giang châu Trường Xuyên Yên Hà lâu thắng lợi dễ dàng ‘Ma vân thủ’ Phương Bạch.”

“Bài danh: Hai mươi sáu vị.”

“Danh hiệu: Hàng thế thần ma.”

“Thân phận: Hoán Hoa kiếm phái đệ tử.”

“Mở Khiếu kỳ liền có thể bước đầu điều động thiên địa chi lực, có thể so với nửa bước ngoại cảnh a ! khó trách một trận chiến liền có thể bài đến hai mươi tám vị !” Này nam tử kinh ngạc nói, lập tức nhíu mày,“Như thế nào miêu tả được mơ mơ hồ hồ? Yên Hà tràn ngập, hơi sương trắng, cũng không phải viết văn biền ngẫu, cụ thể có ích lợi gì như thế nào không nói? Ngoại cảnh sát chiêu lại là cái gì chiêu thức?”

Hắn  lực chú ý hơn phân nửa tại Tưởng Hoành Xuyên chi tử thượng, không có nhiều dây dưa, nhanh chóng hướng phía trước nhìn lại, rất nhanh phát hiện “Thủ Chính kiếm” Vương Tái bài đến mười chín vị,“Ngũ phương đế đao” Càng là thứ tự đột nhiên tăng vọt, một chút vượt qua phía trước vài vị, Nhân bảng mười hai !

“Nghe nói ‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư nắm giữ  ‘Thiên Đế đạp quang âm’ diễn hóa  ngoại cảnh sát chiêu, cho nên xếp hạng tại  Nhân bảng thứ mười hai vị.” Mập mạp  phú ông gia giải thích nói.

Tự tục tự do  nam tử nhẹ nhàng gật đầu:“Nếu là như thế, đương nhiên, di, như thế nào hắn  giới thiệu như thế chi tiết?”

Cái gì Thiên Đế đạp quang âm, Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn, đều có chi tiết miêu tả, cùng vừa rồi  Tề Chính Ngôn hình thành tiên minh đối lập !

Lại hướng lên trên, hắn thấy được một tăng vọt càng nhanh  nhân:“Cuồng, Cuồng Đao Tô Mạnh như thế nào một chút bài như vậy cao ?”

“Tính danh: Tô Mạnh, từng dụng pháp hào Chân Định.”

“Võ công: Thất khiếu, Kim Chung tráo quan sổ bất tường, hư hư thực thực chuyển tu  xấp xỉ  nhục thân công pháp, tinh thần cường đại, thần lực kinh người; Tả kiếm hữu đao, kiếm pháp tinh diệu, giỏi đánh nhau, có một thức xinh đẹp Thiên Ngoại Phi Tiên  kiếm pháp, đao pháp tắc được A Nan Phá Giới đao thức thứ nhất cùng thức thứ hai chi chân ý, không thôi phát tinh huyết  trạng huống dưới có thể liên tục sử ra.”

“Mượn dùng trong tay bảo binh, hắn còn khả diễn hóa Lôi Đình tính chất  ngoại cảnh đao chiêu, toàn lực làm thì có thể phát ra gần như ngoại cảnh  một kích, đồng thời, hắn Đao đạo có thành, tinh nghĩa nhập hóa, chen thân đại gia, có khác triệu hoán thiên lôi  thủ đoạn,”

“Chiến tích: Đánh nhau ‘Đầu bạc kên kên’ An Quốc Tà; Dẫn thiên lôi một đạo chém giết ‘Thanh Ngọc thủ’ Nguyên Mạnh Chi; Đạp phá Tà lĩnh; Ngay mặt đánh lui ‘Lập địa Diêm La’ Vưu Hoàn Đa; Ở Nghiệp đô quận nha giáo trường, nửa chiêu thắng hiểm ‘Thủ Chính kiếm’ Vương Tái; Giang Châu Mậu Lăng Quan Cẩm uyển, vu ‘Khiếp sợ Bách Lý’ Tưởng Hoành Xuyên tất sát chi tâm dưới toàn thân trở ra, phong vân biến sắc, điện thiểm lôi minh; Đông Dương biệt phủ nội, làm cho ‘Tính tẫn Trường Sinh’ Vương Tư Viễn hồi kiếm phòng thủ; Giang Châu Trường Xuyên đầu đường, thắng hiểm ‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư......”

“Bài danh: Thứ mười một vị.”

“Danh hiệu: Cuồng Đao, mãng kim cương, lôi đao cuồng tăng.”

“Thân phận: Thiếu Lâm khí đồ, giang hồ hiệp khách.”

“Gần như ngoại cảnh  một kích, đao pháp chen thân đại gia......” Tự tục tự do  nam tử khiếp sợ tự nói.

Bỗng nhiên, hắn nghe được đát đát đát  tiếng vó ngựa, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tuyết đọng bùn lầy  trên quan đạo, một danh thanh bào nam tử giục ngựa phi nước đại, hắn ngũ quan nhìn như phổ thông, tế tra lại phi thường không sai, da mặt buộc chặt, ở trên đường trơn trượt không ngừng tiên mã, giống như có chuyện quan trọng cần gấp rút lên đường.

Gió lạnh dốc đứng, Thanh Sơn cái tuyết, đường dơ bẩn, này danh kỵ sĩ chạy vội mà qua..