Chương 184 : Giây lát phá sát cục

Chương 184 : Giây lát phá sát cục

Long Nham trong thành, bốn phương thông suốt, cho dù không tính đại thành, mấy cái phố chính cũng tu được có chút rộng mở, chung quy giang hồ nhân sĩ phần đông, đại bộ phận lại hỏa khí tràn đầy, hơi có khóe miệng, nói không chừng liền tư đánh lên, rộng mở một điểm coi như tiểu giáo trường dùng, miễn cho ảnh hưởng lui tới người đi đường qua đường thảo sinh kế.

Nghe đồn Thần đô  ngự đạo trưởng phố, đầu đuôi mười tám dặm, khoan chân ba mươi ba trượng, cùng cấp với Tiểu Thành ngã tư đường  chiều dài, ngày thường nhìn như chen lấn  dòng người đi lên, nhất thời trở nên thưa thớt, trung gian không ra hảo đại thông đạo, cung lui tới quan viên bộ đầu thừa xe ngựa rêu rao mà qua, cung các thế gia đệ tử luận võ luận bàn, vô cùng náo nhiệt.

Đương nhiên, rộng mở đến quá phận  trưởng phố, cho dù Thần đô cũng không nhiều, còn lại châu thành quận thành dự tính cũng liền ba bốn điều, giống Nghiệp đô  Ngọc Kiều phố liền thuộc về bình thường phạm vi.

Đông thị náo nhiệt, buôn bán bò dê heo chó ngựa đẳng súc sinh, xâm chiếm trưởng phố gần nửa, Thôi Hạo cùng hồ bằng cẩu hữu Tưởng Thanh đám người đạp  tuyết đọng hòa tan  ô thủy, bước chậm ở Đông thị, chọn lựa tuấn mã.

“Thật thối !” Hắn che mũi, giọng căm hận nói.

Tưởng Thanh cười hắc hắc:“Ta đều nói khiến ngươi từ nhà ta trực tiếp khiên một thất, không cần đến Đông thị thụ này dơ bẩn khí, ngươi Thôi thập nhị ngược lại hảo, hưng trí bừng bừng, thế nào cũng phải lại đây tự mình chọn lựa? Chẳng lẽ ngươi cho rằng mỗi người đều có giang hồ lời đồn bên trong các loại hiệp khách hiệp nữ  tao ngộ, có thể ở trong mã thị gặp được một thất không người phát hiện  ngàn dặm bảo mã? Sách, nguyên nhân vì bọn họ thành công  cho nên mới có nghe đồn, kia vài thất bại mất hứng mà qua  đếm không hết !”

“Ta này không phải không có tới qua mã thị sao? Người tới thế đi một chuyến, dù sao cũng phải kiến thức kiến thức.” Thôi Hạo có một loại quay đầu liền đi  xúc động, nhưng ngại với đám hồ bằng cẩu hữu khả năng  cười nhạo, hắn mạnh mẽ nhịn xuống.

Thói quen sau, hắn cảm giác các loại mùi thối  cùng xuất hiện cũng không phải như vậy khó lấy chịu đựng  đẳng chen đến dựa vào phố  vị trí khi, càng là thoải mái nhiều.

A, thật sự là vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái !

Đến lúc này. Hắn mới có nhàn hạ thoải mái đánh giá bốn phía.

Đây là một chỗ phiến mã địa phương, mã lái buôn  thủ đoạn có chút không sai, mỗi một con ngựa đều dưỡng được phiêu phì thể tráng. Lông bóng loáng, để người nhịn không được âm thầm gật đầu. Chẳng qua hắn xâm chiếm  non nửa ngã tư đường, khiến không thiếu người qua đường không thể không vòng đi.

Mã lái buôn mang theo chiên mạo, đại mùa đông cũng đản  ngực, mặt trên trưởng mãn hắc mao, tỏa hơi nóng, trong tay xách một chiếc roi ngựa.

Hắn phía sau không xa có  bán đường thủy  sạp, ngọt hương phác mũi, trung hòa  không thiếu mùi thối. Chủ nhân là danh thuần trắng quần áo  thiếu phụ, tươi cười thoải mái được mời chào  khách hàng, đưa tới rất nhiều dậm chân nhấm nháp.

“Dạo xong này địa phương, uống bát đường thủy, khu khu hàn khí mùi hôi, quả thật không sai.” Tưởng Thanh hai mắt tỏa ánh sáng  nhìn đường thủy sạp  chủ nhân, cũng không biết ý tại phương nào.

Thôi Hạo cười nói:“Tại đây địa phương bãi đường thủy cửa hàng, sợ là dính đầy  mùi thối, trừ người buôn bán nhỏ, ai bình tĩnh đi uống?”

Nói là nói như vậy. Đường thủy sạp  sinh ý lại là vô cùng tốt, có lẽ ngọt được không chỉ là đường thủy, còn có đường thủy  chủ nhân. Nàng tựa như mật ong hấp dẫn  ong mật, làm cho bọn họ phấn đấu quên mình.

“Có lẽ nàng đổi sự tình làm sẽ phát đại tài......” Thôi Hạo mạc danh cảm khái  một tiếng.

Tưởng Thanh ha ha cười:“Thôi thập nhị nói có lý, khi ta  tiểu thiếp khẳng định sẽ phát đại tài !”

Lời còn chưa dứt, hắn liền nghe đến lão quát thanh âm:“Vài vị đại gia, muốn hay không tính một quẻ? Nha, vị này đại gia, ta xem ngươi ấn đường phát hắc, hôm nay có huyết quang tai ương a !”

Tưởng Thanh căm tức nhìn qua, nhìn đến một mù chỉ mắt  lão giả. Hắn dưới cằm mấy căn lão thử tu, da mặt khô vàng. Thần sắc trang trọng, cầm trong tay một căn thật dài gậy trúc. Mặt trên đeo “Thiết khẩu thẳng đoạn”  bảng hiệu.

“Ngươi lại nói bản công tử có huyết quang tai ương thử xem? Cẩn thận mặt khác kia chỉ mắt cũng mù !” Tưởng Thanh hung tợn nói.

Toán mệnh lão đầu đánh  rùng mình, nhanh chóng xoay người, kéo mặt khác  người đi đường nói bậy.

Thôi Hạo đột nhiên mở miệng:“Cái kia kiếm khách thực không sai.”

“Ân?” Theo hắn  ánh mắt, Tưởng Thanh nhìn qua, nhìn đến một mộc mạc người trẻ tuổi, hắn chính hết sức chuyên chú chọn lựa  ngựa, tay phải nắm chặt một ngụm ra khỏi vỏ chi kiếm.

Hắn  tay phải thon dài sạch sẽ, nhưng cầm kiếm  cảm giác dị thường trầm ổn, phảng phất dĩ nhiên trải qua hơn trăm lần chiến đấu, giết qua trên trăm cá nhân, không còn có sự tình gì dao động hắn sử kiếm  kiên định.

“Hắc, Thôi thập nhị, muốn cùng hắn luận bàn? Ngươi mạc danh kỳ diệu bị cấm túc hai năm, giang hồ thanh danh không hiện a !” Tưởng Thanh cổ động .

Thôi Hạo lắc đầu cười:“Loại địa phương này đánh nhau, niêm  một thân phân ngựa phân heo liền phiền toái .”

Đát đát đát, vó ngựa cấp vang  thanh âm từ ngã tư đường nhập khẩu truyền đến, Thôi Hạo đám người theo bản năng nhìn lại, nhìn đến một danh thanh bào nam tử chính giá mã bôn hướng phụ cận.

Hắn ngũ quan phổ thông, nhìn kỹ lại tràn ngập ý nhị, da mặt buộc chặt, không mang theo một tia cảm tình, phảng phất thân có chuyện quan trọng, thầm nghĩ gấp rút lên đường.

Cùng loại  gấp rút lên đường giả, Thôi Hạo thấy được quá nhiều, hơi hơi lui về phía sau, miễn cho bị tuấn mã đụng vào.

Tên kia thanh bào nam tử  ngựa cả người như bị thủy lâm, lỗ mũi bạch khí bốc hơi, mắt thấy liền muốn hư thoát, hắn siết chặt ngựa, trực tiếp cầm ra ngân phiếu, hướng về phía mã lái buôn hô:

“Chuẩn bị ngựa !”

Thế nhưng trực tiếp thay ngựa.

Thanh âm còn tại vang vọng khi, đường thủy sạp  bạch y thiếu phụ bỗng nhiên bưng lên  ngao chế đường thủy  nồi, đối với thanh bào nam tử liền bát  lại đây !

Nguyên bản có vẻ vàng óng ánh  đường thủy tại bát ra  nháy mắt dần dần biến thành đen, tanh tưởi khó ngửi, như có nùng mặc rơi rắc.

Thích khách? Nàng dĩ nhiên là thích khách ! Thôi Hạo cực kỳ ngạc nhiên, phía trước hoàn toàn không thấy đi ra !

Còn tưởng  uống xong đường thủy  Tưởng Thanh dạ dày túi quay cuồng, sắp nôn mửa.

Hắc khí đường thủy hóa thành đầy trời màn mưa, vô khổng bất nhập, tựa hồ không có cách nào chống đỡ !

Thôi Hạo tự hỏi, chỉ có thể lăn đến bụng ngựa dưới, nương ngựa  che tránh được kiếp nạn này.

Lập tức thanh bào nam tử tranh được một chút rút ra bên hông trường đao, đao thế tròn trĩnh, như không chi hư, ám tàng lốc xoáy, dung nạp vạn vật, bát tới được màu đen đường thủy điểm điểm tích tích đều bị quyển trụ, phảng phất chính mình ngưng tụ thu hẹp, hóa thành  thủy cầu, không còn nữa vô khổng bất nhập chi thế.

Hảo đao pháp ! Thôi Hạo trong lòng vừa sinh tán thưởng, bỗng nhiên nhìn đến một căn gậy trúc như Độc Long xuất động, thừa dịp thanh bào nam tử chống đỡ đường thủy chi tế, chọc thẳng hắn  trắc bột, nghiễm nhiên liền là vừa rồi  xem bói lão đầu, mù chỉ mắt  xem bói lão đầu !

Rùng cả mình tại Tưởng Thanh trong lòng dâng lên, vừa rồi hắn hoàn toàn không có hoài nghi qua xem bói lão đầu  thân phận, cho rằng hắn là thông thường  lừa tài thầy bói.

Thêm đường thủy sạp lão bản nương chi sự, nếu bọn hắn nhằm vào là chính mình, chính mình ít nhất chết hai hồi !

Liền tại toán mệnh lão đầu ra tay chi tế, phía trước chọn mã  bội kiếm nam tử mạnh đập ra, tại chỗ lăn một vòng, lăn đến thanh bào nam tử  mã dưới, tay phải trầm ổn cầm kiếm, thẳng tắp đâm lên, ý đồ xuyên qua mã thân, đâm vào thanh bào nam tử  hạ âm !

Đây mới là một kích trí mệnh !

Sát cục, hoàn chỉnh  sát cục...... Thôi Hạo trong đầu chỉ có ý nghĩ này.

Liền lúc này, thanh bào nam tử nhất ải, tránh đi cổ, dùng trắc mặt va hướng gậy trúc, tiếp hoàn toàn vi phạm lẽ thường, không có bất cứ súc thế dưới tình huống, đằng được một chút bay lên, tiếp trường đao run lên, bọc được  màu đen đường thủy đều bát hướng toán mệnh lão đầu, bát được hắn đầy người đều là, chung quanh không có một điểm vẩy ra.

A ! toán mệnh lão đầu kêu thảm thiết lên tiếng, tại chỗ lăn lộn, không quá nhiều khi liền đặng thẳng  chân, đầy người đều là hủ thực  dấu vết, nước tanh vàng giàn giụa.

Đường thủy sạp lão bản nương bát ra đường thủy sau, như là sớm có diễn thử, cầm trong tay hai khẩu đoản kiếm, dưới chân dùng lực, phi phác giữa không trung, vừa lúc chỉ hướng thanh bào nam tử  mi tâm.

Nhưng thanh bào nam tử thân thể nhất trọng, trực tiếp rơi xuống, so với vừa rồi, hắn lệch khỏi quỹ đạo  một tấc.

Này một tấc liền là sinh tử có khác.

Hắn rơi xuống mã bên cạnh, ánh đao chợt lóe, trường kiếm còn đâm vào mã thân trẻ tuổi nhân liền cùng ngựa vẫn yếu đuối, máu tươi bạc bạc chảy ra, hảo đại một bãi.

Đường thủy sạp lão bản nương cô đơn một người túng ở giữa không trung, đã mất dư lực thay đổi dáng người, chỉ có thể như thường rơi xuống.

Tại ai cũng không biết bay dưới tình huống, trước lạc giả sinh, sau lạc giả tử !

Ánh đao lại lóe lên, bạch y thiếu phụ thoải mái  dung mạo bị nhất đao lưỡng đoạn, tầng tầng rơi xuống đất.

Thôi Hạo cùng Tưởng Thanh đám người sớm liền không có lời nói cùng ý tưởng, tại bọn họ  bản thân đại nhập trung, đối mặt này sát cục, chính mình đã chết  vô số lần, khả thanh bào nam tử nhẹ nhàng bâng quơ liền đem ba danh thích khách giết chết.

Thanh bào nam tử không chút nào trì hoãn, trực tiếp bôn hướng gần nhất  ngựa, liền muốn lưu lại ngân phiếu, giục ngựa chạy như điên.

Bỗng nhiên, một đạo u ám thuần túy  kiếm quang sáng lên, sát ý tất lộ, thâm được mau chuẩn ngoan Tam Muội, đâm về phía thanh bào nam tử mi tâm.

Kẻ ra tay nghiễm nhiên liền là thản ngực lộ mao  mã lái buôn !

Một bộ hào phóng bộ dáng  hắn lại khiến cho như vậy kiếm pháp !

Sát cục bên trong, tối trí mạng  thời điểm là cái gì thời điểm?

Là cho rằng tự thân đã xông qua sát cục, lui tẫn thích khách  thời điểm !

Lơi lỏng, may mắn, đắc ý, không hề phòng bị !

Nhìn đến này một kiếm, Thôi Hạo đám người cảm giác chính mình đã chết, bởi vì bọn họ không chút nào ngoại lệ đều lơi lỏng  !

Một đạo ánh đao sáng lên, mau đến mức như là thiểm điện xẹt qua, ngân bạch còn cô đọng tại Thôi Hạo đám người trong mắt khi, mã lái buôn đã trung đao ngã xuống đất.

Phát sau mà đến trước, lấy mau phá mau, này nhanh như tư !

Lời đồn bên trong  “Cực quang điện kiếm” Tiêu Trấn Hải sợ cũng không gì hơn cái này...... Thôi Hạo khiếp sợ thầm nghĩ.

Ba, mã phiến ngã xuống đất, thanh bào nam tử nhảy lên một thất tuấn mã, đát đát đát tiếng động lại vang lên, đồng thời cao giọng quát:

“Đây là Bất Nhân lâu sát thủ, các vị cầm đi lĩnh treo giải thưởng hoa hồng đi !”

“Nhược còn tưởng xử lý Bất Nhân lâu kim bài sát thủ, hồng giai thích khách, kia liền lặng lẽ cùng ta ! chỉ cần các ngươi có thực lực, liền có thể lấy đến đầy đủ  tài phú !”

Đát đát đát, hắn biến mất tại đầu đường, hào khí Xung Tiêu lời nói xa xa vang vọng, phảng phất vừa rồi  thích khách sát cục chỉ là một giấc mộng huyễn bọt nước.

Bất quá uống đường thủy  người qua đường nhìn đến toán mệnh lão đầu  đáng sợ tử thái, nôn mửa tiếng động đại tác, chương hiển ra chân thật.

Thôi Hạo thở sâu, tán  một tiếng:

“Chân kì sĩ cũng !”.