Chương 185 : Tương kế tựu kế

Chương 185 : Tương kế tựu kế

Đát đát đát, giục ngựa bôn đằng tại trưởng phố  Mạnh Kỳ không giống bề ngoài như vậy không thèm để ý, hào hùng đầy cõi lòng, mà là trào ra rất nhiều nghi vấn.

Cư nhiên gặp Bất Nhân lâu sát thủ !

Tự lặng yên cùng Tề Chính Ngôn tách ra sau, hắn một đường đổi trang điểm, biến hóa lộ tuyến, tự hỏi nếu không phải có người vẫn cùng, bằng không điều điều đại lộ thông Thiếu Lâm, trời đất bao la, người ở đông đúc, thương hành hảo hán phần đông, ai có thể tìm được có Bát Cửu huyền công cùng tương ứng tài liệu che lấp  chính mình?

Cho nên, Bất Nhân lâu sát thủ vì sao có thể ngăn lại chính mình?

Đối với Bất Nhân lâu sát thủ  xuất hiện, kỳ thật Mạnh Kỳ không tính không hề phòng bị, bất quá không nên là như thế này đột nhiên tao ngộ, mà ứng tại an bài bên trong.

Hắn biết càng tới gần Thiếu Lâm, có thể lựa chọn  lộ tuyến càng ít, bị phát hiện  khả năng càng lớn, nếu phía sau màn tăng nhân thật sự thực lực khủng bố, đẳng tiếp cận Thiếu Lâm sở tại  Liên Đài sơn khi, khẳng định sẽ gặp gỡ một đợt chặn lại hoặc ám sát, lấy chính mình trước mắt  thanh danh, địch nhân kém cỏi nhất cũng là nửa bước ngoại cảnh, hơn nữa ít nhất là Thiên Nhân giao cảm sau đột phá, cũng không là dựa vào đan dược đẳng mạnh mẽ chất đi lên  yếu kém nửa bước ngoại cảnh, hoặc là có khác thần dị.

Nhược phía sau màn độc thủ không muốn bại lộ tự thân, rất lớn khả năng sẽ không thúc giục thu nạp  thế lực, mà là tìm kiếm sát thủ thích khách, như vậy cho dù thất bại, cũng không có manh mối có thể để cho điều tra.

Suy xét đến cuối cùng một đoạn lộ trình  nguy hiểm, Mạnh Kỳ dùng tưởng thưởng cùng nửa năm bổng lộc thỉnh cầu Lục Phiến môn đối “Đường nhị công tử”  bảo hộ !

Dùng lấy cớ là chính mình cùng Đường nhị công tử liên thủ, nhất minh nhất ám, đối phó Bất Nhân lâu này tà ma chín đạo chi nhất !

Đẳng vào Tần Châu, tới gần Thiếu Lâm sau, Mạnh Kỳ liền sẽ đội mặt nạ da người, biến hóa nhanh chóng, hóa thành Đường nhị công tử Đường Cảnh, âm thầm thỉnh Lục Phiến môn Ngân Chương bộ đầu đẳng lặng lẽ đi theo, lấy tự thân làm mồi, dẫn Bất Nhân lâu sát thủ đi ra. Đến thời điểm, mặc kệ phía sau màn độc thủ phái ai tới, đều sẽ bị trở thành Bất Nhân lâu thích khách. Bị Lục Phiến môn ngoại cảnh lấy xuống hoặc ngăn trở.

Kể từ đó, Mạnh Kỳ là có thể tại không bại lộ tự thân chân thật mục đích cùng Bộ Phong mật thám thân phận dưới tình huống. Mượn Lục Phiến môn chi thế, khiến phía sau màn tăng nhân không dám hành động thiếu suy nghĩ !

Đây là hướng Vương đại công tử cùng Tưởng Hoành Xuyên học  bố cục mấu chốt: Giấu diếm tự thân mục đích !

Nhưng là, chính mình còn chưa hóa thân Đường nhị công tử, còn chưa tiến vào Tần Châu, như thế nào liền gặp gỡ Bất Nhân lâu sát thủ ?

Đầu tiên bài trừ điệu Bất Nhân lâu sát thủ nhận sai nhân  khả năng, cho dù bọn họ biết được chính mình là “Đường nhị công tử” nhưng cải trang giả dạng, lộ tuyến biến hóa dưới. Bọn họ như thế nào có thể ở Long Nham thành vừa vặn chặn lại?

Đây là Mạnh Kỳ trong lòng lớn nhất  nghi vấn.

Phiên qua Long Nham sơn, liền tiến vào Tần Châu địa giới, Thiếu Lâm lại ở Tần Châu nam bộ  Liên Đài sơn, cự ly cũng không tính rất xa xôi  chỉ là lựa chọn  lộ tuyến còn có rất nhiều điều......

Hơn một tháng qua đi, Tề sư huynh bên kia hẳn là che lấp không nổi nữa, khôn khéo một điểm  người đều có thể phát hiện “Cuồng Đao” Tô Mạnh không cùng hắn cùng một chỗ......

Nếu là phía sau màn tăng nhân bởi vậy phản ứng lại đây......

Mạnh Kỳ đột nhiên cả kinh, phảng phất minh bạch  cái gì.

Thiên Nhãn thông, Thiên Nhĩ thông !

Truyền thuyết bên trong  thần thông không hề là hư vô mờ mịt  thần thoại, mà là hoành tại chính mình trước mặt  trở ngại !

Phía sau màn tăng nhân  thực lực chỉ sợ so với chính mình tưởng tượng  tuyệt đỉnh cao thủ còn cường !

Giang Đông  che lấp bố trí mất đi hiệu lực. Nơi đây cự ly Liên Đài sơn cũng không tính quá xa, thêm chính mình tại Thiếu Lâm lưu lại qua rất nhiều sự vật, Thiên Nhãn thông, Thiên Nhĩ thông không hẳn không thể bài trừ quấy nhiễu. Xác định hai ba điều lộ tuyến chi nhất vi chính xác, sau đó tìm thuộc hạ thỉnh Bất Nhân lâu phân biệt mai phục sát thủ !

Nếu là như thế, không nên chỉ có vừa rồi tiêu chuẩn  sát thủ, ít nhất phải có danh thích khách đi?

Vừa rồi bốn danh sát thủ, xem này thực lực, xem này phối hợp, đương vi Bất Nhân lâu kim giai sát thủ, tổng thể số lượng cũng sẽ không quá nhiều, bày ra sát cục sau. Nếu không có đặc thù công pháp phối hợp dưới, tinh thần ngoại phóng. Tâm linh làm sáng tỏ, cảm ứng bốn phía hoàn cảnh cùng chân khí lưu động  năng lực. Cùng với có cùng loại hiệu quả  Thiên Nhân giao cảm, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, cho dù Nhân bảng tiền ba mươi, sợ cũng có chiết kích trầm sa  khả năng, sinh tử tại tỷ lệ năm năm.

Nhưng chính mình thanh danh bên ngoài, trải qua vài lần đại chiến, tinh thần cường đại sự thực biết giả phần đông, muốn thông qua Nhân bảng che man đều được từ từ đồ chi, nay càng là đi lên  thứ mười một danh  vị trí, tiền thập sau đệ nhất nhân, như vậy  đội hình rõ ràng không đủ xem !

Lấy Bất Nhân lâu tại thích khách một nghề này  chuyên nghiệp, không nên phạm phải khinh địch sai lầm !

Trừ phi, trừ phi vừa rồi bốn danh sát thủ chủ yếu là nghiệm chứng chính mình thực lực, khiến chính mình thoáng buông đề phòng, trong khoảng thời gian ngắn tương đối lơi lỏng, cấp chân chính  thích khách sáng tạo cơ hội !

Nhất nhi tái, tái nhi tam, nhất cổ tác khí, tái nhi suy, tam nhi kiệt, đương mã lái buôn tại mọi người cho rằng sát cục chấm dứt, có thể hoãn một hơi  thời điểm ra tay, sẽ khiến nhân càng thêm xác nhận, sát cục đến tận đây chấm dứt, liên tối trí mạng  một kích đều tránh thoát  ai có thể nghĩ đến lập tức còn có một đợt?

Rất nhiều ý tưởng tại mấy hơi chi gian tràn ra, Mạnh Kỳ nội tâm đột nhiên căng thẳng, ngoại phóng tinh thần không có cảm ứng được bất cứ biến hóa, nhưng linh giác lý lại tràn ra ra lúc trước tao ngộ Lang vương khi  cực đoan nguy hiểm cảm !

Hắn không hề nghĩ ngợi, chân khí bừng bừng phấn chấn, va hướng khố hạ tuấn mã, cả người tạ này đằng không.

Đúng lúc này, mã cùng người hỗn tạp  màu đen bóng dáng mạnh nhảy lên, u ám không ánh sáng, tựa như sống lại đây, một ngụm lóe ra  u lam quang trạch  trường kiếm mau lẹ vô luân, trực tiếp đâm thủng bụng ngựa, từ trên lưng xuyên ra, thẳng chỉ Mạnh Kỳ hạ âm.

Nếu Mạnh Kỳ hơi chậm nửa nhịp, liền là hạ âm mở rộng, tràng xuyên bụng lạn  tử trạng, chỗ đó là Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công  tráo môn sở tại !

Có thể giấu ở ảnh trung, hoặc thân hóa hắc ảnh, ít nhất là nửa bước ngoại cảnh, ít nhất là hồng giai thích khách !

Thích khách không có tạm dừng, hắc ảnh như là toa phiêu, phanh được một chút từ mã thân trung xuyên ra, huyết nhục hơn người, ngựa rên rỉ ngã xuống đất, trên lưng xuất hiện một cái động lớn, nơi nơi đều là máu nhục khối, giống như hoa nở.

Hắc ảnh không dính một điểm huyết ô, trường kiếm u lam, đuổi theo Mạnh Kỳ, từ dưới kích lên, vẫn là chỉ vào hạ âm, mau được như có tàn ảnh.

Có ngựa  ngăn cản, Mạnh Kỳ có thở dốc chi cơ, cho dù không kịp vận chuyển Tử Lôi kình, cũng có thể toàn lực một đao chém ra.

Trường đao dưới phách, thong thả đến mức để người sửng sốt, nhưng ẩn chứa  mỗi một  biến hóa đều nhanh được cơ hồ không thể phát giác, khó có thể thấy rõ, lấy hoãn uẩn biến, lấy một đao chi thế bao phủ phụ cận, phảng phất vô luận hướng phương hướng nào tránh né, cũng khó mà đào thoát.

Thong thả  đao, cực nhanh  kiếm, hai người hình thành  một đạo kì quỷ lại mĩ lệ  phong cảnh.

Đương đương đương, biến hóa không ngừng bày ra, đao kiếm liên tiếp va chạm, trường kiếm tựa hồ bị thong thả  đao ảnh vang, bị tầng tầng trói buộc gia thân, tốc độ càng già càng hoãn.

Mượn này va chạm chi thế, Mạnh Kỳ lăng không chiết thân, rơi xuống đá xanh mặt đường bên trên, đặng đặng đặng vài bước, đem trường kiếm truyền lại đến đáng sợ chân khí chuyển dời đến  dưới chân.

Này đạo chân khí tinh tế một tia, âm nhu liên miên, vô khổng bất nhập, Bát Cửu huyền công cản bộ phận, Bất Tử Ấn Pháp hóa  bộ phận, nhưng như trước chưa từng hoàn toàn tiêu trừ, Mạnh Kỳ không thể không đưa bọn họ tá đến bên ngoài cơ thể.

Mạnh Kỳ  chân thối lui, mấy khối đá xanh hoàn hảo không tổn hao gì, ngày đông chi phong phất qua, chúng nó đột nhiên hóa thành bột mịn phất phới.

Nếu không phải Bát Cửu huyền công cải tạo  thân thể kinh mạch, Mạnh Kỳ cho dù có thể hóa giải giảm bớt lực, sợ cũng sẽ nhận đến ám thương !

Hắc ảnh đồng dạng dựa thế hạ lạc, dán mặt đất, mỏng manh một tầng, nhanh chóng “Du” Hướng Mạnh Kỳ, trường kiếm không có một chút chân khí tiết ra ngoài.

Mạnh Kỳ đã ổn định đầu trận tuyến,“Thiên chi thương” Giương lên, ngân bạch khiêu dược, ánh đao mênh mang, như Vạn gia đèn đuốc.

Tĩnh mịch, một mảnh tĩnh mịch, không hề động tĩnh.

Mạnh Kỳ trong lòng cả kinh, này còn là hắn dùng A Nan Phá Giới đao pháp từ trước tới nay đệ nhất bị, cư nhiên toàn vô cảm ứng, đối phương hình cùng chết nhân !

Đối phương công pháp đặc thù, vẫn là dùng dược vật mạnh mẽ áp chế  cảm tình?

Không đúng ! Mạnh Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp tiền phác.

Đúng lúc này, hắn trước người  hắc ảnh dần dần trong suốt, tan thành mây khói, lại là ảo ảnh, khó trách A Nan Phá Giới đao pháp không có hiệu quả !

Mà hắn dưới chân  bóng dáng đột nhiên sống lại đây, trường kiếm chỉ xéo, đâm về phía hậu âm.

Mạnh Kỳ nhanh nửa nhịp, cước bộ không ngừng, trường đao trực tiếp về sau chém, chân khí cùng tinh thần bám vào trên đó, lấy đao vi mắt, lấy đao vi thủ, lấy đao vi thân thể  kéo dài, do đó cảm ứng bốn phía, quan sát hắc ảnh cùng hắn kiếm trong tay.

“Thiên chi thương” Hoa  huyền diệu  quỹ tích, đương  một tiếng chém trúng trường kiếm, phảng phất sớm chờ đợi một lần này tao ngộ.

Âm nhu chân khí xâm nhập, Mạnh Kỳ thể phiếm Bát Cửu huyền công  đạm kim, nội uẩn Bất Tử Ấn Pháp, hoặc chắn hoặc hóa hoặc tá, cước bộ trầm ổn  đạp vỡ mấy khối đá xanh, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Lúc này, đường cái hỗn loạn, phía trước bị Mạnh Kỳ lời nói đả động các hảo hán chạy đi lên, bên trong không thiếu thành bên trong thế gia chi nhân, hắc ảnh nhất đốn, nhảy vào cửa thành động  bóng râm bên trong, triệt để biến mất.

Nếu là bị ngăn chặn, đưa tới Long Nham trong thành  cường giả, giỏi về ám sát mà phi cận chiến  hắn chắp cánh khó thoát khỏi.

Ngày đông dương quang rơi rắc, dưới đất bùn lầy một mảnh, trước mắt tươi đẹp sáng lạn, thân thể ấm áp lười dương, phía trước hết thảy giật mình như mộng.

Mạnh Kỳ hồi vị vừa rồi  chiến đấu, đối tên kia thích khách  thực lực có đại khái  phán đoán, hồng giai thích khách, nửa bước ngoại cảnh, nhưng hẳn là dựa vào dược vật chồng chất hoặc mạnh mẽ đột phá  nửa bước ngoại cảnh, chân khí, trên lực lượng cùng chính mình không có siêu việt cảnh giới  chênh lệch, nhưng hắn  nửa bước ngoại cảnh thần dị cùng thích khách thân phận hoàn mỹ phối hợp, cho là cố ý điều chỉnh thu hoạch, hai người gia tăng, cận xem ám sát điểm này, sợ là không thua gì với tuyệt đại bộ phận nửa bước ngoại cảnh.

Phi thường đáng sợ !

Càng đáng sợ là, phía sau màn tăng nhân cũng không phải vì ma luyện chính mình, nhược thỉnh động Bất Nhân lâu, hồng giai thích khách đương chỉ là bắt đầu, chanh giai ngoại hạng cảnh thích khách có không nhỏ khả năng xuất hiện, lấy Lôi Đình chi thế tiêu trừ tai hoạ ngầm, nếu không phải còn chưa chân chính xác định lộ tuyến của mình, chỉ sợ vừa rồi liền gặp gỡ ......

May mà kế hoạch tuy rằng bị đánh gãy  nhưng còn có thể tương kế tựu kế, Bất Nhân lâu sát thủ mỗi người đều muốn tru chi, Lục Phiến môn cường giả cùng bộ phận ngoại cảnh không có khả năng làm như không thấy, vừa lúc bốn phía tuyên dương, biến thành bọn họ ẩn nấp tại chính mình bên cạnh chờ đợi bắt tù binh như vậy, khiến Bất Nhân lâu  ngoại cảnh thích khách không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ cần phiên qua Long Nham sơn, tiến vào Tần Châu, cự ly Thiếu Lâm liền không xa, đến thời điểm đem động tĩnh nháo đại, nói không chừng sư phụ liền có nghe thấy, trực tiếp tới đón chính mình, loại này nơi phát ra rộng khắp  tin tức, phía sau màn tăng nhân áp không xuống dưới !

Mạnh Kỳ cười ha ha, cao giọng hô:

“Bất Nhân lâu hồng giai thích khách xuất hiện, bị ta đánh lui, treo giải thưởng hoa hồng gần ngay trước mắt, nhược đối với chính mình  thực lực có tin tưởng, thỉnh lặng lẽ cùng ta !”

Nói xong, hắn xoay người hướng đi cửa thành động, bộ pháp thong thả, làm ra chờ đợi cường giả  hành động, nhưng lại cùng mọi người kéo ra cự ly, miễn cho sát thủ thích khách xen lẫn trong hỗn loạn  trong đám người.

Ra khỏi thành mười dặm, liền là Long Nham sơn ..