Chương 186 : Tả đạo tà ma

Chương 186 : Tả đạo tà ma

Thanh Sơn cái tuyết, sơn đạo bùn lầy, Mạnh Kỳ không có chờ đợi lâu lắm liền tiến vào Long Nham sơn, đây là hai châu giao giới chỗ, ngoại cảnh cường giả không nhiều, lực chấn nhiếp hữu hạn, nhược phía sau màn tăng nhân sát phạt quyết đoán, Bất Nhân lâu tiến đến ám sát  đội hình khả năng có chút xa hoa, không hẳn có thể làm cho bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ, nói không chừng liền sẽ chuyển ám sát vi minh tập.

Cho nên Mạnh Kỳ quyết định nhanh hơn cước bộ, thừa dịp con đường này tạm thời chỉ có một danh hồng giai thích khách  cơ hội, phiên qua Long Nham sơn, tiến vào Tần Châu địa giới, chỗ đó cự ly Thiếu Lâm không xa, võ phong nồng hậu, không thiếu Thiếu Lâm đi ra  tục gia đệ tử khai chi tán diệp, ngoại cảnh cường giả tương đối nhiều, Lục Phiến môn bố trí  Ngân Chương thanh thụ cũng tương đối nhiều.

Mà Bất Nhân lâu chanh giai cùng trên đây  thích khách số lượng hữu hạn, từng cái giai vị chi nhân có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí có giai vị chỉ phải ít ỏi một hai nhân, thiên hạ chi đại, sinh ý phồn đa, có thể sử dụng đến đối phó chính mình này tiểu tiểu Mở Khiếu kỳ  khẳng định không vượt qua năm ngón tay, hơn nữa tổn thất không nổi, đến thời điểm, Tần Châu nam bộ chú mục, bọn họ đương sẽ biết khó mà lui.

Đủ loại lợi hại tại Mạnh Kỳ trong lòng xẹt qua, thúc đẩy hắn bước vào Long Nham sơn.

Lúc này, không có khả năng có ngoại cảnh cường giả đi ra trực tiếp bảo hộ hắn, thứ nhất cùng loại hiệp can nghĩa đảm chi nhân ít, chỉ có thể lấy treo giải thưởng hoa hồng, thế gia cùng môn phái phần thưởng vi mồi, làm cho bọn họ âm thầm đi theo, chờ đợi “Săn mồi” thứ hai Mạnh Kỳ cũng hi vọng bọn họ ẩn ở chỗ tối, bởi vì nhược bị Bất Nhân lâu biết được  cường giả số lượng, khẳng định sẽ có tương ứng bố trí, ngược lại là chưa biết sẽ khiến bọn hắn ném chuột sợ vỡ đồ, không làm rõ được đối thủ trạng huống, cũng liền không thể mục đích tính ra chiêu, với sát thủ mà nói, tình nguyện không làm.

Như vậy thích khách ra tay, khẳng định đại khái thăm dò rõ ràng  trạng huống, là mục tiêu yếu ớt nhất  thời điểm.

Thôi Hạo đám người nhìn Mạnh Kỳ vào núi, châm chước  một trận, thế nhưng cũng lặng lẽ đuổi kịp  nếu là gặp được hồng giai, chanh giai cùng trên đây thích khách, bọn họ khẳng định ngồi xem bàng quan, không lấy thân thiệp hiểm, nhưng nếu vẫn là kim giai sát thủ. Nói không chừng liền muốn hành hiệp trượng nghĩa, chỉ cần chém giết một hai, lập tức liền có thể nổi danh lập vạn.

Mạnh Kỳ hành tẩu ở sơn đạo bên trên, đột nhiên nghe sau lưng có người la lên:

“Phía trước thiếu hiệp dừng bước !”

Mạnh Kỳ hoành đao hộ thân, quay đầu nhìn bọn họ, không nói gì.

Cầm đầu giả là khoác đại cừu  giang hồ hào khách, ôm quyền nói:“Tà ma chín đạo mỗi người đều muốn tru chi, nhược thiếu hiệp không chê, tại hạ đám người nguyện cùng thiếu hiệp cùng đường, cùng kháng Bất Nhân lâu sát thủ.”

Mạnh Kỳ trường đao nhất hoa. Ý bảo bọn họ không cần tới gần, mỉm cười hoàn lễ:“Các vị hảo hán, sát thủ giỏi về mai phục che giấu, đổi dung mạo, tại hạ tình nguyện cô đơn đi trước, cũng không tưởng bên cạnh có ám tiễn đả thương người, vài vị nếu là có tâm, liền lặng lẽ đi theo, đợi đến sát thủ xuất hiện. Lại bao vây tiễu trừ bọn họ.”

Trước mắt xem ra kim giai sát thủ cho dù bày ra sát cục, cũng không làm gì được  chính mình, nhưng tục ngữ nói rất hay, minh thương dễ tránh. Nếu là bên cạnh tín nhiệm không có quá nhiều đề phòng chi nhân đột nhiên xuống tay, nói không chừng liền nói, không biết bao nhiêu cao thủ cường giả chết vào võ công không bằng tự thân  thân nhân, đệ tử, bằng hữu trong tay !

Giang hồ hào khách bị cự tuyệt có điểm không nhịn được da mặt, nhưng Mạnh Kỳ thái độ kiên định. Hắn cũng không thể tránh được, đành phải mang theo một nhóm huynh đệ thiểm nhập ven đường sơn lâm, lặng yên đi theo.

Thiên sơn điểu phi tuyệt. Vạn kính nhân tung diệt, Long Nham sơn có vẻ yên tĩnh thanh lãnh, nhưng tùng lâm bên trong, tuyết  trung, không biết tiềm tàng  bao nhiêu mở khiếu hảo thủ.

Mạnh Kỳ đạp lên tuyết đọng, phát ra chi chi nha nha  thanh âm, không có phí tâm tại bất lưu dấu vết bên trên, chỉ là tốc độ toàn bộ khai hỏa, gắng đạt tới mau chóng vượt qua sơn lâm.

Bóng đêm tiến đến, mây tầng che nguyệt, sơn lĩnh một mảnh tối đen, thỉnh thoảng có đáng sợ  yêu thú tiếng rống từ chỗ sâu toát ra, tại yên tĩnh cô quạnh  không trung vang vọng.

Mạnh Kỳ đã bôn ba mấy ngày, hơi chút thả chậm cước bộ, từ trong giới tử hoàn lấy ra thanh thủy cùng lương khô, bổ sung thể lực, để ngừa thân thể quá mức mỏi mệt, thực lực phát huy không hoàn chỉnh.

Hắn không có nhóm lửa nấu nước, săn thú vi thực, một là vội, hai là sợ thích khách giỏi về độc dược, thần không biết quỷ không hay hạ độc, vẫn là sớm liền chuẩn bị tốt  thanh thủy lương khô yên tâm.

Tiền phương bên đường xuất hiện  một ngọn núi thần miếu, bởi vì cung lui tới người đi đường nghỉ ngơi tránh mưa, sửa chữa được có chút chỉnh tề, bên trong điểm điểm ánh lửa chảy ra, trần bì khiêu dược, ấm áp đông dạ, để người nhịn không được tưởng đi vào nướng sưởi ấm, nghỉ chân một chút.

Bên trong không biết là ai...... Mạnh Kỳ trực tiếp liền muốn lướt qua sơn thần miếu, tiếp tục gấp rút lên đường.

“Vị công tử này, đông dạ khốc hàn, gấp rút lên đường không dễ, sao không tiến vào nghỉ ngơi một lát?” Sơn thần miếu nội chợt có một đạo giọng nữ truyền ra.

Thanh âm ôn nhu, dễ nghe êm tai, phảng phất một bàn tay trong lòng cào a cào, đồng thời, Mạnh Kỳ phảng phất có thể ngửi được bên trong  thực vật hương vị, son phấn hương vị, cùng bên đường  Tùng Thụ thanh hương hỗn tạp cùng một chỗ, cấu thành  khó có thể ngôn dụ  hương vị.

Vách núi tầng tầng, sâm lâm rậm rạp, nơi đây thiên nhiên hình thành  một nơi tránh gió, chỉ có gió nhẹ đãng qua, khó có thể thổi tán loại này mùi.

Không đúng, Mạnh Kỳ một chút cảnh giác, nhất thời phát hiện chân khí vận chuyển đã trở nên tối nghĩa, hơi không lưu thần liền đạo !

Hắn bất động thanh sắc, cầm ra định thần khước độc đan, làm che mũi tư thái, ngậm vào trong miệng, dược lực tản ra, từng sợi nhập thể, độc tính nhanh chóng thanh trừ, khôi phục bình thường.

Đúng lúc này, ầm vang một tiếng vang lớn bùng nổ, sơn đạo đều lay động  một chút, chỉ thấy khói đặc tràn ngập, có người dùng không biết bao nhiêu Lôi Chấn tử !

Sau đó, một đạo yên hỏa từ sơn thần miếu nội bay ra, bắn thượng giữa không trung, sáng lạn nổ tung !

“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh, xưa nghe kỳ danh, hôm nay vừa thấy, chỉ thường thôi.” Tiền phương khúc ngoặt có đạo nam âm truyền đến, từ xa lại gần, nhanh chóng áp sát.

Hắn dáng người trung đẳng, trên đầu không có một ngọn cỏ, như là một viên trần trụi  trứng kho, hai hàng lông mày nồng đậm, ánh mắt sâu thẳm, mũi lược sụp, môi dày.

Này danh nam tử hơn ba mươi tuổi, thân xuyên đỏ sậm gần hắc  trường bào, tay cầm một khẩu huyết sắc trường đao.

Mạnh Kỳ chờ đợi dược lực triệt để tiêu tan, tả kiếm hữu đao, không có sốt ruột động thủ, trầm ổn nói:“Liệt Diễm Nhân Ma? Không thể tưởng được ngươi cũng dám dính líu việc này, không sợ bị quần hùng vây công, đưa vào Lục Phiến môn lĩnh treo giải thưởng sao? Hoặc là ngươi vào Bất Nhân lâu?”

Này danh nam tử bề ngoài đặc thù, Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn liền nhận  đi ra, hắn là Diệt Thiên môn mười chín Nhân Ma trung  Liệt Diễm Nhân Ma, thực lực ổn cư Nhân Ma tiền ngũ !

Hắn tu hành “Liệt Diễm ma đao” tiến triển không khoái nhưng trụ cột kiên cố, ba mươi lăm tuổi tiền dù chưa đi lên Nhân bảng, nhưng hôm nay bất quá bốn mươi liền đã tiếp cận Thiên Nhân giao cảm, ngày sau có thời gian đột phá đến ngoại cảnh, tại Lục Phiến môn  đánh giá trung là Nhân bảng hơn mười danh  thực lực.

“Ta tại Diệt Thiên môn đợi đến hảo hảo  tội gì phản nhập Bất Nhân lâu? Bị người tiền tài, cùng người tiêu tai, hôm nay liền muốn tới lấy tính mệnh của ngươi !” Liệt Diễm Nhân Ma ha ha cười, đồng dạng không vội vã động thủ, giống đang chờ đợi cái gì,“Về phần quần hùng? La giáo ‘Thanh tán nhân’ thu nạp  rất nhiều Lôi Chấn tử đã tạc đoạn sơn đạo, bọn họ phiên sơn mà đến. Sợ là không kịp vì ngươi chăm sóc trước lúc lâm chung.”

Hắn ngôn từ khắc bạc, khí thế bức nhân, ngay từ đầu liền tiến hành tinh thần giao phong.

La giáo “Thanh tán nhân” Mạnh Kỳ trong lòng cả kinh, không chỉ là Diệt Thiên môn dính líu, La giáo cũng có người đến đây?

Mặt sau sơn đạo đi lên một đạo thanh ảnh, cước bộ phù phiếm, phảng phất phiêu trên mặt đất, khuôn mặt gầy yếu tái nhợt, như là thụ  nội thương.

“Ma ảnh hàn chưởng? Ngươi dĩ nhiên là La giáo tán nhân !” Có Lục Phiến môn tình báo chống đỡ. Mạnh Kỳ đồng dạng nhận ra  ngăn chặn đường lui chi nhân.

Người tới ngoại hiệu “Ma ảnh hàn chưởng” là tả đạo có danh  tà nhân, bảy tám năm trước liền đã đánh vỡ sinh tử huyền quan, trở thành nửa bước ngoại cảnh, nhưng hắn tu luyện  ma công hung hiểm dị thường, sau này tẩu hỏa nhập ma một lần, miễn cưỡng mới bảo trụ tính mạng, nhưng thực lực đại hàng, cũng lưu lại khó có thể trị tận gốc  nội thương. Mỗi xuất chưởng đả thương người một lần, liền cùng cấp với tự mình hại mình một lần, cho nên hắn gần vài năm mai danh ẩn tích, ít có ra tay. Không thể tưởng được thành La giáo  “Thanh tán nhân” hoặc là vẫn đều là?

“Có thể sử dụng của ngươi tử đổi ta nội thương  chữa khỏi, ngươi nên vinh hạnh.” Thanh tán nhân thanh âm mơ hồ ám ách.

Hắn lấy khinh công nổi tiếng, phía trước đi theo Mạnh Kỳ mặt sau. Nhưng lại không có nhân nhận ra !

Chỉ là “Liệt Diễm Nhân Ma” Liền phi dễ dàng, hơn nữa “Thanh tán nhân” cùng với miếu nội hạ độc nữ tử. Mạnh Kỳ nhất thời có một loại lúc trước Tưởng Hoành Xuyên đối mặt Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư cùng chính mình liên thủ  cảm giác.

“Tô công tử, ngươi không giành trước làm khó dễ, chẳng lẽ là đang đợi Long Nham phụ cận  ngoại cảnh tương trợ?” Miếu nội nữ tử đi ra, kéo búi tóc, màu hồng cánh sen váy dài phiêu đãng, bề ngoài thanh lệ, tươi cười tiếu mĩ, khóe miệng còn trưởng  một viên mỹ nhân chí.

Nàng tay trái xách một căn Ngọc Tiêu, bích quang lưu chuyển, đoạt nhân ánh mắt.

“‘Lạc hồn tiêu’ Lâm Bích Ngọc?” Mạnh Kỳ từ kia khỏa mỹ nhân chí cùng Ngọc tiêu nhận ra  thân phận của nàng.

Nàng cũng là tả đạo cao thủ, giỏi về âm công cùng hạ độc, nhìn như chỉ có hai mươi xuất đầu, kỳ thật sớm qua bốn mươi, cửu khiếu tu vi, cho dù không bằng Liệt Diễm Nhân Ma cùng thanh tán nhân, có thể viễn trình công kích cùng khống chế cũng để người đau đầu vô cùng !

Như vậy  đội hình so thành bên trong  sát cục mạnh hơn nhiều, chẳng sợ không bằng lúc trước Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư liên thủ vây sát Tưởng Hoành Xuyên  khủng bố, cũng không sai biệt nhiều .

“Ngươi thiên không nên vạn không nên phá hủy Văn Khúc Tinh Quân bọn họ  kế hoạch, giết Hỏa Đức Tinh Quân, có thể có cơ hội này, tự không thể thiếu nhân ở giữa giật dây bắc cầu.” Lâm Bích Ngọc mỉm cười nói,“Trước mắt Long Nham trong thành chính loạn thành một đoàn, một danh hoàng giai thích khách cùng hai danh hồng giai thích khách tuy rằng không có biện pháp chống lại phụ cận ngoại cảnh, cũng đến chậm một bước, không cơ hội trực tiếp đối với ngươi động thủ, nhưng đầy đủ dẫn dắt rời đi cường giả .”

Thế nhưng có hoàng giai thích khách, này so Mạnh Kỳ tưởng  chanh giai thích khách mạnh hơn nhiều, phía sau màn tăng nhân thật là không chút nào nương tay, sát phạt quyết đoán, lấy Lôi Đình chi thế nghiền áp, hoàn hảo chính mình ứng đối thích đáng !

Không nghĩ tới là,“Thần thoại” Tổ chức hận cũ chưa tiêu, dù chưa trực tiếp ra mặt, nhưng vẫn là mượn cơ hội biết thời biết thế một phen?

Nhưng bọn hắn đối với chính mình hành tung  nắm chắc từ đâu mà đến? Bọn họ  trả thù danh sách bên trên, chính mình tuyệt đối xếp hạng không cao, không có khả năng có tuyệt đỉnh cao thủ cùng trên đây  chính thức thành viên chú ý.

Chẳng lẽ phía sau màn tăng nhân cùng “Thần thoại” Quan hệ không phải là ít?

Chỉ có như vậy tài năng giải thích......

“Nguyên lai tạm thời không có viện thủ .” Mạnh Kỳ đột nhiên sái nhiên cười,“Ta đang chờ đợi, các ngươi sợ cũng đang chờ đợi, chờ đợi ta độc phát, chờ đợi càng cường  giúp đỡ?”

Lâm Bích Ngọc khẽ cười một tiếng:“Nguyên lai ngươi có như vậy xuất chúng  giải độc đan dược.”

“Liệt Diễm Nhân Ma” Biểu tình thản nhiên:“Đối, còn có một danh hồng giai thích khách chính phiên sơn đuổi tới, ngươi trốn không thoát.”

Hắn thản nhiên thừa nhận, cấp Mạnh Kỳ áp lực tâm lý, khiến hắn tuyệt vọng, khiến hắn bất an, từ trên tinh thần áp suy sụp hắn, cao thủ tranh chấp, không chấp nhận được nửa điểm sơ sẩy.

Mạnh Kỳ sắc mặt nghiêm chính, nhìn trước người trường đao bảo kiếm, ngữ khí vô ba nói:

“Vô phương, thưởng tại hắn phía trước giết chết các ngươi liền là !”

Hắn tiến lên trước một bước, khí thế bừng bừng phấn chấn, nhân như ra khỏi vỏ chi đao, cao giọng nói:

“Nếu muốn giết ta, các ngươi ít nhất có một người chôn cùng, ai tới?”

Mạnh Kỳ hét to tiếng động xa xa đẩy ra, ra tay phía trước liền đã thẳng chỉ đối phương ba người  sơ hở, dao động bọn họ  tin tưởng.

Bọn họ ba người các chúc bất đồng thế lực, cho là lần đầu liên thủ, khó có thể cho nhau tín nhiệm, giống chính mình cùng Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư như vậy phối hợp, vừa rồi trì hoãn ra tay, các cố tự thân, chờ đợi hồng giai thích khách liền là chứng cứ rõ ràng, chỉ cần nắm chắc được đến, lợi dụng hảo điểm ấy, chính mình không phải không có phần thắng !

Một hòa thượng nấu nước uống, hai người hòa thượng nâng nước uống, ba hòa thượng không nước uống !.