Chương 187 : Ai tới?

Chương 187 : Ai tới?

Bọn họ ba người đều không khả năng không hề giữ lại  ra tay, đem chính mình biến thành suy yếu, thậm chí hư thoát, như vậy chấm dứt về sau, đến từ “Đồng bạn”  phản phệ cùng đột tập là có thể dự kiến ......

Tà ma chín đạo chưa bao giờ là một tổ chức, lẫn nhau  cừu hận cũng không tiểu, ích lợi trước mặt có thể liên thủ, nhưng sự thành sau, trở mặt vô tình cũng không phải thiếu kiến thức chi sự, tả đạo người trong đồng dạng như thế......

Bọn họ không có khả năng vì thế trả giá chính mình  tính mạng, tại có “Đồng bạn” Dưới tình huống, tại có hậu tục viện thủ đuổi tới dưới tình huống, đánh được bảo thủ một điểm là đương nhiên sự tình, cho nên sẽ không cường ngạnh đối kháng chính mình  công kích, chủ yếu là tiêu ma chính mình  khí lực, đồng thời tìm kiếm thương tích  cơ hội......

Nhưng nếu bọn họ đối mặt trí mạng lại không thể né tránh  công kích, nhiều năm giang hồ kinh nghiệm cùng thực lực cũng không phải giả  nên liều mạng  thời điểm vẫn là có thể liều mạng ......

Cất bước hét to lúc, này đó “Điều điều khoản khoản” Tại Mạnh Kỳ trong lòng nhất nhất thoáng hiện, phảng phất có thể lấy này dự trắc ra đối phương  hành động, chỉ đạo chính mình  chiến đấu.

Tất yếu nắm chắc hảo độ, vừa không có thể làm cho một người nào đó cực kỳ nguy hiểm, tất yếu liều mạng, trừ phi có nắm chắc một hai chiêu nội đem đối phương tễ ở đao kiếm dưới, cũng không thể ôm chạy trốn cùng phòng ngự chi tâm, nhiều có né tránh, không đủ bác mệnh, khiến đối phương thong dong đáp lại, tiêu ma hóa giải, tích tiểu thương tới bị thương nặng hoặc kéo dài thời gian.

Này chính là Mạnh Kỳ ra chiêu khi dĩ nhiên hiểu ra  ý tưởng !

Có thể hay không tại tam đại cao thủ vây sát bên trong nắm chắc sinh cơ, tất yếu nghiêm khắc tuân thủ như vậy  chừng mực.

Cao thủ tranh chấp, tâm linh ám đấu vi thượng !

Liệt Diễm Nhân Ma, Thanh tán nhân, lạc hồn tiêu  tâm tính tựa hồ tại Mạnh Kỳ trong đầu rõ ràng hiện lên......

Trường đao giơ lên, Mạnh Kỳ chân khí toàn lực vận chuyển, ám thi Huyễn Ma thân pháp, thân tùy đao thế, như súc địa thành thốn, một chút liền kéo gần lại cùng Liệt Diễm Nhân Ma  cự ly.

Lúc này, nức nở  tiếng tiêu vang lên, đau khổ triền miên. Thẳng vào nội tâm, tà âm, nghe được Mạnh Kỳ nội tâm khó chịu, thân thể phảng phất nhiều từng tầng trói buộc, hành động trở nên chậm chạp.

Có “Ma ảnh hàn chưởng” Danh xưng  Thanh tán nhân thân thể phiêu đãng, tự dán mặt đất phi hành, không thể so Mạnh Kỳ toàn lực làm chậm, khinh công thân pháp quả thật xuất chúng, đã có sau này tới trước chi ý.

Hắn tay phải nâng lên, chung quanh bạch khí ngưng tụ. Hóa thành băng tinh, một chưởng bổ về phía  Mạnh Kỳ bối tâm.

Tuyết hoa phất phới, chân khí như màu trắng băng xà, trùng trùng điệp điệp nhảy lên ra, lãnh khốc giá lạnh, bao phủ Mạnh Kỳ sở hữu né tránh góc độ, uy lực phi thường kinh người.

Không sử ra áp đáy hòm thủ đoạn dưới tình huống, này một chưởng liền cơ hồ có Tưởng Hoành Xuyên một kích  uy lực, lại thực lực đại hàng. Cảnh giới chung quy ở nơi đó !

Chưởng kình chưa đến, hàn ý trước tập nhập thân thể, Mạnh Kỳ huyết mạch ẩn có đông cứng, động tác càng phát ra thong thả  một điểm.

Quả nhiên không có trực tiếp dùng sát chiêu...... Mạnh Kỳ trong lòng chỉ thủy. Không nổi một chút gợn sóng, đối phía sau  Thanh tán nhân chẳng quan tâm, Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo toàn bộ khai hỏa, thể phiếm Ám Kim. Cơ nhục cuồn cuộn, chống đỡ được quần áo buộc chặt, như là kéo ngàn cân xe ngựa. Không chút nào tạm dừng, một đao chém về phía Liệt Diễm Nhân Ma.

Tại Mạnh Kỳ “Súc địa thành thốn” Mà đến khi, Liệt Diễm Nhân Ma liền đã bổ ra trong tay huyết hồng bạc đao, có tiếng tiêu  trói buộc cùng chậm chạp, hắn nhược còn không kịp xuất đao, liền làm trò cười cho người trong nghề  !

Mỏng manh thân đao cao tốc chấn động, tự thân sở mang nóng rực cùng dòng khí giao tạp, đằng được một chút liền bốc lên xích hồng hỏa diễm, chân khí biến hóa, một khi bị chém trúng,“Hỏa khí” Nhập thể, thiêu đốt kinh mạch.

Hắn  xuất đao phi thường quái dị, cùng người bình thường bất đồng, tràn ngập  không được tự nhiên  hương vị, tựa hồ chạm đến  vô chiêu  cảnh giới, phảng phất tự chính tông tà ma trên tay phát ra, đoan được đáng sợ.

Nhưng kéo tiêu âm chấn động trói buộc, không nhìn Thanh tán nhân sau lưng một chưởng  Mạnh Kỳ, không quan tâm, ánh đao biến đổi, trống trơn mênh mông, diễn hóa Cẩm Tú hồng trần.

Đánh ngay từ đầu, Mạnh Kỳ liền sử ra  ngoại cảnh sát chiêu, không có một chút giữ lại, giống như bác mệnh !

Mặc dù ở tiêu âm ảnh hưởng dưới, này một đao chưa hết toàn công, nhưng Liệt Diễm Nhân Ma cũng không phải Tưởng Hoành Xuyên, có thể dựa vào tự thân cảnh giới ngạnh kháng, lấy tâm ấn tâm dưới, hắn  Liệt Diễm ma đao trở nên chậm chạp vô cùng, mềm nhẹ được phảng phất mẫu thân  vuốt ve.

Vẻ mặt của hắn tràn ngập cuồng nhiệt, quyền thế, mĩ nữ, kim ngân, bí tịch, bảo binh, điền sản đẳng nhất nhất ùa lên trong lòng, bạc đao hồi mang, tựa hồ muốn đem chúng nó đều ôm vào lòng.

Ô, tiêu âm quăng  hát biến điệu, đâm vào Liệt Diễm Nhân Ma trong lòng, đối với Mạnh Kỳ  A Nan Phá Giới đao pháp, bọn họ sớm có dự tính.

Thiên chi thương phá vỡ hộ thể cương khí, Liệt Diễm Nhân Ma tại tự thân khống chế cùng tiếng tiêu dưới sự trợ giúp thanh tỉnh, bạc đao run lên, trước người tà hoa, dường như biến thành một điều hỏa diễm trường long, cùng Thiên chi thương chàng vừa vặn.

Đương ! Mạnh Kỳ không có che giấu Thiên chi thương  bảo binh bản chất, một chút liền đem Liệt Diễm Nhân Ma bám vào thân đao  chân khí chém ra.

Cùng lúc đó, Thanh tán nhân  chưởng kình Băng Long đã bổ vào  hắn  bối tâm.

Không có ngăn cản, Mạnh Kỳ tay trái trường kiếm tùy theo đâm ra, kiếm quang thuần túy sáng sủa, tử khí sâm sâm, hồi lâu không cần  Diêm La thiếp.

Phốc, hắn phun ra  một ngụm máu tươi, phiếm  ám thanh, bối tâm quần áo tổn hại, đạm kim tràn ngập vết rách, nhưng trường kiếm chi thế càng phát ra mau.

Có tiền vô hồi, có tiến vô lui !

Hắn dựa vào Bát Cửu huyền công, Kim Chung tráo cùng Bất Tử Ấn Pháp cứng rắn cản Thanh tán nhân phi sát chiêu  một chưởng, chống đỡ sắp đông cứng  kinh mạch, mượn bộ phận chân khí, hóa nhập kiếm thế, dị thường đáng sợ.

Vừa ngăn trở “Lạc hồng trần”  Liệt Diễm Nhân Ma, đối mặt này bác mệnh một kiếm, cắn chặt răng, mạnh đem bạc đao hồi đãng.

Chung quanh hư không đột nhiên sáng lên, nổi lên đỏ sậm, tựa hồ lấy Liệt Diễm Nhân Ma vi trung tâm, có một đống củi lửa bị đốt lên.

Thiên Nhân giao cảm !

Bạc đao hoa  đại hỏa phập phồng  quỹ tích, oanh được mang lên từng chùm Liệt Diễm, như có thực chất, chắn hướng Tử Ngọ.

Đương đương đương, liên tiếp đao kiếm va chạm thanh sau, Liệt Diễm Nhân Ma nắm chắc cơ hội, về phía sau đẩy ra, không muốn cùng hình đồng điên hổ  Mạnh Kỳ liều mạng, chỉ cần ngăn trở hắn  trốn lộ liền khả.

Vừa rồi kia một đao, hắn đã dùng ngoại cảnh sát chiêu, lúc này mới hóa hiểm vi di, cho nên không muốn xuất liên tục áp đáy hòm thủ đoạn, biến thành tinh thần khô kiệt, chân khí khốn cùng.

Lấy hắn thực lực, bởi vì không có Huyễn Hình đại pháp, Bất Tử Ấn Pháp, Biến Thiên Kích Địa đại pháp đẳng tu luyện tinh thần, cho dù cảnh giới cao hơn Mạnh Kỳ, cũng kém không nhiều chỉ có ba chiêu  ngoại cảnh năng lực.

Cho nên, chẳng sợ hắn biết chính mình nhược cường ngạnh trên đỉnh, lấy công đối công, lấy ngoại cảnh đối ngoại cảnh, không khó khiến mặt sau  Thanh tán nhân bắt lấy cơ hội, lực tễ “Cuồng Đao” nhưng đừng đùa? Kể từ đó, Tô Mạnh cuối cùng bác mệnh  gần như ngoại cảnh uy lực  sát chiêu, sẽ khiến chính mình tiêu hao hầu như không còn, hơi không lưu thần liền bị hắn lạp được chôn cùng !

Hơn nữa có thể không dùng tàn phá tinh huyết chi pháp tốt nhất, bù lại lên rất là đau đầu, cho nên, lại dùng một lần ngoại cảnh sát chiêu liền là cực hạn .

Thanh tán nhân một chưởng chụp trúng, Mạnh Kỳ liều mạng thụ thương. Dựa thế hướng về phía trước, làm cho Liệt Diễm Nhân Ma đẩy ra, sau đó bắt lấy đao kiếm đánh nhau  phản lực, thân như huyễn ma, một vang vọng, đối mặt  nhào lên đến Thanh tán nhân, như yên tự quỷ  Thanh tán nhân.

Ô

Tiếng tiêu một chút bén nhọn, Mạnh Kỳ linh hồn chấn động, phảng phất bị vô hình mũi tên nhọn đâm bị thương, nếu không phải vừa rồi  định thần khước độc đan có định thần hiệu quả. Chỉ sợ dĩ nhiên mê muội, lại bị Thanh tán nhân chụp thượng một chưởng.

Hắn cắn răng, khóe mắt xuất huyết, nhịn xuống Nguyên Thần thương thế cùng đôi chút mê muội, tay phải nắm đao càng phát ra kiên định, trường đao quay đầu đánh xuống, hấp thu  chung quanh sở hữu dòng khí cùng sinh cơ, khiến hư không có thu nhỏ lại  cảm giác, khiến trong thiên địa tựa hồ chỉ có này một đao.

Đao thế bá liệt. Cương mãnh vô trù, Thanh tán nhân không dám chủ quan, thân ảnh nhất phiêu, song chưởng giao thác đánh ra. Hàn khí khiến người cảm thấy lạnh lẽo, phảng phất muốn đem Thiên chi thương trực tiếp đông lại ở tại chỗ.

Hắn còn có nửa bước ngoại cảnh  cảnh giới, có thể miễn cưỡng phán đoán ra Mạnh Kỳ  chân khí lưu động, cho nên không dám coi thường này một đao.

Phốc

Khủng bố  chưởng kình chụp tại Thiên chi thương thượng. Lại hư không chịu lực, như trung gỗ mục.

Như thế nào có thể?

Hắn  chân khí lưu động dĩ nhiên là giả ?

Thanh tán nhân đại kinh thất sắc, hắn song chưởng chi gian  Thiên chi thương đột nhiên hướng thượng nhảy lên ra. Như là sớm liền chờ đợi như thế, ngư dược Long Môn, cao cao tại thượng, liên tục cấp tốc chém ra cửu đao, dòng khí tầng tầng điệp gia, nổ vang tiếng động như trời quang phích lịch, mục tiêu cũng không là Thanh tán nhân, mà là sơn thần miếu cửa  “Lạc hồn tiêu” Lâm Bích Ngọc !

Mạnh Kỳ Tử Lôi kình chưa động, lấy “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”  đao thế trực tiếp thôi phát  Thiên chi thương, ngân bạch thiểm điện khiêu dược, tụ thành một đạo tựa như điện long  đao khí, xa xa mà kích, cắt qua hư không, giây lát chi gian liền đến Lâm Bích Ngọc trước người.

Ba ba ba, phích lịch tiếng động không ngừng, mặt đất xuất hiện  một tầng cháy đen, sơn đạo bên cạnh vài cây Thanh Tùng răng rắc một tiếng đứt gãy, chỗ cắt bằng phẳng bóng loáng, từng căn lá thông bay xuống, không ngừng có thật nhỏ điện quang quấn quanh.

Cảm ứng đao khí, trên đất bùn xuất hiện  một đạo thâm thâm  cái khe, điện quang trường long cấp tốc tới gần Lâm Bích Ngọc, gắt gao tập trung, khiến nàng khó có thể tránh né.

Mà Mạnh Kỳ dựa thế mà ra, theo sát đao khí, phảng phất nhất định phải trí Lâm Bích Ngọc vào chỗ chết !

Hắn tiền phác  lộ tuyến rất kỳ quái, càng tới gần Liệt Diễm Nhân Ma, mà phi Thanh tán nhân, có điểm vòng quanh.

Lâm Bích Ngọc không nghĩ tới Cuồng Đao tại kia dạng  trói buộc cùng địch nhân trước mặt, còn có thể thoát khỏi đi ra, công kích chính mình, nàng giỏi về âm công, giỏi về hạ độc, đối mặt này thuần túy lực lượng  điện quang đao khí khi, không có rất hảo biện pháp, thân pháp triển khai, lại vô lực thoát khỏi, ngay lập tức chi gian liền bị bức đến trước mắt.

Ô

Này thanh âm từ Ngọc Tiêu sở dụng lỗ thủng phun ra, thế nhưng trực tiếp tại Lâm Bích Ngọc trước người hóa thành dòng khí vách tường, chấn động  đao khí kết cấu, khiến nó lung lay sắp đổ.

Ba

Điện quang trường long trảm phá khí tường.

Lâm Bích Ngọc sắc mặt biến bạch rất nhiều, bắt lấy này thở dốc  cơ hội, khẩu phiếm tinh huyết, nhiễm hồng bên miệng tiêu quản.

Liên tục thất  ngắn ngủi âm, phảng phất xếp thành một, thổi ra  chân khí biến hóa, đỏ tươi vang vọng, như lửa phượng, như Tất Phương, mạnh bổ nhào vào  đao khí bên trên.

Oanh

Đao khí nổ tung, đỏ tươi Hỏa Phượng tiêu tán, còn sót lại điện quang bùm bùm đều đánh vào Lâm Bích Ngọc trên người, đem nàng hộ thể cương khí đánh nát, bên ngoài thân không thiếu địa phương bị điện được cháy đen, rơi vào ngắn ngủi  tê liệt trong.

“Đáng chết !” Thanh tán nhân gặp Mạnh Kỳ đánh về phía vô lực ngăn cản  Lâm Bích Ngọc, gầm lên một tiếng, toàn lực làm, song chưởng tề chụp, chung quanh hàn ý nhất thời nhất thịnh, mãn không phiêu lên Đóa Đóa tuyết hoa, dưới đất một vũng nước bùn trực tiếp đông lại.

Hai đạo chưởng kình các hóa băng xà,“Cắn” Hướng Mạnh Kỳ cổ, hắn cũng là dùng ra  áp đáy hòm thủ đoạn, cần phải ngăn cản Mạnh Kỳ giết chết Lâm Bích Ngọc.

Mặt khác một bên, trước hết đẩy ra  Liệt Diễm Nhân Ma tự nhiên trước hết ra tay ngăn trở, bạc đao chém, cao tốc chấn động, ma sát dòng khí, châm không khí, ngoại phóng  đao khí hóa thành Viêm Long, bổ về phía Mạnh Kỳ bối tâm.

Ra tay lúc, hắn theo bản năng liền lựa chọn  phi ngoại cảnh chiêu thức, dù sao chỉ là cản một chút, còn có Thanh tán nhân tại nha !

Quả nhiên luyến tiếc dùng ngoại cảnh chiêu thức ...... Mạnh Kỳ đột nhiên chuyển hướng, không có đánh về phía Lâm Bích Ngọc, thế nhưng tự động va hướng  Liệt Diễm Nhân Ma  đao khí.

Rầm, hắn phía bên phải thân thể bị chém ra  một đạo thâm thâm  miệng vết thương, mấy nhưng nhìn thấy bên trong  huyết nhục cốt cách, đạm kim càng phát ra ảm đạm.

Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, nương đao khí, Mạnh Kỳ lại chuyển hướng, như Đại Bằng giương cánh, một chút liền lẫn nhau tránh ra Thanh tán nhân  hai đạo băng xà, nửa hơi chi gian liền chạy tới Lâm Bích Ngọc trước mặt.

Kiếm quang chợt lóe, Mạnh Kỳ lại tiền phác, trốn đến  sơn thần miếu  cây cột sau.

Răng rắc, cây cột bị Thanh tán nhân cùng Liệt Diễm Nhân Ma thẹn quá thành giận  công kích đánh gãy.

Lâm Bích Ngọc mi tâm xuất huyết, hai mắt cô đọng  không cam lòng cùng không dám tin, hai chân mềm nhũn, chậm rãi ngã xuống đất.

Từ vừa bắt đầu, Mạnh Kỳ liền hạ quyết tâm, trước sát có thể viễn trình công kích cùng khống chế  lạc hồn tiêu, bằng không bó tay bó chân, trốn cũng trốn không thoát, đánh cũng đánh không lại, hẳn phải chết không thể nghi ngờ !

Mạnh Kỳ tả kiếm hữu đao, quần áo thoát phá, cơ nhục phồng lên, đạm kim gần ám, trên người miệng vết thương dữ tợn, máu tươi chảy xuôi, khóe mắt xuất huyết, hét to nói:

“Đệ nhất kẻ chôn cùng !”

“Lấy ta hiện tại  trạng huống, nếu muốn giết ta, còn phải có người chôn cùng !”

Hắn tiến lên trước một bước, khí thế bức người, uy mãnh phóng đãng, thanh như tiếng sấm liên tục:

“Ai tới?”.