Chương 188 : Mười hơi

Chương 188 : Mười hơi

“Ai tới?”

Tiếng quát đẩy ra, nghe được Thanh tán nhân cùng Liệt Diễm Nhân Ma trong tai, lại nhịn không được hơi hơi run rẩy, có một loại khí thế bị đoạt  cảm giác.

Nếu bọn hắn hai người đều liều mạng, đương có thể ở phần mình trả giá thụ thương hoặc suy yếu đại giới sau giết chết Mạnh Kỳ, nhưng bọn hắn ai đều không tin tưởng đối phương sẽ liều mạng, cho nên chính mình cũng không dám liều mạng, miễn cho trở thành Cuồng Đao trước khi chết kéo đệm lưng, cho dù không chôn cùng, cũng thụ thương nghiêm trọng, tiêu hao thật lớn, không duyên cớ tiện nghi đối phương.

Tâm không đủ, cho nhau đề phòng, đôi khi ngược lại không bằng một đám xa luân chiến, nhưng ai lại nguyện ý đệ nhất tiến lên đâu?

Mạnh Kỳ  thương thế kỳ thật không có bọn họ tưởng tượng  nghiêm trọng, Liệt Diễm Nhân Ma kia một đao tạo thành  miệng vết thương nhìn như dữ tợn, khả chỉ là da thịt chi thương, cơ nhục mấp máy dưới, dĩ nhiên ngừng đại bộ phận đổ máu.

Này không phải hắn còn chưa mở ra bát khiếu  Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công có thể vượt giai nhiều như vậy, Liệt Diễm Nhân Ma tốt xấu cũng dựa vào ma công, bước đầu Thiên Nhân giao cảm, mạnh hơn bình thường cửu khiếu không biết bao nhiêu, có thể trên diện rộng giảm thương đều thuyết minh Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công  mạnh mẽ.

Thế nhưng, Mạnh Kỳ bên người còn mặc vẩy cá nhuyễn giáp, dùng Bôn Ba Nhi Bá này ngoại cảnh yêu vật  vảy chế tác  nhuyễn giáp, tại Liệt Diễm Nhân Ma một đao đem nó phá vỡ sau, đao thế uy lực trên diện rộng tiêu giảm, nếu không phải Mạnh Kỳ muốn cường hành mượn hắn này đao  lực lượng, bị nội uẩn khó tiêu  nóng rực cực nóng chân khí cắt  da thịt, miệng vết thương đều không về phần như thế thâm, Kim Chung tráo đương nhiên cũng không khả năng tùy theo phá công.

Mạnh Kỳ trước mắt  thương thế chủ yếu là phía trước bị Thanh tán nhân chụp trúng  kia một chưởng, nó âm nhu khốc hàn, vô khổng bất nhập, am hiểu xuyên thấu, vẩy cá nhuyễn giáp tiêu giảm không nhiều, cơ bản là dựa vào Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo ngạnh kháng, dựa vào Bất Tử Ấn Pháp chuyển tử thành sinh, nhưng bên trong  hàn khí vẫn là ảnh hưởng đến kinh mạch máu, khiến chúng nó cơ hồ đông cứng, nếu không phải Mạnh Kỳ Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo đều mạnh hơn kinh mạch, chỉ sợ kia một chưởng sau, tay chân cương hóa, chém về phía Liệt Diễm Nhân Ma  kia một đao không hẳn sẽ có hảo hiệu quả.

Liệt Diễm Nhân Ma nóng rực cực nóng chân khí nhập thể. Bị Bất Tử Ấn Pháp giảm bớt lực mượn lực, ngược lại thư hoãn  không thiếu đông cứng, đem Mạnh Kỳ trạng thái hảo chuyển một ít.

Tiếng quát bên trong, Mạnh Kỳ nhưng không có bất cứ tạm dừng, ánh mắt có thể đạt được, đã đem hai người  trạng huống thu nhập đáy mắt.

Liệt Diễm Nhân Ma vô thương vô đau, sắc mặt như thường, chân khí hùng hậu, trừ tinh thần tiêu hao rất nhiều, cơ bản còn tại đỉnh phong nhất  trạng thái......

Thanh tán nhân tái nhợt hình đồng nội thương  khuôn mặt ẩn ẩn cất giấu ám thanh. Khí tức hơi có không ổn......

Tẩu hỏa nhập ma một lần, miễn cưỡng mới bảo trụ tính mạng, nhưng thực lực đại hàng, cũng lưu lại khó có thể trị tận gốc  nội thương, mỗi xuất chưởng đả thương người một lần, liền cùng cấp với tự mình hại mình một lần...... Mỗi xuất chưởng đả thương người một lần, liền cùng cấp với tự mình hại mình một lần...... Này tình báo đột nhiên tại Mạnh Kỳ đầu óc thoáng hiện, nay xem ra quả nhiên không giả !

Vừa rồi Thanh tán nhân đã dùng ra  ngoại cảnh sát chiêu, đối tự thân  thương tổn khẳng định không thấp !

Hắn luyện là hàn chưởng. Phản phệ cũng chạy không thoát này phạm vi, lại đánh xuống, chỉ sợ sẽ huyết mạch đông cứng, ra tay chậm chạp......

Nếu Thanh tán nhân không cần ngoại cảnh chiêu thức. Bằng vào bình thường xuất chưởng, lấy hắn thực lực cùng cảnh giới, đương có thể kiên trì thật lâu, tìm kiếm đến cơ hội sau lại ra tuyệt chiêu. Nhưng vừa rồi Mạnh Kỳ Bát Cửu huyền công  lừa gạt, tìm được  chém giết lạc hồn tiêu  cơ hội, làm cho Thanh tán nhân không thể không toàn lực làm cứu người. Một chút liền phản phệ nghiêm trọng !

Nói cách khác, Thanh tán nhân không thể lâu dài chiến đấu đi xuống  hắn sẽ tranh thủ mau chóng chấm dứt, cho nên không thiếu được lại dùng ngoại cảnh sát chiêu, tiếp tại phản phệ triệt để phát tác tiền, dựa vào thành danh  khinh công bỏ ra Liệt Diễm Nhân Ma, tranh thủ khôi phục  thời gian.

Chiến cuộc biến đổi, Thanh tán nhân  tâm tính cũng tại biến, nhược nắm chắc không đến điểm này, liền là thân tử đương trường  kết cục !

Mạnh Kỳ tâm như chỉ thủy, phảng phất tại chưởng thượng xem văn,“Ai tới”  tiếng quát vang vọng bên trong, đã xách đao đánh về phía Liệt Diễm Nhân Ma.

Minh tranh Nhân Ma, thực đánh tán nhân !

Đây là Mạnh Kỳ hiện tại xác định  sách lược !

Vừa rồi vì ngăn chặn Mạnh Kỳ  trốn lộ, Liệt Diễm Nhân Ma cùng Thanh tán nhân vẫn chưa đứng chung một chỗ, bởi vậy tại Mạnh Kỳ thân như huyễn ma, thay đổi liên tục  bôn hướng Liệt Diễm Nhân Ma khi, Thanh tán nhân như trượt theo nước, quỷ mị tới gần, tốc độ cực kỳ khủng bố, biến chuyển lúc không hề yên hoa chi khí.

Bằng vào này một tay khinh công, hắn cùng với nhân giao thủ liền cơ bản đứng ở thế, chính mình đánh được  nhân, người khác đánh không đến chính mình, nếu là thật sự không địch lại, còn có thể nghênh ngang mà đi.

Nếu không phải hắn người mang ám thương, gặp  phản phệ, bằng vào hắn một người liền có thể khiến Mạnh Kỳ thủ đoạn xuất hiện liên tục mới có một đường đào mệnh hi vọng, bất quá, nếu không phải người mang ám thương khó lành, hắn cũng không khả năng lén nhận nhờ vả, đến vây sát Mạnh Kỳ, minh minh bên trong, tự có thiên số.

Nhìn Mạnh Kỳ thân ảnh mơ hồ, hình như tà ma, quỷ mị khó tả, cùng Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công cấp nhân  cảm giác hoàn toàn bất đồng, Liệt Diễm Nhân Ma hơi có ngạc nhiên, nhưng vẫn chưa có tâm cảnh  dao động, đột nhiên một đao chém ra, đỏ sậm chấn động, Liệt Diễm nhiễu nhận, chém thẳng vào Mạnh Kỳ bên trái.

Đây là hắn nhìn ra  sơ hở.

Tại Đao đạo bên trên, hắn tuy không bằng Mạnh Kỳ nhiều hĩ, nhưng tốt xấu đắm chìm nhiều năm, cũng có thể nói đại gia  này một đao ra chiêu tiền không hề dấu hiệu, lúc này kéo diễm vĩ, vừa đúng  chém về phía Huyễn Ma thân pháp  sơ hở, tựa như Mạnh Kỳ chủ động va hướng  ma đao.

Hắn không có lựa chọn mặt khác  sơ hở, bởi vì trải qua vừa rồi  giao thủ, hắn xác định Cuồng Đao trên người có phi thường không sai  bên người nhuyễn giáp, hơn nữa hắn  nhục thân ngạnh công, hướng thân thể động thủ rất có khả năng cấp đối phương cơ hội lấy thương đổi thương, trọng mà đột phá vây sát.

Mạnh Kỳ thân ảnh biến hóa liên tục, đều là vi phạm lẽ thường, phòng ngừa Thanh tán nhân xa xa tập trung, xa xa xuất chưởng, đối mặt Liệt Diễm Nhân Ma này một đao, hắn không chút nào phòng ngự, lấy công đối công, thẳng tắp một đao liền bổ về phía  Liệt Diễm Nhân Ma  sườn trái, đao thế cực nhanh, giống như ngân bạch thiểm điện xẹt qua, quang mới lượng, đao đã tới !

Độc Cô Cửu Kiếm nhập đao, lấy công thay thủ !

Liệt Diễm Nhân Ma biết được “Cuồng Đao” Tô Mạnh  đao pháp có thể nói mở khiếu đại gia, đối với này sớm có đoán trước, thân thể hơi nghiêng, ma đao chém, đương  một tiếng chém trúng Thiên chi thương, đao thế liên miên, quấn quanh mà lên, lấy thủ vi chủ, bám trụ Mạnh Kỳ, chờ đợi Thanh tán nhân lại đây, cũng không liều mạng chi tâm.

Mạnh Kỳ không ngừng biến hóa phương vị, quang mang liên thiểm, liên bổ lục đao, mỗi một đao đều là Liệt Diễm Nhân Ma không thể không phòng, không thể không thủ chỗ, hơn nữa cùng thi triển đao pháp tinh nghĩa, phảng phất gần sát  thiên địa trung  nào đó đạo lý, hoặc nhanh như điện quang, hoặc hoãn tàng biến hóa, hoặc trọng như lôi đình, hoặc hư tự Thương Thiên, hoặc thế thành cuộn sóng, hoặc thẳng chỉ tâm linh, có thể nói hắn đao pháp  đỉnh phong nhất chi tác.

Sống chết trước mắt, Mạnh Kỳ  đao pháp bộc phát ra  tích lũy đã lâu  tiềm lực, mấy có dày công tôi luyện, huy sái Như Ý cảm giác.

Một vòng cường công xuống dưới, Liệt Diễm Nhân Ma tả chi hữu chắn, chính là bị phách được trán ra một tầng mồ hôi lạnh, thật vất vả mới duy trì xuống dưới, trong lòng ẩn ẩn có chút sợ hãi. Nếu là không có giúp đỡ, chính mình cùng Cuồng Đao chính diện giao phong, chỉ sợ khó thoát khỏi bại vong  kết cục.

Thanh tán nhân sớm bổ nhào vào phụ cận, Mạnh Kỳ thân pháp đồng dạng phi phàm, như huyễn tự yên, biến hóa xảo diệu, chốc chốc vi phạm lẽ thường, quỷ dị khó tả, cho nên nhất thời không thể tập trung, cũng không dám trực tiếp ra sát chiêu. Như vậy sẽ lan đến Liệt Diễm Nhân Ma.

Tuy nói Sát Liệt diễm Nhân Ma, hắn không hề gánh nặng, khả giao thủ bên trong bị thương nặng giúp đỡ mà chưa giết chết địch nhân, sẽ chỉ làm chính mình rơi vào một cây chẳng chống vững nhà  hoàn cảnh, điểm ấy đạo lý, hắn vẫn là hiểu được.

Bất quá hắn  khinh công quả thật có thể nói tuyệt diệu, cùng Mạnh Kỳ biến hóa, như dòi phụ cốt, rất nhanh liền tập trung  hắn. Song chưởng nâng lên, trên mặt thanh khí hiện lên.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ đột nhiên quát lên một tiếng lớn:

Sát

Liên tục  hét to khiến hai người đều thiếu một điểm đề phòng, lúc này lôi ngôn lăn đãng. Chấn nhiếp Nguyên Thần, để người đầu váng mắt hoa.

Vốn là bị lục đao phách được chật vật không chịu nổi  Liệt Diễm Nhân Ma miễn cưỡng kháng trụ chấn động, theo bản năng liền lựa chọn  hồi đao phòng thủ, sợ Tô Mạnh nhân cơ hội này. Bùng nổ sát chiêu.

Thiên chi thương biến mất tại Liệt Diễm Nhân Ma trước mắt, Mạnh Kỳ đã xoay người một đao bổ ra, từ trên kích xuống. Cao tốc chém ra cửu đao, mỗi một đao đều mang lên màu tím Cuồng Long, điện quang bốn phía, tầng tầng áp súc, nổ vang tiếng động cùng lôi ngôn giao thác vang vọng.

Chín đạo Lôi Long hội tụ, cho nhau quấn quanh, bùm bùm không ngừng, phảng phất hóa thành một cuồn cuộn cự luân, nghiền áp hướng Thanh tán nhân, cương mãnh bá liệt dị thường.

Bị Thanh tán nhân  ngoại cảnh sát chiêu công kích, cùng làm cho hắn dùng ngoại cảnh sát chiêu phòng ngự, là hoàn toàn bất đồng  hai việc khác nhau, tại bị vây sát bên trong đặc biệt như thế !

Này một đao sau, Mạnh Kỳ tinh thần đã tặc đi nhà trống, khóe mắt lỗ mũi đều có máu tươi chảy ra.

Xá Thân quyết vận chuyển, tinh thần cấp tốc khôi phục.

Thanh tán nhân vốn là người mang ám thương, bị lôi ngôn chấn đến mức thoáng sửng sốt, lại hồi thần khi, ầm vang tiếng động như nhĩ, màu tím Lôi Đình hung mãnh đánh tới, lấy này một đao cực nhanh, lấy lẫn nhau cự ly chi gần, hắn đã vô pháp ỷ vào khinh công né tránh.

Trên mặt hắn thanh ý càng sâu, song chưởng chậm rì rì đánh ra, này một chụp tại Lôi Đình phụ trợ dưới phi thường thong thả, nhưng lại cho người ta một loại đóng băng ngàn năm, vạn vật cô đọng  cảm giác.

Phụ cận đột nhiên phiêu lên lông ngỗng đại tuyết, chậm rãi xa xăm, dùng yên tĩnh  màu trắng bao trùm đại địa  .

Ba

Nhìn như thong thả  song chưởng phát sau mà đến trước, vỗ vào màu tím điện long bên trên, Lôi Đình cô đọng, chợt phá tán, song chưởng lại chụp trúng “Thiên chi thương” Thân đao.

Ngân bạch chậm chạp, thân đao kết xuất một tầng hàn sương, nhược Mạnh Kỳ dùng không phải bảo binh, bất cứ lợi khí đều sẽ đương trường đông lại hóa tra.

Phốc

Mạnh Kỳ phun ra một ngụm máu tươi, sắc mang ám thanh, hắn thực lực so Thanh tán nhân hơi kém, lấy cường đối cường, khó tránh khỏi bị còn sót lại hàn ý xâm nhập, hoàn hảo có Bát Cửu huyền công, Kim Chung tráo cùng Bất Tử Ấn Pháp.

Lúc này, hắn giống như minh kính  tâm linh đột nhiên chiếu rọi ra Thanh tán nhân  chân khí lưu động, cơ nhục phản ứng, tuy rằng mơ hồ, cũng quả thật chiếu rọi đi ra  không còn lúc trước  đóng băng một mảnh.

Này kí sát chiêu sau, Thanh tán nhân gặp  phản phệ nghiêm trọng đến cảnh giới đều rơi xuống ? Chỉ có bình thường cửu khiếu ?

Mạnh Kỳ một chút hiểu ra, cắn chặt răng, tay trái trường kiếm đệ ra, đối mặt sau Liệt Diễm Nhân Ma  trảm kích không quan tâm.

Hắn nguyên bản  tính toán là thôi phát Tử Lôi kình, làm cho Thanh tán nhân không thể không dùng ngoại cảnh sát chiêu chống lại, do đó phản phệ nghiêm trọng, thân thể cương ngạnh một chút, trong khoảng thời gian ngắn vô lực đuổi theo chính mình, tiếp xoay người đánh ra gần như ngoại cảnh uy lực  một kích, cho dù sát không xong Liệt Diễm Nhân Ma, cũng có thể khiến hắn thủ đoạn xuất hiện liên tục, thân bị thương thế, trước đồ phòng ngự.

Cuối cùng bắt lấy cơ hội như vậy, phồng lên dư lực, tại Xá Thân quyết hiệu quả biến mất trước xa độn mà đi.

Nhưng hiện tại, Thanh tán nhân  phản phệ so Mạnh Kỳ tưởng tượng được nghiêm trọng rất nhiều, vì thế hắn thay đổi chủ ý .

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh, không thể cấp Thanh tán nhân dựa vào khinh công kéo ra cự ly khôi phục  cơ hội !

Kiếm quang sáng lạn, huy hoàng đến cực điểm, không có biến hóa, không có đường lui, thần ý kiếm thế hòa hợp một thể, tranh giây lát lướt qua  cơ hội, đoạt thiên địa ám tàng  một luồng tử khí.

Thanh tán nhân huyết mạch gần như đông lại, không kịp hồi khí cùng sử ra thôi phát tinh huyết  pháp môn, cước bộ vừa trượt, liền muốn lui về phía sau khai, trước đồ giảm bớt, hắn tin tưởng mặt sau  Liệt Diễm Nhân Ma sẽ không tại thời khắc mấu chốt thấy chết mà không cứu.

Liệt Diễm Nhân Ma tự nhiên sẽ không cô phụ hắn  kỳ vọng, Mạnh Kỳ đưa lưng về chính mình, toàn thân tâm đều tại Thanh tán nhân trên người, loại này cơ hội, há có thể không nắm chắc?

Ma đao cổ phác phương chuyết  chém ra, không có chấn động, chỉ có nội liễm, phảng phất ẩn chứa đủ để đốt cháy sơn lâm  đại hỏa, vô thanh vô tức bổ về phía  Mạnh Kỳ  cổ, phụ cận hư không do hắc chuyển hồng, như Liệt Diễm tại chuẩn bị.

Hắn dùng ra ngoại cảnh sát chiêu, thề muốn một đao bị mất mạng.

Bỗng nhiên, trước mắt hắn xuất hiện  một ngụm đao, tạo hình kỳ lạ giống như miệng vết thương  đại đao, chính tay trái dùng kiếm, sử ra áp đáy hòm tuyệt chiêu  Tô Mạnh như thế nào còn có thể phân tâm dùng ra tay phải đao?

Kinh ngạc thoáng hiện, hắn đã vô lực biến chiêu, bị Thiên chi thương đãng trung.

Đương

Thanh âm suy yếu, này một đao chỉ có một chút chân khí, nhưng dùng lực xảo diệu, nắm bắt thời cơ thỏa đáng, hơi chút mang ra ma đao, khiến nó chưa thể trảm trung cổ, mà là trực tiếp bổ vào  Mạnh Kỳ lưng dựa vào cánh tay trái vị trí.

Vẩy cá nhuyễn giáp bị chém ra, đạm kim triệt để tổn hại, miệng vết thương tất lộ, huyết nhục đằng được một chút bốc cháy lên, lan tràn hướng nội, xương cột sống như long tự xà, bại lộ tại Liệt Diễm Nhân Ma trong mắt.

Kiếm quang mĩ được không thể dùng ngôn ngữ miêu tả, so Thanh tán nhân cương ngạnh chậm chạp không thiếu  khinh công còn nhanh, như thi như ca, chiếu sáng Thanh tán nhân  tầm mắt.

Liệt Diễm Nhân Ma thế nhưng không xuất đao?

Phốc, hắn mi tâm trung kiếm, đồng tử bên trong lưu lại  kia đẹp như Thiên Ngoại Phi Tiên  kiếm quang, kinh sợ ngạc nhiên yếu đuối.

Mạnh Kỳ dựa thế tiền phác, thoát khỏi Liệt Diễm Nhân Ma hậu tục  đao chiêu, vừa rồi ngạnh kháng ngoại cảnh sát chiêu, khiến hắn thụ thương rất nặng, thiếu chút nữa liền bị trảm thương xương sống, tay chân tê liệt.

Do là như thế, hắn  Kim Chung tráo cũng đã phá công, không còn giảm thương hiệu quả, nếu không phải thời khắc mấu chốt nhất tâm lưỡng dụng, tả hữu hỗ bác, dẫn dắt rời đi  yếu hại, chỉ sợ sẽ cùng Thanh tán nhân như vậy, thân tử đương trường.

Thương tuy trọng, khí thế không giảm, Mạnh Kỳ vang vọng xoay người, nhìn vừa vặn phù phù ngã xuống đất  Thanh tán nhân, nhìn đầy mặt không dám tin vẻ mặt  Liệt Diễm Nhân Ma, máu tươi phi sái, áp chế hỏa diễm, hét to nói:

“Lại một !”

“Ta chỉ có thể chống đỡ mười tức .”

Mạnh Kỳ tay trái vô lực rủ xuống, tay phải trường đao giơ lên, đầy người huyết ô, miệng vết thương dữ tợn, tóc rối tung, mấy như Ma Thần:

“Nhưng mười tức bên trong, tất giết ngươi !”.