Chương 189 : Tâm linh chi đấu

Chương 189 : Tâm linh chi đấu

“Nhưng mười hơi bên trong, tất giết ngươi !”

Ngạo khí, hào hùng, phóng đãng, theo những lời này  quát ra, Mạnh Kỳ tại Liệt Diễm Nhân Ma trong lòng hình tượng tựa như Ma Thần, tựa hồ không thể chiến thắng, vĩnh viễn cũng khó lấy đem hắn đánh bại.

Hắn minh bạch đây là khí thế bị đoạt, tâm linh gặp áp chế, hơi có vô ý, liền sẽ mai phục thất bại  mầm móng, liên đối phương toàn lực một đao đều ngăn không được, nhưng minh bạch về minh bạch, muốn tưởng trọng chỉnh khí thế cỡ nào gian nan? Nhất là tại thấy xa xa kiềm chế  lạc hồn tiêu giây lát thân tử, cảnh giới, thực lực do tại chính mình bên trên  Thanh tán nhân trong nháy mắt chém đầu, mà trước mặt  nam nhân như trước ngạo nghễ đứng thẳng sau, tâm linh như thế nào không bị áp chế?

Nhưng hắn cũng là lão vu giang hồ, bước đầu chạm đến Thiên Nhân giao cảm  cảnh giới, không đến mức bối rối vô thố, thất bại mầm móng tự sinh, khí thế bị áp liền bị áp, chỉ cần tâm linh không thất thủ, cho dù thực lực phát huy chịu ảnh hưởng, cũng không về phần bại dứt khoát, tha qua mười hơi, thắng lợi liền thuộc về chính mình !

Mười hơi chi hạn, Mạnh Kỳ bằng phẳng nói ra, là phỏng Vương đại công tử mười chiêu chi ước  cố kế, đem hai tin tức minh bạch không có lầm  truyền lại đến Liệt Diễm Nhân Ma trong lòng, một là tha qua mười hơi, đem thoải mái đạt được thắng lợi, hai là chính mình sẽ không lại có bất cứ giữ lại, tất yếu giành giật từng giây, đầu mấy chiêu liền sẽ toàn lực ứng phó, bất lưu nửa điểm đường lui, bằng không nhược kéo đến bảy tám tức đắc thủ, rất nhanh liền đem suy yếu, muốn tưởng kéo ra cự ly, tránh được sắp đuổi tới  hồng giai thích khách đuổi giết, cơ hồ không có hi vọng !

Như vậy  tình thế, kỳ thật không cần Mạnh Kỳ nói ra, Liệt Diễm Nhân Ma cũng có thể căn cứ hắn  trạng huống được đến không sai biệt lắm  phán đoán, chẳng qua hắn hét to lên tiếng sau, này hai tin tức rõ ràng vô cùng  dấu vết ở Liệt Diễm Nhân Ma đáy lòng, cường hóa  loại này phán đoán.

Cao thủ tranh chấp, tuyệt đối không thể thiếu tinh thần giao phong, tâm linh ám đấu !

Chỉ cần xoay người trốn vào rừng cây, xa xa theo, không bị ném đi, kéo đến mười hơi, liền có thể thoải mái thắng lợi. Không hề nguy hiểm...... Đây là Liệt Diễm Nhân Ma trước hết hiện lên  ý tưởng, trong lòng nhất thời khởi tránh né chi ý.

Nhưng hắn thân kinh bách chiến, nhất thời biết không hảo, mạnh mẽ ngăn chặn  loại này xúc động, quả thật nên tránh né, xa xa theo, nhưng không phải hiện tại !

Trước mắt hai người khí cơ dây dưa, một khi xoay người mà chạy, khiên dẫn dưới, đối phương khẳng định đem bộc phát ra Lôi Đình một kích. Thậm chí mạnh hơn đỉnh phong, mà hoảng hốt trốn vào rừng cây  chính mình đem bối tâm yếu hại toàn bộ bán cho  đối phương, thực lực có thể phát huy mấy thành? Chỉ sợ khó thoát khỏi một đao bị mất mạng  kết cục !

Quả thật nên trốn rừng cây, xa xa theo, chờ đợi Cuồng Đao tự hành hư thoát, nhưng tất yếu cứng đối cứng hai ba chiêu, tìm được cơ hội sau lại làm !

Cuồng Đao thiêu đốt tinh huyết sau cũng tiêu hao  không thiếu, đương vô lực phát ra gần như ngoại cảnh một kích  sát chiêu......

Hắn lưng dựa vào cánh tay trái  vị trí bị ta bị thương nặng, tay trái kiếm lại vô uy hiếp. Chẳng sợ đâm trúng, cũng chính là cào  ngứa ngáy......

Hắn đầu mấy chiêu khẳng định sẽ toàn lực ứng phó, không ôm bất cứ may mắn......

Như vậy ý niệm  thoáng hiện nhanh như phù quang Lôi Đình, tiếng quát thượng tại vang vọng lúc. Liệt Diễm Nhân Ma liền bôn hướng về phía Mạnh Kỳ, bạc đao cao tốc chém ra.

Hắn lựa chọn  chủ động tiến công !

Liệt Diễm Nhân Ma  khinh công thân pháp tựa như lan tràn  hỏa thế, cao thấp phập phồng, ai cũng không rõ ràng hỏa diễm lúc nào sẽ đằng được một chút nhảy lên. Để người khó có thể nắm chắc.

Bạc đao chấn động, châm dòng khí, kéo xích hồng diễm vĩ. Hoa  huyền ảo  quỹ tích, chém về phía Mạnh Kỳ cánh tay trái.

Chung quanh nhất thời trở nên nóng rực, cấp nhân cảm giác hít thở không thông.

Mạnh Kỳ tâm như giếng cổ, vô ba Vô Ngân, đối tả bối cánh tay trái  thương thế bỏ mặc không để ý, tay phải “Thiên chi thương” Thản nhiên chém ra, đao thế tròn trĩnh, ở trong chứa hư vô, như Thương Thiên chi không, nuốt tàng vạn vật, dung nạp biến hóa, tự công phi công, tự thủ phi thủ, hấp lực đột hiển, một chút đem hỏa diễm hấp thu  lại đây, đao cùng đao giữa không trung đánh nhau.

Đương

Va chạm bên trong,“Thiên chi thương” Đột nhiên vi phạm lẽ thường  quỷ dị nhảy lên, một chút bùng nổ, ngân bạch điện quang đao khí thốt nhiên chém ra.

Điện xà khiêu dược, phụ cận đều là bùm bùm tiếng động, rất nhiều lá thông cảm ứng đao khí, thản nhiên phiêu linh, bị điện được cháy đen, bị cắt được bằng phẳng, khủng bố  khí tức lao thẳng tới Liệt Diễm Nhân Ma mà đến.

Liệt Diễm Nhân Ma đồng tử co rụt lại, hoàn toàn không nghĩ tới Cuồng Đao có thể ám tàng như vậy  biến hóa, phía trước thế nhưng hoàn toàn phán đoán sai lầm !

Bất quá hắn không có kinh hoảng thất thố, bởi vì Tô Mạnh thôi phát đao khí, toàn lực làm, là đoán trước bên trong sự tình, chẳng qua không nghĩ tới tới như thế quỷ dị, không thể lại dùng bình thường chiêu thức ngăn cản né tránh, đành phải dùng ra Thiên Ma giải thể đại pháp !

Trong cơ thể chân khí mạnh bị đốt lên, Liệt Diễm Nhân Ma  bạc đao quang mang đại thịnh, cùng nhảy lên, đánh về phía Thiên chi thương lưỡi dao !

Hắn tính hảo thời gian, mười hơi sau, chính mình Thiên Ma giải thể đại pháp còn có thể chống đỡ mười hơi, hơn nữa chính mình vô thương, Tô Mạnh trọng thương, kết quả không cần nói cũng biết !

Đến thời điểm, đuổi tại hậu tục cao thủ phía trước trốn liền là, trèo đèo lội suối đuổi tới  giang hồ hảo thủ phần đông, bọn họ sẽ không ở lâu.

Đằng được một chút, chung quanh Khô Diệp vô hỏa tự cháy, đem phụ cận hắc ám chiếu rọi được đỏ rực một lần, ma đao như là hỏa diễm bên trong Tinh Linh, hoan hô nhảy nhót, vừa đúng  trảm trúng Thiên chi thương thân đao.

Đương

“Thiên chi thương” Giơ lên, bừng bừng phấn chấn  đao khí bổ về phía  giữa không trung, quần xà loạn vũ, mấy có lôi bạo tiến đến cảm giác.

Nhưng Liệt Diễm Nhân Ma  tâm linh lại xoay mình ngừng đập một nhịp, đồng tử cơ hồ cô đọng, bởi vì song đao giao kích lúc, hắn mới phát hiện Mạnh Kỳ  “Thiên chi thương” Vẫn chưa có quá nhiều chân khí quán chú, toàn dựa vào bảo binh bản thân  uy lực !

Kia hắn  chân khí đâu?

Hắn không phải hẳn là toàn lực ứng phó, không hề giữ lại sao?

Kinh sợ dưới, Liệt Diễm Nhân Ma chỉ có thể trơ mắt nhìn Mạnh Kỳ tay trái nâng lên, phảng phất đang chờ đợi  vận mệnh  tài quyết.

Bát Cửu huyền công liên làm hai lần giấu diếm, cùng loại tiến công dưới, liên Vương đại công tử đều bị làm cho hồi kiếm phòng thủ, huống chi Liệt Diễm Nhân Ma?

Hoàn hảo hắn tay trái gần như bị phế, dùng không ra ngoại cảnh sát chiêu...... Đây là Liệt Diễm Nhân Ma trong lòng tự nhiên mà sinh  may mắn.

Nhưng là, hắn  ánh mắt triệt để cô đọng  !

Bởi vì Tử Ngọ đã ảm đạm ngã hướng mặt đất, Mạnh Kỳ trong tay tự trống không một vật, một cỗ khói trắng trực tiếp phun ra, phun Liệt Diễm Nhân Ma đầy đầu đầy mặt, cho dù có hộ thể cương khí, nhưng vừa rồi chiêu thức dưới, chân khí tẫn tiết mà ra, khó có thể đều cách trở .

Khói trắng nhập mũi, mũi khiếu muộn nửa nhịp đóng kín, hít vào một chút, Liệt Diễm Nhân Ma nhất thời đầu váng mắt hoa, thân thể như nhũn ra.

Khói mê?

Hái hoa dâm tặc dùng cái loại này khói mê?

Lúc nào lấy cuồng mãnh cương trực nổi tiếng  mãng kim cương sẽ dùng khói mê ?

Xuân phong tô cốt vụ, Hắc Hồ Điệp được tự mỗ bản bí điển, cho dù Nhân bảng cao thủ, ngửi được một chút, cũng sẽ thân tô thể nhuyễn !

Bình thường mà nói, lấy Liệt Diễm Nhân Ma  thực lực, có hộ thể cương khí cách trở, hoàn toàn tới kịp nhắm lại hô hấp. Nhưng bị Bát Cửu huyền công lừa gạt sau, ứng đối không kịp, chung quy đạo !

Mạnh Kỳ dùng chính mình này một trận chiến thành lập lên đến hào phóng, cuồng ngạo, kiên cường, giỏi về bác mệnh  hình tượng cùng cánh tay trái  trọng thương, cấp Liệt Diễm Nhân Ma nói một hảo cố sự, khiến hắn rất tin không nghi ngờ, căn bản không nghĩ tới Cuồng Đao còn có thể dùng khói mê !

Bị tạo nên  “Thiên chi thương” Chém rớt, ám tàng  chân khí cùng tinh thần lại không giữ lại, ánh đao mênh mang, kêu gọi trong lòng khó có thể giải quyết cùng quên được sự tình, đối đầu não bắt đầu mơ hồ  Liệt Diễm Nhân Ma mà nói. Hết thảy đều trở nên như là mộng cảnh, mơ hồ thong thả.

Ma đao hồi phòng, so thường lui tới chậm một nhịp, Thiên chi thương phá vỡ hộ thể cương khí, mềm nhẹ  tại Liệt Diễm Nhân Ma cổ hoa một đao.

Này một đao như là tình nhân  hôn môi, hơi làm dừng lại, liền tức rời đi, Liệt Diễm Nhân Ma hai mắt thất thần, theo bản năng che cổ. Hà hà lên tiếng.

Hắn  đồng tử chiếu rọi xuất thân tiền cảnh tượng, Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, thanh âm lãnh khốc:

“Ba hơi !”

Chỉ, chỉ chống đỡ  ba hơi? Liệt Diễm Nhân Ma cuối cùng một tia chống đỡ triệt để phá vỡ. Ý thức tiêu tán, ngả ra sau đổ.

Hắn tâm lý còn rối rắm  một vấn đề, như thế nào sẽ dùng sương mù độc dược?

Về điểm này, tin tưởng cửu tuyền dưới  An Quốc Tà sẽ thực vui cùng hắn trao đổi......

Mạnh Kỳ không thời gian nói cái gì nữa Tô mỗ hướng đến nói chuyện giữ lời. Nói mười hơi nội giết ngươi liền sẽ không kéo đến thứ mười một hơi  ngôn ngữ, hắn bận rộn không ngừng móc ra xuân phong tô cốt vụ  giải dược cùng Đại Hoàn đan, tại hô hấp vô lực ngừng lại tiền nuốt phục.

Tiếp. Mạnh Kỳ liên điểm lưng bên cạnh mấy chỗ đại huyệt, ngừng miệng vết thương đổ máu, dập tắt hỏa diễm, sau đó rầm một chút đem thanh bào xé mất, ném vào phụ cận thiêu đốt  khô thảo, mặt trên huyết ô quá nặng, không thích hợp chạy trốn, đồng thời cấp người đến sau một giả tượng, chính mình tuy rằng thụ thương rất nặng, nhưng không đến mức suy yếu hư thoát, hoàn hảo chỉnh lấy nhàn rỗi  đổi Huyết Y.

Hắn nhanh chóng thay màu đen trường bào, vừa đổi vừa chạy, chỉ tới kịp nhặt lên Tử Ngọ, thu hồi Liệt Diễm Nhân Ma  bạc đao, căn bản không thời gian đi suy xét lạc hồn tiêu cùng Thanh tán nhân trên người  vật phẩm.

Nhược bị hồng giai thích khách ngăn lại, lấy chính mình trước mắt  trạng thái, thập tử vô sinh !

Hơn nữa hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, phía sau màn tăng nhân thỉnh Bất Nhân lâu có lẽ chỉ là phụ trợ.

Đem thanh thế nháo đại  tiểu hoa chiêu, chính mình có thể nghĩ đến, hắn khẳng định cũng có thể nghĩ đến, chân chính  con bài chưa lật sợ là tại “Thần thoại” Tổ chức liên lạc  Liệt Diễm Nhân Ma đẳng tả đạo cao thủ bên trên, tại Bất Nhân lâu hấp dẫn  lực chú ý sau, thừa dịp hư mà vào, tựa như vừa rồi.

Đương nhiên, nếu là có cơ hội, ngoại cảnh hai ba trọng thiên  hoàng giai thích khách cũng khẳng định sẽ không bỏ qua.

Kể từ đó, lấy hắn  sát phạt quyết đoán, chỉ sợ còn thỉnh động  một danh tả đạo ngoại cảnh, Liệt Diễm Nhân Ma chờ đợi  trừ hồng giai thích khách, có lẽ còn có cùng loại cường giả !

Ngoại cảnh bản thân hữu hạn, có thể thỉnh động  càng thêm hữu hạn, lộ tuyến tắc có vài điều, Mạnh Kỳ để tay lên ngực tự hỏi, nếu là nắm chắc không chuẩn dưới tình huống, khẳng định sẽ khiến ngoại cảnh cường giả tại vài con đường trung ương chờ đợi, tín hiệu cùng nhau, lập tức chạy tới trong đó một điều, mà vị trí này cùng vài con đường  cự ly hẳn là không sai biệt lắm tương đương, có thể phỏng chừng được ra đến...... Chạng vạng xác định  chính mình  hành tung sau, hắn sợ là liền hướng phụ cận chạy đến...... Lại tính tính ngoại cảnh  cước trình, nhìn đến tín hiệu, triệt để xác định  vị trí sau, đến sẽ không quá trễ !

Vừa rồi lạc hồn tiêu quả thật thả ra  tín hiệu......

Mạnh Kỳ tâm thần buộc chặt, chạy ra  một khoảng cách, lúc này, lại đi qua  mấy hơi.

Không chạy bao nhiêu xa, hắn thấy được một điều sơn khê, mạnh nhảy qua, nhưng không có vào nước, mà là tiến vào đối diện  rừng cây, chân không chạm đất, nhanh chóng xâm nhập......

............

Nửa nén hương sau, một đạo bóng người dừng ở sơn thần miếu tiền, khoác hắc bào, thủ thác một kỳ dị hôn ám  Bảo Bình.

Huyết ô mùi nhập mũi, hắn trước thấy được ba khối thi thể, nhịn không được thầm mắng  một tiếng:“Phế vật !”

Hắn căn bản không hy vọng xa vời các hoài đề phòng  Liệt Diễm Nhân Ma đẳng có thể giết chết Tô Mạnh, tựa như mặt khác lộ tuyến  mai phục như vậy, nhưng lấy bọn họ phần mình  thực lực, cuốn lấy một đoạn thời gian không phải hẳn là rất nhẹ nhàng sao?

Đợi đến chính mình đã tìm đến, thoải mái giải quyết !

Hắn tinh thần tản ra, tìm kiếm dấu vết, rất nhanh liền phát hiện  Mạnh Kỳ đào tẩu  tung tích, đuổi theo, lúc này, bóng ma mấp máy, hồng giai thích khách cũng chạy tới, đồng dạng truy đuổi không buông.

Đến bên dòng suối, hắn ánh mắt rùng mình, ám đạo một tiếng:“Mượn thủy bỏ chạy, tẩy đi dấu vết? Đáng chết, không biết chạy ra bao nhiêu xa  có hay không rời núi......”.