Chương 190 : Thủy tàng đại hải

Chương 190 : Thủy tàng đại hải

Dạ càng phát ra thâm  Thôi Hạo đám người trèo đèo lội suối vòng qua đánh gãy  sơn đạo, tiếp tục đuổi theo Mạnh Kỳ  dấu chân, vừa rồi bạo tạc  động tĩnh làm cho bọn họ xác định, Bất Nhân lâu sát thủ không có buông tay, làm  cuối cùng  điên cuồng, cũng không biết ngoại cảnh các cường giả có hay không đúng lúc chặn đứng, nếu là không có, kia chính mình đám người liền tính đi ngang qua, nếu chặn đứng  vẫn là có thể tạ kim giai  sát thủ ma luyện một chút, được đến treo giải thưởng hoa hồng .

Sơn đạo tại tối đen bên trong trải ra, gió lạnh buốt thấu xương, xuyên qua tầng tầng tùng lâm, vòng qua vách đá nham giác, bọn họ đến một chỗ thiên nhiên  tránh gió chi địa Sóc Phong một chút nhỏ rất nhiều, hơi hơi vang vọng, tiền phương sơn thần miếu đứng thẳng bên đường, ảm đạm ánh lửa từng sợi lộ ra, mờ nhạt ấm áp.

Có vẻ nặng nề  dòng khí chui vào miệng mũi, Thôi Hạo chợt thấy mũi khiếu không thích hợp, nhanh chóng cao quát một tiếng:“Chư vị cẩn thận, phía trước có khói độc khói mê  lưu lại ! tuy tiêu tán từ lâu, nhưng nơi này thổi đến gió nhẹ, hấp được nhiều  chỉ sợ vẫn là sẽ có ảnh hưởng, mau chóng ngậm giải độc hoàn.”

Lưu lại  độc dược sương mù cơ bản không có hiệu lực  khả cẩn thận sử được vạn năm thuyền, hàm một giải độc hoàn cũng không phải cái gì rất phí tâm sự tình.

Sơ phùng cùng loại sự tình, Tưởng Thanh rất là kích động hưng phấn, móc ra giải độc hoàn nhét vào trong miệng sau, cước bộ không ngừng, hướng  sơn thần miếu tới gần:“Thôi thập nhị, phía trước khẳng định có quá đại chiến, không biết kết cục như thế nào? Không biết Bất Nhân lâu sát thủ bị mất mạng  vài cái?”

Nhược đến là hồng giai, vị kia hào phóng kiêu ngạo  thanh bào kỵ giả có thể toàn thân trở ra sao?

Thôi Hạo trầm ổn ẩn hàm thở dài nói:“Thích khách ra tay, tất nhiên là mục tiêu yếu ớt nhất  thời điểm, cho nên thường thường có thể lấy yếu thắng mạnh, có chạng vạng phía trước  thử, bọn họ đối thanh bào kỵ giả  thực lực hẳn là sờ tương đối rõ ràng  có gan trực tiếp nổ gãy sơn đạo, sợ là nắm chắc không nhỏ......”

Một người  thực lực cảnh giới là xác định  nhưng chiến lực thường thường sẽ có dao động, tâm tình không tốt lúc, phẫn nộ khó tả lúc, sung sướng lơi lỏng lúc. Chiến lực khẳng định sẽ bất đồng.

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, cùng với mặt khác đủ loại, đều có thể ảnh hưởng chiến lực, mà đối thích khách sát thủ đến nói, giỏi về quan sát, giỏi về nắm chắc, một khi ra tay, ít nhất là mục tiêu tương đối nhược  trạng thái.

Bởi vậy đối cao thủ mà nói. Bảo trì tâm linh mượt mà, tùy thời có thể đi vào trạng thái, khiến chiến lực dao động không lớn, là ứng có chi nghĩa.

Bỗng nhiên, tiền phương có người dừng lại, thấp giọng nói:

“Có khối thi thể !”

Thôi Hạo liền tại không xa, theo tiếng tiến đến, vừa vặn nhìn đến một khối thân xuyên thanh bào  thi thể, khuôn mặt gầy yếu. Ngũ quan tương đối bắt mắt, thi thể kỳ quái  kết  một tầng hàn băng, tựa như đông lại, nhưng trí mạng chi thương tại mi tâm  vết kiếm.

Di. Như thế nào có điểm quen thuộc...... Thôi Hạo trong đầu chợt lóe phụ cận  nhân vật thành danh, mơ hồ nắm chắc đến cái gì.

Lúc này, hắn ngắm đến người chết hai tay  hàn băng dày nhất, phảng phất tự bản thân  huyết mạch cốt cách nội lộ ra. Trong lòng vừa động, thất thanh nói:“Ma ảnh hàn chưởng !”

Chung quanh  giang hồ các hảo hán một chút ngừng hô hấp,“Ma ảnh hàn chưởng” Khương Định Chi là địch tần hai châu có danh  tả đạo cao thủ. Từng uy danh hiển hách, phạm phải luy luy huyết án, đưa tới vô số đuổi giết, nhưng hắn khinh công vô cùng cao minh, thấy thế không đúng, lúc này viễn dương, một đường trưởng thành đến nửa bước ngoại cảnh, bị dự vi ngày sau  tà đạo cự phách.

Cũng không biết là không phải huyết án quá nhiều  báo nhân, hắn sau này tẩu hỏa nhập ma, hàn chưởng thất khống, thật vất vả mới còn sống, thực lực đại giảm, cảnh giới đều thiếu chút nữa ngã xuống, mỗi xuất chưởng một lần, liền thụ hàn khí phản phệ một phần.

Khả do là như thế, hắn cũng là hàng thật giá thật  ngoại cảnh, khinh công, hàn chưởng đều là đương thời nhất tuyệt, nếu không thôi phát tự thân quá mức, bình thường ra tay, kiên trì một khắc chung trên đây vẫn là không thành vấn đề  sau mới có thể càng đánh càng nhược, mà đến cái loại này thời điểm, thân pháp triển khai, người khác khó có thể đuổi theo, bởi vậy như cũ lệnh địch tần hai châu tuyệt đại bộ phận mở khiếu cùng số ít nửa bước ngoại cảnh nghe kinh khiếp.

Ai biết hắn hôm nay thế nhưng chết ở  nơi này !

“Hắn là Bất Nhân lâu  thích khách?”

“Thanh bào kỵ giả có thể giết hắn?”

Từng đạo kinh nghi bất định tiếng động vang lên, đều có ngược lại hấp khí lạnh cảm giác.

Hô, Thôi Hạo thở hắt ra:“Mặc kệ hắn phải chăng thích khách, đối thanh bào kỵ giả  chặn giết đều được cho là đáng sợ .”

Càng đáng sợ là, ma ảnh hàn chưởng còn chết, xem chung quanh cháy đen bùn lầy  trạng thái, xem dưới đất  đao ngân dấu chân, đều có thể minh bạch phía trước phát sinh một hồi đại chiến, mà thanh bào kỵ giả làm cho “Ma ảnh hàn chưởng” Xuất liên tục tuyệt chiêu, trước tiên gặp phản phệ, sau đó một kiếm đem hắn giết chết, đáng sợ như vậy !

Hắn giết cường địch, nghênh ngang mà đi  sao?

“Chỗ đó còn có một khối thi thể !” Có người thẳng chỉ cách đó không xa.

Chịu đủ rung động  Tưởng Thanh hoảng sợ, dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy tùng lâm phụ cận nằm một khối thi thể, trên đầu không có một ngọn cỏ, ngũ quan đặc thù rõ ràng, chung quanh có hỏa thiêu lôi phách  dấu vết.

“Liệt Diễm Nhân Ma !”

“Diệt Thiên môn mười chín Nhân Ma chi nhất !”

Khối thi thể này rất hảo nhận  không ít người đều gọi ra thân phận của hắn, ổn cư Nhân Ma tiền ngũ  Liệt Diễm Nhân Ma !

“Hắn thế nhưng cũng đã chết?”

“Xem ra, hắn là cùng ma ảnh hàn chưởng liên thủ vây sát phía trước người nọ?”

Liệt Diễm Nhân Ma cùng ma ảnh hàn chưởng liên thủ, cư nhiên song song bị mất mạng, phơi thây đương trường, dứt khoát để người không thể tin.

Nhìn chung quanh chương hiển ra một hồi kịch liệt hung hiểm chiến đấu  hoàn cảnh, nhìn Liệt Diễm Nhân Ma yết hầu một đạo tinh tế  đao thương, nhìn miệng vết thương phụ cận điện quang thiêu đốt  dấu vết, Thôi Hạo giật mình như mộng, thanh bào kỵ giả  thực lực đến cùng có bao nhiêu đáng sợ? Vừa rồi lại phát sinh loại nào mạo hiểm phấn khích  chiến đấu?

Đêm tối sâu nặng, ánh lửa mỏng manh, nhìn này hai khối thi thể, tất cả mọi người nhịn không được đánh  rùng mình, tựa như nơi này là Địa Ngục di tích.

“Chỗ đó còn có một khối thi thể......” Nào đó nữ hiệp  thanh âm có điểm mơ hồ, tại cửa miếu ngoại, tại trước bậc thang, tại bóng râm bên trong, nằm một khối nữ thi, Ngọc Tiêu lẳng lặng làm bạn bên cạnh.

Thế nhưng còn có thi thể...... Tất cả mọi người nói mê thầm nghĩ.

Ở đây hảo hán phần đông, rất nhanh liền có nhân nhận ra  nữ thi  thân phận:

“‘Lạc hồn tiêu’ Lâm Bích Ngọc......”

“Bọn họ ba người liên thủ, cư nhiên tất cả đều phục thi đương trường......” Thôi Hạo gian nan  nuốt  ngụm nước miếng, không dám tưởng tượng như vậy  vây sát sẽ thất bại, tên kia thanh bào kỵ giả rõ ràng không phải nửa bước ngoại cảnh.

Đồng dạng, hắn cũng vô pháp tưởng tượng phía trước  chiến đấu chi tiết, dứt khoát không thể tưởng tượng, vượt qua thường nhân lý giải !

Lâm Bích Ngọc cùng ma ảnh hàn chưởng đều vi trung kiếm bỏ mình, bọn họ ba người đều không sử kiếm, Liệt Diễm Nhân Ma chính là đao thương, mà ba người bên trong, chỉ chính hắn dùng đao, hơn nữa là bạc đao, miệng vết thương không nhất trí, cho nên có thể bài trừ bọn họ cho nhau tàn sát  khả năng.

Ba khối thi thể vô thanh nằm ở tuyết  sơn đạo bên trên, ở đây mọi người rốt cuộc nói không ra lời.

Bằng bọn họ ba người  thực lực, bằng liên thủ sự thực, khó trách có gan trực tiếp nổ gãy sơn đạo, không sợ kéo dài thật lâu sau bị vây quanh, nhưng kết quả lại là như thế  không dám tưởng tượng !

Chẳng lẽ có giúp đỡ?

Nhưng rõ ràng không có ngoại cảnh hoặc mặt khác nửa bước ngoại cảnh động thủ  dấu vết !

Đao kiếm chi thương...... Thôi Hạo đột nhiên nghĩ đến một người, khả lại cảm giác không đúng, có thể khiến Liệt Diễm Nhân Ma, ma ảnh hàn chưởng, lạc hồn tiêu một trận chiến xoá tên  Nhân bảng tiền thập sợ cũng chỉ có vài cái có thể làm đến !

Đương nhiên, nếu là công pháp am hiểu quần chiến cùng sinh tử tướng bác, có thể thích hợp điều thấp một điểm yêu cầu.

“Tìm tòi dưới phụ cận, ba khối thi thể cùng bọn họ trên người  vật phẩm giao cho Lục Phiến môn, làm cho bọn họ đổi thành đan dược kim ngân đẳng vật, ở đây  các vị mỗi người có phân !” Thôi Hạo cao giọng nói, miễn cho có người đục nước béo cò, dẫn phát hỗn loạn cùng chém giết.

Tuy rằng hắn giang hồ kinh nghiệm nông cạn, nhưng lý luận suông vẫn là có thể .

Đuổi theo  có bộ đầu, nghe vậy thoát khỏi khiếp sợ, lúc này duy trì trật tự, phòng ngừa tàn sát.

Đám người tung tăng, tìm tòi phụ cận, nghĩ chính mình lặng lẽ tìm đến một khối thi thể, vụng trộm giấu vật phẩm.

Tùng lâm bên trong, vài vị hảo hán đi ngang qua một đống Khô Diệp, nó không hề sinh cơ, che khuất hốc cây.

Đợi đến bọn họ lướt qua, Khô Diệp bỗng nhiên tản ra, một đạo bóng người đứng lên, thân xuyên màu đen trang phục, hai tay không, dung mạo “Phổ thông”.

Người này chính là Mạnh Kỳ !

Hắn nhảy qua sơn khê, nương nhánh cây đẳng khiêu dược, tha một vòng lớn, lại về đến  chiến đấu  sơn thần miếu phụ cận !

Hắn nhà mình biết nhà mình sự, mười hơi  thời gian có thể trốn bao nhiêu xa? Mà ngày đông suối nước ít, trừ tiêu trừ mùi, xuôi dòng là không thể ẩn tàng thân hình  cho nên dứt khoát cố bố nghi trận, trực tiếp trốn hồi giao thủ chi địa chế tạo tâm lý điểm mù.

Nơi đây thiên nhiên tránh gió, huyết tinh không tiêu tan, bay vào  trong rừng, chính mình liền tính còn có thản nhiên hương vị chưa trừ, cũng không sợ bị hoài nghi.

Sau đó, Mạnh Kỳ đem chính mình giấu vào  Khô Diệp che lấp  trong thụ động, hoàn toàn dừng tinh thần cùng ánh mắt đẳng, hơn nữa dùng Bát Cửu huyền công mô phỏng ra ngủ đông động vật  tim đập cùng hô hấp, trực tiếp vào nhập định trung, không nổi một tia gợn sóng.

Ngoại cảnh cường giả cùng hồng giai sát thủ  đến, hắn không hề phát hiện, thẳng đến kia một tiếng phế vật lọt vào tai, mới hiểu được nguy hiểm nhất  thời điểm đến, vẫn không nhúc nhích, ỷ vào Bát Cửu huyền công  thần diệu, tựa như chân chính  ngủ đông sinh vật.

Hai đáng sợ  địch nhân thoáng tìm tòi sau, đuổi theo, Mạnh Kỳ vẫn là không dám nhúc nhích, vẫn kiên nhẫn đợi, thẳng đến Thôi Hạo đẳng hảo hán trèo đèo lội suối đã tìm đến, lúc này mới dùng huyền công cùng tài liệu đổi dung mạo, thừa dịp bọn họ tìm tòi lúc, ra chỗ ẩn thân.

Đại Hoàn đan dược lực thoáng tản ra, hắn thực lực khôi phục một chút, giả dạng làm võ nghệ thấp chi nhân, lẩn vào  tìm tòi  đám người.

“Hải, lão huynh, có tìm được cái gì không?” Mạnh Kỳ tới gần một danh tìm tòi giả, thân thiện  chào hỏi.

Tên kia tìm tòi giả nhìn này này mạo xấu xí  tiểu tử, có điểm không nhớ được là hay không nhận thức, thuận miệng trả lời:“Sao có thể có kỳ ngộ. Huynh đệ, ngươi giống như bị thương?”

“Đúng vậy, phía trước chúng ta cùng nhau phiên sơn  đáng tiếc ta trượt chân, té bị thương  cánh tay trái, rơi xuống  mặt sau.” Mạnh Kỳ bịa chuyện nói.

Tìm tòi giả giống như giật mình:“Nguyên lai như vậy.”

Nguyên lai là phía trước cùng nhau trèo đèo lội suối  nhân, tối lửa tắt đèn  quá khứ lại không quen, nào còn nhớ rõ tướng mạo?

Tại Mạnh Kỳ cố ý kéo gần quan hệ bên trên, song phương rất nhanh liền lời nói đầu cơ, hảo đến mức như là nhận thức  mười năm trên đây.

Chấm dứt tìm tòi, trở lại đội ngũ, Mạnh Kỳ mượn dùng này danh tìm tòi giả, cùng phụ cận chi nhân quen thuộc  triệt để  dung nhập  này “Đoàn đội” tiếp tục đuổi theo  thanh bào kỵ giả.

Giữa không trung, tay nâng Bảo Bình  hắc bào giả nhìn Thôi Hạo đám người trải qua, không có quá mức để ý, tiếp phát hiện Long Nham thành hỗn loạn bình ổn, có cường giả tới gần, vì thế thở dài, xoay người trốn vào  trong bóng tối..