Chương 191 : Trở lại chốn cũ

Chương 191 : Trở lại chốn cũ

Bên trái là thẳng tắp dốc đứng vách núi, bên phải là mây mù lượn lờ nhìn không thấy đáy bộ  vách núi, thường nhân đi ở như vậy  trên sơn đạo, cuối cùng sẽ có điểm trong lòng run sợ, nếu là tạc đoạn một đoạn, trừ phi biết bay, bằng không chỉ có thể lui về phía sau, tìm sơn thế phập phồng tương đối hòa hoãn địa phương vượt qua, chung quy đông dạ bên trong trực tiếp leo nhai không phải bất cứ lý trí chi nhân  lựa chọn, hơi chút cấp một điểm, liền dễ dàng trượt chân, rơi tan xương nát thịt, nếu từ từ đến, cùng trèo đèo lội suối tiêu phí  thời gian cũng kém không nhiều .

Đi qua mấy chỗ cùng loại  sơn đạo, Mạnh Kỳ cùng giang hồ các hảo hán rốt cuộc đuổi tại sắc trời sáng lên khi ra Long Nham vùng núi, tiến vào Tần Châu địa giới.

Một mạt chanh hồng từ thiên cùng địa  chỗ giao tiếp dâng lên, nhuộm sáng phía chân trời, quang mang vạn trượng, đẹp không sao tả xiết.

Mạnh Kỳ lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, đến lúc này đều còn chưa phát hiện chính mình, kia thuyết minh chính mình tạm thời an toàn .

Hắn  thương thế dĩ nhiên tại Đại Hoàn đan dược lực dưới khỏi hẳn, ngay cả Xá Thân quyết tạo thành  thân thể suy yếu, đau đầu muốn nứt, cũng hảo chuyển rất nhiều, cơ bản không ảnh hưởng ra tay  chỉ có phá công  Kim Chung tráo còn phải hơn phân nửa ngày mới có thể khôi phục.

Nhưng này không ảnh hưởng Mạnh Kỳ  thực lực  trải qua kia kinh tâm động phách, nửa là thực lực nửa là đối nhân tâm nắm chắc  một trận chiến, Mạnh Kỳ đem tự thân thực lực, khí thế kéo lên tới đỉnh phong, đối tự thân võ đạo, đối thiên địa  cảm ứng lại có bổ ích, đao pháp tiến bộ, chân khí vang vọng, một chút liền khiến Bát Cửu huyền công cũng mở ra khẩu khiếu, nội thiên địa càng phát ra điều hòa, thiện tránh tai kiếp khả năng càng thêm xuất chúng.

Hơn nữa Bát Cửu huyền công là nhục thân thành thánh  tuyệt thế thần công, luyện đến chỗ sâu, lực đại vô cùng, đao thương bất nhập, vạn kiếp khó xâm, so Kim Chung tráo cùng Kim Cương Bất Hoại thần công  phòng ngự còn cường, cho nên cho dù Bát Cửu huyền công chỉ là sơ nhập thất khiếu, cũng cứng rắn qua tiếp cận thất khiếu viên mãn  Kim Chung tráo, nếu không phải cửu khiếu toàn lực ra tay, hoặc có đủ đại uy lực  chiêu thức, binh khí đẳng, đã khó thương Mạnh Kỳ tráo môn chi ngoại  thân thể mảy may .

Mạnh Kỳ  Bát Cửu huyền công so với hắn dự đoán được tiến triển mau rất nhiều, này được ích lợi từ tương quan khiếu huyệt sớm bị Kim Chung tráo chân khí mở ra cùng ngưng luyện  một lần, lại luyện **. Làm chơi ăn thật, tại mài nước công phu thượng hao phí  thời gian cực ít, lại trải qua thoát thai hoán cốt cùng chiến đấu ma luyện, cho nên mắt thấy liền muốn đuổi theo Kim Chung tráo  cảnh giới .

Nguyên bản lần này, nếu Mạnh Kỳ Kim Chung tráo thứ tám khiếu  tương quan khiếu huyệt ngưng luyện hoàn tất, tại kia hung hiểm  trong chiến đấu không hẳn không thể giống Giang Chỉ Vi như vậy trực tiếp đột phá, mở ra tiền âm chi khiếu, càng thâm tầng thứ  nắm giữ luyện tinh hóa khí, đáng tiếc hắn trụ cột kém hỏa hậu, chưa hết toàn công. Nhưng đồng dạng thu hoạch sâu, trong ba tháng nhất định có thể mở ra thứ tám khiếu !

Như thế tính ra, tại tu luyện thứ tám khiếu hậu kỳ, hoặc cửu khiếu tề khai sơ kỳ, Bát Cửu huyền công liền có thể triệt để đuổi theo Kim Chung tráo, chủ tu công pháp bên trên không cần lại phân tâm  nói cách khác, Mạnh Kỳ không tất yếu lại đổi sau một cửa  Kim Chung tráo, nên tích cóp thiện công suy xét Bát Cửu huyền công  Ngoại Cảnh thiên . Một vạn  thiện công chỉ là ngẫm lại liền khiến hắn đau đầu.

Đến phụ cận đại thành, Mạnh Kỳ lặng yên không một tiếng động  rời đi đội ngũ, đổi dung mạo, đi Lục Phiến môn bí mật liên lạc điểm. Lúc trước hắn ước định  Hồi văn vị trí liền là này thành.

“Thiếu Lâm ngoại cảnh cùng trên đây  trưởng lão, thủ tọa lúc ấy nhưng lại không có một người tại Giang Đông...... Hơn nữa này đoạn thời gian, trừ bỏ sớm liền xuống núi  cũng không ai đột nhiên ly tự......” Mạnh Kỳ nhìn Lục Phiến môn cung cấp tình báo, lâm vào trầm tư.

Nếu là suy xét đến có thể phái tâm phúc liên lạc. Thiếu Lâm Huyền tự bối có thể xông qua đồng nhân hạng  đếm không hết, khó có thể tẫn tra.

............

“Tên kia thanh bào kỵ giả đi nơi nào?” Tưởng Thanh đầy mặt nghi hoặc, nhà hắn là Long Nham sơn đối diện  thế gia. Thường cùng nơi đây thương hóa lui tới, đối phụ cận địa đầu xà rất là quen thuộc, khả một phen tìm kiếm xuống dưới, thế nhưng không có thanh bào kỵ giả  tung tích,“Hắn là ẩn nấp hành tung, trực tiếp nhiễu thành mà qua, vẫn là đột phá ma ảnh hàn chưởng đám người vây sát sau trọng thương lẻn vào  Long Nham sơn chỗ sâu?”

Thôi Hạo trầm ngâm nói:“Nên tìm người không hẳn là thanh bào kỵ giả,‘Hắn’ có lẽ là cải trang giả dạng mà đến.”

“Ngươi nói hắn là nào đó thành danh cao thủ? Có đạo lý, ta liền nói không có khả năng mạc danh kỳ diệu toát ra  mạnh mẽ đến tận đây  mở khiếu cường giả ! trừ phi được thiên đại  cơ duyên kỳ ngộ, bỗng nhiên từ trong thâm sơn đi ra......” Tưởng Thanh giật mình nói,“Thôi thập nhị, ngươi cảm giác hắn sẽ là ai?”

Thôi Hạo trầm mặc nửa ngày mới nói:“Đao thương, kiếm thương, điện ngân, ngươi không nghĩ tới ai sao?”

“Ngươi là nói ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh?” Tưởng Thanh một chút tỉnh ngộ, khiếp sợ thất thanh.

Phần đông tưởng mở khiếu cường giả  lai lịch, người bình thường trước hết đều sẽ từ Nhân bảng hàng đầu suy xét, Mạnh Kỳ vị cư thứ mười một vị, đao kiếm song tuyệt, khí sinh Lôi Đình, thiên hạ nổi tiếng, không khó liên hệ đến hắn.

“Hắn, hắn không phải tài tử bảng thứ mười một vị sao? Đối mặt ma ảnh hàn chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma, lạc hồn tiêu  liên thủ, chỉ sợ chỉ có Nhân bảng tiền ngũ tài năng làm được loại trình độ này !” Tưởng Thanh không thể tin được.

Về này nghi vấn, Thôi Hạo đã suy nghĩ thật lâu, không thể châm chước, nói thẳng:“Ngươi quên ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh xuất thân Thiếu Lâm, luyện được phòng ngự thần công Kim Chung tráo sao? Hơn nữa chuyển tu  nghe nói cũng là cùng loại công pháp, tại sinh tử tướng bác khi, có thể lấy thương đổi thương  hắn thực chiếm tiện nghi.”

Tưởng Thanh nhẹ nhàng gật đầu, cảm giác nói có lý.

“Bất quá, có thể làm đến loại trình độ này, hắn tính toán danh phù kỳ thực  Nhân bảng tiền thập ......” Thôi Hạo ngữ khí có điểm chua xót nói.

Hắn xuất thân Bình Tân Thôi thị, thân phận tôn quý, so “Cuồng Đao” Tô Mạnh còn đại  một hai tuổi, kết quả gia truyền [ Tử Dương thần công ] mới luyện đến lục khiếu, Chỉ Qua kiếm pháp vừa nhập môn, có thể hay không đi lên Nhân bảng còn phải hai thuyết, càng miễn bàn Nhân bảng tiền thập  ngay cả hắn  Thất ca, gia chủ một chi  đích tử,“Tử cực kiếm” Thôi Triệt, cũng bất quá Nhân bảng Thập Tứ.

Vừa dứt lời, tiền phương bỗng nhiên có ồn ào náo động vang lên, Thôi Hạo giương mắt nhìn lên, thấy được một danh thân xuyên màu xanh trang phục trẻ tuổi nam tử, hắn eo bội trường đao, khóa cưỡi ngựa trắng, ngũ quan tuấn mỹ, khí chất dương cương, cất cao giọng nói:

“Ma ảnh hàn chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma, lạc hồn tiêu, cùng Bất Nhân lâu cấu kết với nhau làm việc xấu, dục chặn giết Tô mỗ, nhưng đều bị Tô mỗ nhất nhất tễ vu thủ hạ !”

“Thiếu Lâm không xa, nhưng đường gian nguy, Bất Nhân lâu cùng tả đạo tà ma khẳng định hết hy vọng không thôi, muốn treo giải thưởng hoa hồng, muốn chiến lợi phẩm  cứ việc theo tới !”

Tiếng nói chuyện trung, hắn thúc ngựa phi nước đại, ra khỏi thành mà đi.

Mạnh Kỳ đã cùng bản địa Ngân Chương bộ đầu câu thông hảo, cải biến kế hoạch, không cần lại dùng Đường nhị công tử xuất trướng  trực tiếp bản tôn hiện thân, nhấc lên thanh thế, Lục Phiến môn ngoại cảnh cường giả âm thầm tướng tùy, cũng mời phụ cận cao thủ hiệp trợ, chuẩn bị lấy xuống tả đạo tà ma, Bất Nhân lâu hồng giai cùng thượng thích khách.

Nguyên bản đổi dung mạo, không ngừng đi trước, chính là dưới tình huống bình thường an toàn nhất  lựa chọn, nhưng càng tới gần Thiếu Lâm, nhân vật như vậy càng là dễ khiến người khác chú ý, lặng yên không một tiếng động đi tới. Cũng dễ dàng lặng yên không một tiếng động bị giết, không người biết hiểu, không người viện trợ, cho nên Mạnh Kỳ dựa vào như vậy  thủ pháp đến  Tần Châu biên giới sau, tại cự ly Thiếu Lâm không xa khi, lựa chọn  hơi chút mạo một điểm hiểm.

Hơn nữa lần này mạo hiểm  trình độ rất thấp, không thể so Long Nham thành khi, ngoại cảnh hay không sẽ tâm động, hay không sẽ âm thầm chờ đợi bắt giết thích khách, đều chỉ là khả năng thật lớn. Không thể khẳng định, nhân số cũng sẽ không quá nhiều, nhiều lắm khiến thích khách cố kỵ, không thể không trước bán trụ, nhưng hiện tại, Lục Phiến môn Ngân Chương bộ đầu là xác định sẽ xuất mã, có hắn ở giữa liên lạc, phụ cận ngoại cảnh lại không thiếu, Mạnh Kỳ khả vô tư cũng.

Đương nhiên. Đối Mạnh Kỳ mà nói, bọn họ  tác dụng chủ yếu là chấn nhiếp, khiến Bất Nhân lâu cùng tả đạo tà ma không dám ra tay.

“Thật là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh !” Tưởng Thanh tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn là có chút kinh ngạc. Chung quanh khiếp sợ không ngừng bên tai.

Thôi Hạo ngốc ngốc mà đứng, vẻ mặt hoảng hốt.

Nhìn Tô Mạnh đi xa, Tưởng Thanh đang muốn tiếp đón Thôi Hạo đuổi kịp, đã thấy hắn như thế bộ dáng. Trong lòng nghi hoặc, phất phất tay:“Thôi thập nhị, làm sao?”

Thôi Hạo mạnh lấy lại tinh thần. Thấp giọng tự nói:“Nguyên lai là hắn, khó trách, khó trách......”

Hắn vừa rồi xem Mạnh Kỳ có điểm quen mặt, lại liên tưởng đến đối phương xuất thân Thiếu Lâm, cùng với vài năm trước  tuổi, nhất thời giật mình,“Cuồng Đao” Tô Mạnh không phải là chính mình tại Xá Lợi tháp hạ tầng gặp được  tên kia tiểu hòa thượng sao?

Lúc ấy chính mình bởi vì thấy không rõ hắn  nền tảng, ngộ phán cục diện, bị phụ thân cho rằng kiến thức không đủ, chịu khổ cấm túc, muộn rất dài một đoạn thời gian mới đi ra ngoài du lịch.

Hô, mỗi lần gặp được hắn đều chịu đủ đả kích...... Thôi Hạo trong lòng kiêu ngạo đột nhiên tiêu tán  không thiếu, chân chính dâng lên  ma luyện chi tâm.

............

Bạch Tuyết áp sơn, xanh đậm lộ ra, chân núi lui tới chi nhân phần đông, hình thành  đơn sơ  chợ, lên núi yếu đạo nhập khẩu lập  một chỗ đền thờ, thượng thư “Liên Đài sơn”.

Mạnh Kỳ thân  thanh bào, tà áo vi phiêu, bên hông bội đao, hai tay phụ sau, thản nhiên đi trước, thanh thế nháo đại sau, quả nhiên một đường an toàn, mà phía sau màn tăng nhân khẳng định không thời gian lại đi tìm tuyệt đỉnh cao thủ cấp  cường giả đến đối phó chính mình  hơn nữa hắn không hẳn nguyện ý, chung quy chính mình chỉ là biết Thiếu Lâm có nội gian, còn không rõ ràng là ai, tạm thời không thể uy hiếp đến hắn, trả giá đại giới quá lớn tắc mất nhiều hơn được.

“Ngày đó ly sơn, tuy ôm nửa đường trộm đi chi tâm, nhưng lại chưa từng chân chính nghĩ tới, cho đến ngày nay mới gặp lại đền thờ......” Mạnh Kỳ có điểm thổn thức, cước bộ nhất khóa, lướt qua đền thờ, đi vào sơn đạo.

Chủ thế giới  Thiếu Lâm phi thường có tự tin, vẫn chưa phái đệ tử thủ ở chân núi, lấy kì sơn lâm phi này độc chiếm, bọn họ chỉ là tại lưng chừng núi đình phái hai danh đệ tử, chủ yếu thông báo khách nhân tiến đến, khiến người tiếp khách nghênh đón.

Không sơn tuyết đầu mùa, phong hàn mà tươi mát, Mạnh Kỳ vẫn chưa cấp đuổi, chậm rãi đi ở sơn đạo, thưởng thức phong cảnh, đến nơi này, chính mình liền tính an toàn  này không thể so lúc ấy Chân Thường chi sự, chính mình thanh thế biến thành thật lớn, không thiếu được bị trong tự ngoại cảnh chú ý, phía sau màn tăng nhân tùy tiện ra tay chỉ biết hại chính mình.

Lưng chừng núi đình nội, hai danh áo xám đệ tử đang đứng được thẳng tắp  thủ  không dám có chút chậm trễ, nếu là bị giới luật tăng bắt đến, không thiếu được thụ xử phạt.

Bọn họ một người thân hình cao lớn, chừng cửu thước, tựa như Thiết Tháp, một người trên mặt có màu xanh hồ tra, tựa hồ bộ dạng cực nhanh, mỗi ngày quát mỗi ngày có.

Đột nhiên, bọn họ nhìn đến trên sơn đạo thong thả đi tới một vị thanh bào công tử, eo bội trường đao, chắp hai tay sau lưng, ý thái nhàn nhã, ngũ quan tuấn mỹ, có điểm nhìn quen mắt.

“A Di Đà Phật, thí chủ dừng bước, không biết đến ta Thiếu Lâm chuyện gì?” Màu xanh hồ tra bắt mắt trẻ tuổi tăng nhân tiến lên hành lễ.

Mạnh Kỳ nhìn bọn họ, mỉm cười, lại là gặp được người quen :“Chân Đức sư huynh, Chân Hòa sư huynh, chẳng lẽ nhận không ra sư đệ ?”

Đây đúng là lúc trước cùng nhau nhập môn còn lẫn nhau luận bàn qua  Chân Đức Chân Hòa.

“Chân, Chân Định? Cuồng Đao Tô Mạnh !” Chân Đức rút lui một bước, thiền tâm thất thủ, biểu tình kinh ngạc.

Chân Định bị trục xuất phía sau núi, thanh danh một ngày đại quá một ngày, thực lực một ngày mạnh hơn một ngày, phụ trợ được sơn thượng Chân tự bối chúng tăng ảm đạm thất sắc, nguyên bản Chân Diệu, Chân Bản song song lục khiếu, tùy thời có thể đánh qua đồng nhân hạng xuống núi, tại trụ cột vững chắc, tiền kì tiến triển thong thả  Thiếu Lâm tính toán phi thường không sai  nhưng cùng Chân Định nhất so, kia dứt khoát không có cách nào khác so !

Muốn biết, hắn tu luyện được cũng là lấy bổ ích thong thả trứ danh  Kim Chung tráo !.