Chương 192 : Ma Kha chỉ

Chương 192 : Ma Kha chỉ

Như là nửa thanh Thiết Tháp  Chân Hòa cũng đầy mặt kinh sắc, Chân Định sư đệ, không,“Cuồng Đao” Tô Mạnh như thế nào hồi Thiếu Lâm ?

Bị trục xuất sơn môn  Thiếu Lâm đệ tử ít có trọng lâm Liên Đài sơn  trừ phi rốt cuộc đại triệt đại ngộ, buông hồng trần, chân chính xuất gia, khả Tô Mạnh thấy thế nào cũng không giống a !

Về phần trở về báo thù cái gì, hắn là không hề nghĩ ngợi qua, đừng nói Nhân bảng thứ mười một, liền tính Địa bảng Thập Nhất, cũng vô pháp đến Thiếu Lâm giương oai.

Mạnh Kỳ nhìn bọn họ  biểu tình, phì cười không trụ:“Hai vị sư huynh dùng cái gì như thế? Tô mỗ lại phi hồng thủy mãnh thú.”

Chân Đức hít vào một hơi, mạnh mẽ áp chế nội tâm cảm xúc:“Tô thí chủ, không biết sở đến chuyện gì?”

“Tô mỗ có chuyện bái kiến gia sư Huyền Bi thần tăng, còn thỉnh Chân Đức sư huynh thông truyền.” Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói.

Chân Đức sắc mặt khẽ biến:“Tô thí chủ, ngươi đã bị trục xuất sơn môn, không thể lại lấy sư phụ xưng hô Huyền Bi sư thúc .”

Mạnh Kỳ cười một tiếng:“Chân Đức sư huynh, không thể tưởng được ngươi chấp niệm như thế chi trọng, xưng hô bất quá là không, nhân duyên giả hợp, ta gọi sư phụ là hắn, gọi Huyền Bi thần tăng cũng là hắn, có gì phân biệt? Làm gì để ý?”

Hắn ngữ khí thản nhiên, phảng phất tại lên núi yết Phật, tham thảo kinh Phật.

Chân Đức ấp úng, lúc này quay đầu, hướng trên núi mà đi, bỏ lại một câu:“Huyền Bi sư thúc đang bế quan, ta giúp ngươi thông báo Tri Khách viện.”

Sư phụ nguyên lai đang bế quan, khó trách một đường động tĩnh như thế chi đại, hắn cũng chưa từng tiến đến gặp lại...... Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, đi vào trong đình chờ đợi.

Lưng chừng núi đình nội, có thạch bàn ghế đá tấm bia đá, hai người trước cung phóng khách nghỉ ngơi, người sau đứng thẳng bên cạnh, dùng cực nhỏ tiểu tự có khắc [ Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa kinh ].

“Như là ta nghe......” Mạnh Kỳ khoanh tay đứng ở bi tiền, phẩm đọc  viết ý nhị, này một bài bài tiểu tự nhìn như rậm rạp dày đặc, nhưng nếu tế đọc, không hề hoa cả mắt cảm giác, mỗi một  lời huy sái Như Ý, tự thành một ô. Không hề lặp lại, phảng phất các cầm nhất tướng, lấy chứng chư tướng phi tướng, thiện ý sâu sắc, không hổ là thường có La Hán, Đại La hán trấn tự  Phật Môn thánh địa  .

Lúc này, Chân Hòa thu hồi  sửng sốt chấn động chi tâm, lặng yên đánh giá Mạnh Kỳ, chỉ thấy hắn không có một chút chờ đợi  không kiên nhẫn, thanh bào sái nhiên, tà áo khẽ động. Chắp hai tay sau lưng, phẩm đọc kinh Phật, nói không nên lời  khí định thần nhàn, nói vô cùng  uyên đình nhạc trì.

Chân Hòa đột nhiên nhớ lại chuyện cũ, năm đó chính mình cùng Chân Định sư đệ luận bàn, bị khí thế của hắn sở đoạt, sợ tới mức chân nhuyễn, thế cho nên có không một thân khí lực mà không thể nào phát huy, dứt khoát lưu loát  bại hạ trận đến.

Khi đó. Chính mình liền tưởng  Chân Định sư đệ tại võ đạo bên trên thiên phú bất phàm, ngày sau sợ là có thể có một phen thành tựu, ai ngờ này “Ngày sau” Tới nhanh như vậy, lúc này mới vài năm. Hắn liền vượt qua  Chân Bản, Chân Diệu sư huynh, tại giang hồ bên trong sấm hạ hiển hách tên tuổi, Nhân bảng thứ mười một, cơ hồ cùng tiểu sư thúc Huyền Chân cũng xưng !

Nay xem này khí độ. Quả thật có cao thủ thái độ.

Mạnh Kỳ thưởng thức  tấm bia đá kinh Phật ẩn chứa  thiện ý, tâm thần yên tĩnh, diêu tưởng năm đó khắc xuống này khối tấm bia đá  Thiếu Lâm Đệ lục đại tổ sư. Chứng được La Hán Kim Thân  Nguyên Không thần tăng.

Gió núi thổi qua, thổi được hắn thanh bào bay phất phới, nhưng thổi không nổi khó chịu vội vàng.

Chân Hòa cùng Mạnh Kỳ không quen, tìm không thấy nói, đành phải bồi ở bên cạnh, chờ đợi Chân Đức trở về.

Không qua bao lâu, Chân Đức liền cùng một danh mặc màu vàng tăng bào  người tiếp khách cộng đồng phản hồi.

“A Di Đà Phật, Tô thí chủ bái kiến Huyền Bi sư đệ làm chuyện gì?” Người tiếp khách một tay dựng thẳng lên, tuyên  thanh phật hiệu, là Huyền tự bối  tăng nhân.

Mạnh Kỳ tại bọn họ tiếp cận, đã từ trước tấm bia đá xoay người, mỉm cười nói:“Vị này sư thúc, chẳng lẽ cố nhân tới chơi, nhất định phải phải có chuyện quan trọng?”

Người tiếp khách thường cùng khách lạ giao tiếp, không so đo hắn  xưng hô, ha ha cười nói:“Bình thường không cần, nhưng Huyền Bi sư đệ đúng đang bế quan, nếu là Tô thí chủ thân phụ chuyện quan trọng, bần tăng liền phải suy xét trước tiên kinh động hắn  nếu chỉ là ôn chuyện, kia liền làm phiền Tô thí chủ lần sau lại đến.”

“Không biết Chân Tuệ sư đệ khả đang bế quan?” Mạnh Kỳ ngược lại hỏi Chân Tuệ, tính tính thời gian, hắn diện bích sớm nên đi ra .

Tiếp khách tăng hiểu được Mạnh Kỳ cùng tự nội  khúc mắc, sớm biết hắn sẽ hỏi Chân Tuệ, không có suy tư nhân tiện nói:“Chân Tuệ sư điệt diện bích đi ra chưa lâu, trong thời gian rất lâu không cần bế quan.”

“Ta đây liền bái phỏng hắn đi.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói, đầy mặt ta không ngại  bộ dáng.

Tiếp khách tăng gật đầu nói:“Tô thí chủ thỉnh.”

Hắn dẫn Mạnh Kỳ đi lên sơn đạo, ánh mắt có thể đạt được đều là năm đó  hồi ức, chỗ đó là gánh nước chỗ, chỗ đó là thiếu chút nữa trượt chân địa phương...... Một loại thản nhiên  tang thương bỗng nhiên tại Mạnh Kỳ trong lòng nổi lên.

Đi trước một trận, sơn đạo bên trên nhiều một danh hòa thượng, thân xuyên màu vàng tăng bào, thanh nhã, giống thư sinh thắng qua người xuất gia, chính là năm đó Mạnh Kỳ tại Võ Tăng viện  thụ nghiệp tăng Chân Diệu, Thiếu Lâm Chân tự bối hai đại đệ tử chi nhất.

Nói là hai đại, kỳ thật không chỉ, mặt sau lục tục cũng có tân nhập môn giả lộ đầu, có võ đạo thiên phú xuất chúng, có thân cư túc tuệ, nhưng ngại với thời gian ngắn ngủi, còn không người đuổi theo hắn cùng Chân Bản hai người.

“A Di Đà Phật, Tô thí chủ lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ?” Chân Diệu đặc biệt đến đẳng Mạnh Kỳ.

Hắn  phía sau, sơn đạo khúc ngoặt, rất nhiều áo xám đệ tử thò đầu rón rén, giống muốn nhìn trong truyền thuyết  mãng kim cương, trên thực tế  Chân tự bối đệ nhất nhân.

Bọn họ trung gian có  tăng nhân đặc biệt bắt mắt, bởi vì chỉ phải hắn mặc hoàng bào, hai mắt thoáng hẹp dài, khí chất hung ác nham hiểm, cũng là Mạnh Kỳ người quen, Giới Luật viện  giới luật tăng Huyền Không.

Chẳng lẽ hắn tưởng xui khiến ta cùng Chân Diệu so một hồi? Chân Diệu là hiếu thắng tâm cường  nhân, lúc ấy đều nhịn không được cùng còn chưa mở khiếu  ta tỷ thí...... Mạnh Kỳ có điều suy đoán  thầm nghĩ, đồng thời mỉm cười đáp lễ:“Sư đệ không chỉ không việc gì, hơn nữa càng hơn xưa, làm phiền Chân Diệu sư huynh nhớ mong.”

Chân Diệu khẽ hít một hơi:“Như thế rất tốt, năm đó Võ Tăng viện chi sự, bần tăng thượng rõ ràng trước mắt, ai ngờ Tô thí chủ đã danh chấn thiên hạ, không biết hôm nay hay không có thể chỉ đạo một hai?”

Hắn chưa xuống núi du lịch, sở hữu  giang hồ chi sự đều là nghe, môn trung cùng Huyền tự bối mở khiếu cao thủ luận bàn lại cơ bản là điểm đến thì ngừng, sớm liền khẩn cấp muốn thử xem Nhân bảng cao thủ  phân lượng, tìm đến tự thân  chênh lệch.

Tại hắn xem ra, chính mình cũng tiếp cận thất khiếu  mà nắm giữ  Ma Kha chỉ  hai thức ngoại cảnh, cùng thất khiếu  Tô Mạnh, Thanh Dư hẳn là không có bản chất tính thượng  chênh lệch, nếu không phải vì trong đó một thức  hoàn chỉnh nắm giữ, sớm liền xông qua đồng nhân hạng, xuống núi kiến thức đi.

Huyền Không không chuyển mắt  nhìn hai người, hung ác nham hiểm  ánh mắt toát ra chờ mong, hắn không hy vọng xa vời không có chân chính sinh tử tướng bác kinh nghiệm  Chân Diệu có thể thắng Tô Mạnh, thầm nghĩ sát sát hắn  uy phong, miễn cho hắn chỉ cao khí ngang, khiến người trong lòng không khoái.

Bọn họ cảm xúc, Mạnh Kỳ đại khái có thể nắm chắc, cũng không để ý. Khẽ cười một tiếng:“Năm đó tại Võ Tăng viện chưa thể kiến thức sư huynh  Ma Kha chỉ, vẫn có chút tiếc nuối, hôm nay xem như bù lại .”

Hắn ở xa tới là khách, nếu không nguyện ý, cũng không ai có thể bắt buộc hắn tỷ thí.

Chân Diệu nghiêm trang nói:“Chân Bản đã luyện thành  thất môn tuyệt học, mà bần tăng chỉ phải Ma Kha chỉ cùng Nhất vi độ giang, Tô thí chủ, thỉnh.”

Làm chủ nhân, tự nhiên phải khiến khách nhân trước ra chiêu.

Mạnh Kỳ lắc đầu cười:“Vẫn là sư huynh thỉnh.”

Sắp Nhân bảng tiền thập  cao thủ, nào có luận bàn khi trước ra chiêu ?

Chân Diệu hiếu thắng tâm cường. Hơi trầm ngâm, cũng liền biết thời biết thế, tay phải nâng lên, thân như phiêu nhứ, theo gió mà lạc, hai ngón tay khép lại, điểm hướng Mạnh Kỳ.

Này một chỉ đột nhiên nhét đầy  Mạnh Kỳ toàn bộ tầm mắt, chí đại, chí đa. Chí thắng, sưu sưu chỉ phong từ mỗi một  góc độ đánh tới, Vô Thường vô định, chiêu thức cũng như linh dương quải giác. Không  dấu vết.

Chỉ phong không ngừng tích lũy, mấy có kinh thiên động địa cảm giác !

Ngay từ đầu liền dùng ngoại cảnh chiêu thức...... Mạnh Kỳ khóe miệng mỉm cười, thản nhiên xuất đao, đao thế tròn trĩnh. Dung nạp hư không, đại đa số chỉ phong trực tiếp ném vào.

Một đao vung ra, Mạnh Kỳ thân tùy đao thế mà tiền. Hình như có súc địa thành thốn cảm giác, một chút liền vượt qua  chỉ phong  vây quanh, đến gần Chân Diệu, tròn trĩnh nhất tán, trường đao trống trơn mênh mông chém ra.

Gặp Mạnh Kỳ chợt lóe chính mình  ngoại cảnh tuyệt chiêu, Chân Diệu sắc mặt khẽ biến, song chỉ điểm hướng lưỡi dao, ý đồ ngăn cản.

Nhưng ánh đao tựa như hồng trần đèn đuốc, châm  hắn trong lòng đủ loại khát vọng, hiếu thắng chi tình hừng hực thiêu đốt, ra tay lâm vào vừa chậm.

“Thiên chi thương” Đột phá phòng ngự sau, trực tiếp thu hồi, Mạnh Kỳ ý thái nhàn nhã nói:

“Hảo chỉ pháp, đáng tiếc thời cơ không đối.”

Chiến đấu chi đạo, chưa bao giờ là chỉ cần dùng sát chiêu, dùng áp đáy hòm thủ đoạn liền nhất định hảo, nhược thời cơ không thỏa đáng, thực dễ dàng bị người tránh ra, uổng phí khí lực, cho nên Mạnh Kỳ cùng Thanh Dư giao thủ khi, đều là một phen đao pháp tướng bác, bắt lấy sơ hở cùng cơ hội sau, mới bùng nổ tuyệt chiêu, nắm chắc thắng lợi cơ hội, cho nên sơn thần miếu tiền, tại lạc hồn tiêu bỏ mình sau, Liệt Diễm Nhân Ma tại đối mặt đánh tới  Mạnh Kỳ khi, không có lựa chọn áp đáy hòm thủ đoạn, bởi vì lúc ấy Mạnh Kỳ thân pháp biến hóa, như huyễn tự ma, cự ly cũng xa, hơi không lưu thần liền bị né tránh, đợi đến hắn bị Mạnh Kỳ áp chế, càng là tìm không thấy cơ hội sử ra ngoại cảnh chiêu thức .

Lúc trước Mạnh Kỳ lần đầu tiên đối mặt An Quốc Tà khi, cũng phi cuống quít liền dùng “Đoạn thanh tịnh” mà là sáng suốt  trước dùng Huyễn Hình đại pháp lừa gạt, tìm được cơ hội sau mới ra chiêu.

Chân Diệu  thực chiến kinh nghiệm vẫn là quá ít  nâng tay tuyệt chiêu chỉ có thực lực ngoan thắng hoặc bạo khởi làm khó dễ khi mới có dùng......

Chân Diệu đầu tiên là sửng sốt, như là thân hãm ác mộng, không thể tin được chính mình bị bại nhanh như vậy, đẳng nghe Mạnh Kỳ lời nói, hắn mới có chút thoải mái, vẻ mặt như có đăm chiêu:“Đa tạ Tô thí chủ chỉ giáo.”

Hắn vừa rồi nhất thời cầu thắng, quên ngày thường sư trưởng  chỉ bảo, trên giấy được đến chung thấy thiển.

Chân tự bối tăng nhân biểu tình khác nhau, đều lộ ra không dám tin, hai chiêu chi gian, Chân Diệu sư huynh liền bại...... Chân Định vẫn là mở khiếu sao?

Lúc này, Huyền Không hừ lạnh một tiếng:“A Nan Phá Giới đao pháp, còn không phải dùng Thiếu Lâm thần công, tính cái gì bản sự......”

Mạnh Kỳ ha ha cười, đi nhanh tiến lên, trường đao giương lên, thân tùy đao thế, hô hấp gian liền đến  Huyền Không trước mặt.

Này một đao hạ xuống cực hoãn, khả ẩn chứa vô số biến hóa, mỗi một  biến hóa mau tự tàn ảnh, phảng phất đem Huyền Không mỗi một  né tránh  vị trí, mỗi một  ứng đối  khả năng, đều bịt kín !

Huyền Không trán ra một tầng mồ hôi lạnh, tựa như thân hãm thoát không được  hoảng sợ mộng cảnh, vô lực tìm ra trốn tránh cùng chống đỡ chi lộ, đẳng đao chí trước người, hắn mới miễn cưỡng nâng lên song chưởng, thủ phiếm đạm kim, kiên cường uy mãnh  chụp xuống trường đao.

Biến hóa diễn sinh, trường đao trực tiếp xuyên qua song chưởng, rơi xuống  hắn  trên trán, Huyền Không hai chân lại nhịn không được hơi có run rẩy.

Mạnh Kỳ thu đao vào vỏ, cười to nói:

“Huyền Không sư thúc, này một đao cũng không phải là Thiếu Lâm thần công.”

Hắn thanh bào khẽ động, eo bội trường đao, cũng không quay đầu lại liền vượt qua  Huyền Không, ở tiếng cười bên trong đạp  bậc thang đăng lâm.

Ngày xưa vô luận thực lực địa vị đều có thể thoải mái trấn áp chính mình  Huyền Không, nay lại ngay cả chính mình một đao đều tiếp không được......

Nhìn hắn tiêu sái bất kham  bóng dáng, Chân tự bối tăng nhân lại dâng lên hướng tới cùng sùng kính chi tình.

Vừa đến cửa chùa ngoại, Mạnh Kỳ liền thấy một đạo áo xám bóng người chạy ra, trong miệng quen thuộc không có nửa điểm mới lạ nói:

“Sư huynh, ngươi trở lại? Mau cho ta nói một chút cùng Thủ Chính kiếm, khiếp sợ Bách Lý, ngũ phương đế đao chi chiến !”

Ta đi, hơn hai năm không thấy, người bình thường không phải nên hơi có ngăn cách, chậm rãi mới một lần nữa quen thuộc sao? Tiểu sư đệ quả nhiên không phải người bình thường ! Mạnh Kỳ không nói gì nhìn Chân Tuệ..