Chương 193 : Sư đồ bí thoại

Chương 193 : Sư đồ bí thoại

So với Ngọc Môn quan lúc, Chân Tuệ lại vụt cao  một đoạn, chỉ so Mạnh Kỳ hơi thấp một tấc  hắn ngũ quan tuấn tú, hình thể thiên gầy, màu xám tăng bào cũng xuyên ra không dính một hạt bụi  khí chất, nếu không phải tươi cười kích động mà sáng lạn, càng mang một chút tính trẻ con, cơ hồ liền là Mạnh Kỳ hướng tới  Diệu Tăng hình tượng .

Khụ, Mạnh Kỳ ho nhẹ một tiếng:“Tiểu sư đệ, nói ra thì dài, dung ta uống miếng nước sau chậm rãi nói tới.”

Đây là lúc trước Chân Tuệ năn nỉ  Mạnh Kỳ đem cố sự khi  đối bạch.

Chân Tuệ tầng tầng gật đầu, tấm lòng son:“Ân, ta đã nấu hảo nước  !”

Vừa nói, hắn một bên liền dẫn Mạnh Kỳ nhập tự, hướng trong trí nhớ Huyền Bi cư trụ  tiểu viện mà đi.

“Sư phụ đang bế quan?” Nhân cơ hội này, Mạnh Kỳ xác nhận việc này.

Chân Tuệ không hề giấu diếm nói:“Sư phụ mất đi Xá Lợi tháp thượng tầng tu luyện  cơ hội, này vài năm vẫn ở đứt quãng bế quan, lấy đánh chắc trụ cột, chính mình xông ra một con đường đến.”

Việc này Mạnh Kỳ sớm có đoán trước, nhưng chân chính nghe được, vẫn là khó tránh khỏi chua xót, sư phụ cuối cùng vẫn là vì chính mình buông tay  cơ hội.

Chân Tuệ nghiêm trang  nhìn Mạnh Kỳ:“Sư huynh, sư phụ khiến ta ngày sau gặp được ngươi khi, ngàn vạn không cần đề việc này, nhưng ta cuối cùng cảm giác loại chuyện này không nên gạt ngươi, vẫn là phải cấp ngươi giảng.”

Hắn hai mắt trong veo, không mang theo một chút tạp niệm, cũng không có nửa điểm mới lạ.

Nội tâm chua xót, đang định bi thương tự trách một phen  Mạnh Kỳ nhất thời liền biểu tình nhất quẫn, tiểu sư đệ, ngươi thực sự có chủ kiến !

“Khụ, tiểu sư đệ, này quả thật nên nói cho ta biết, bất quá sư phụ mà nói vẫn là tận lực nghe theo.” Mạnh Kỳ không biết nên làm gì ứng đối, đành phải ba phải cái nào cũng được.

Nghe vậy, Chân Tuệ hiện lên sáng lạn tươi cười:“Ta liền biết sư huynh ngươi sẽ khen ta !”

“Sư huynh, bế quan hai năm, ta đã mở ra bốn khiếu  Niêm Hoa chỉ cũng đã tiểu thành, sư phụ nói lịch đại tới nay, ta trước mắt tu luyện Niêm Hoa chỉ  tiến triển có thể xếp vào tiền tam......” Chân Tuệ hai mắt sáng ngời trong suốt  nhìn Mạnh Kỳ, giống như hiến vật quý.

Mạnh Kỳ vui mừng cười nói:“Không sai không sai. Niêm Hoa chỉ tu luyện khó khăn thiên hạ nổi tiếng, có thể ở mười sáu tuổi tiểu thành, mở ra bốn khiếu, ngươi không thể so Chân Bản, Chân Diệu, thậm chí năm đó  Chân Thường sư huynh sai, đương nhiên, so với sư huynh ta, vẫn là kém như vậy một chút.”

Hắn vô liêm sỉ  khoe khoang  một câu, tiểu sư đệ là người quen, hoàn toàn không tất yếu che giấu bản tính.

Bên đường bên trên. Không thiếu tăng nhân thò đầu rón rén, đánh giá Mạnh Kỳ vị này bị trục xuất tự lại lấy khách nhân thân phận trở về  Nhân bảng cao thủ, nhưng năm đó đem Mạnh Kỳ phân phối đến Tạp Dịch viện  Huyền Khổ vẫn chưa xuất hiện, hắn cùng với Huyền Không bất đồng, cũng không phải bụng dạ hẹp hòi hạng người, chỉ là chính trực đến mức cổ hủ, chính mình cảm giác hảo, liền áp đặt người khác, chính mình cảm giác không đúng. Liền tâm tồn khinh thường, Mạnh Kỳ  trở về với hắn mà nói không hề ảnh hưởng, nên làm cái gì thì làm cái đó.

“Đúng vậy, so với sư huynh ngươi. Vẫn là kém không thiếu.” Chân Tuệ cư nhiên trung thực gật đầu thừa nhận  khiến Mạnh Kỳ một trận ám thích,“Sư phụ nếu không bế quan, cuối cùng sẽ cho ta giảng sư huynh ngươi ở trên giang hồ sự tình. Lũng Tây chiến Vưu Hoàn Đa, đao thí Nghiệp đô quần hùng, nửa chiêu thắng hiểm Thủ Chính kiếm Vương Tái. Mậu Lăng khổ chiến khiếp sợ Bách Lý, Trường Xuyên đầu đường thắng ngũ phương đế đao, thật sự là lại uy phong lại lợi hại !”

“Mỗi lần ta đem này đó cố sự giảng cấp Chân Hòa bọn họ nghe, bọn họ cũng không tin, nhưng sau này Huyền Tâm sư thúc cũng như vậy giảng, rất nhiều xuống núi  sư bá sư thúc về chùa cũng sẽ mang theo một phần Nhân bảng, bọn họ mới bằng lòng hướng ta giải thích, minh bạch ta không có nói dối......”

“Huyền Tâm sư thúc tổng là thổi phồng chính mình, mỗi lần giảng sư huynh của ngươi chiến tích khi, hắn đều cố ý mơ hồ, một đai mà qua......”

“Chân Bản sư huynh luyện thành  thất môn tuyệt học, tại hắn trong miệng biến thành  tham nhiều ăn không lạn......”

Theo Chân Tuệ nói liên miên cằn nhằn nói tới, rời đi hơn hai năm  Thiếu Lâm bỗng nhiên tại Mạnh Kỳ trong đầu lại trở nên rõ ràng, ai có cái gì biến hóa, ai lại nhất thành bất biến, đều ở trong lòng hiện lên, quả thật có hôm qua tái hiện cảm giác.

Mạnh Kỳ hơi mang cảm khái  cười một tiếng, chế nhạo nói:“Tiểu sư đệ, có phải hay không diện bích nghẹn đến mức khó chịu, không thể nói chuyện, cho nên hiện tại so trước kia lải nhải  một điểm?”

Chân Tuệ lắc lắc đầu, thản nhiên nói:“Chỉ là thấy đến sư huynh có điểm kích động.”

Nói tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn thương thanh sắc  thiên không:“Trước kia sư huynh ngươi thường thường cho ta giảng giang hồ cố sự, giảng hiệp khách nghe đồn, mà này hai năm, chính ngươi biến thành  cố sự bên trong  nhân......”

Gặp lại đến nay, chỉ có những lời này mới nói hết thấm thoát.

Mạnh Kỳ thở dài, cười an ủi Chân Tuệ:“Tiểu sư đệ, chờ ngươi mở ra lục khiếu xông qua đồng nhân hạng, ngươi cũng sẽ trở thành bọn họ cố sự bên trong  nhân, đến thời điểm, sư huynh mang ngươi một bước lên trời .”

“Hảo !” Chân Tuệ dùng lực gật đầu, tươi cười sáng lạn.

Hai người thuận miệng nói chuyện phiếm, một đường xuyên qua đại điện sân, đến  Huyền Bi cư trụ  tiểu viện, Chân Tuệ cấp Mạnh Kỳ đổ ly nước sau, vui thích nói:“Sư huynh, ta đi phía sau núi thỉnh sư phụ trở về, ngươi trước chờ.”

Không qua bao lâu, mặc màu vàng tăng bào, khoác màu đỏ áo cà sa  Huyền Bi liền mang theo Chân Tuệ từ trên trời giáng xuống, dưới chân kim liên Đóa Đóa nở rộ.

“Còn nhớ rõ trở về xem vi sư, không sai, không sai.” Huyền Bi rất có một loại lão hoài an ủi  bộ dáng.

Hắn vẫn là cái kia trung niên u buồn cao tăng, ngũ quan tuấn lãng, cùng Mạnh Kỳ trước mắt  bộ dáng có vài phần giống nhau.

Không phải thân thích đều nói không qua...... Đáy lòng  dung mạo trở nên rõ ràng, Mạnh Kỳ tại nhìn đến bí đương ghi lại  “Mẹ đẻ họ Đường” Sau liền triển khai  liên tưởng tựa hồ chiếm được nhất định chứng thực.

Hắn đại lễ quỳ gối:“Đệ tử bất hiếu, liên lụy sư phụ .”

“Vô phương, thân ở hồng trần, tổng có đủ loại khảo nghiệm, mất đi cơ hội, không hẳn không phải phúc phận, nhân quả chi đạo, khó có thể tẫn ngôn.” Huyền Bi không chút nào để ý  trấn an  Mạnh Kỳ một câu, đem hắn nâng dậy, sau đó đi đến đứng đầu ngồi xuống, thở dài nói,“Chân Định, ngươi trong khung quả nhiên quật cường, sắp chết cũng không chịu hồi Thần đô Tô gia, cùng ngươi mẫu thân năm đó quyết tuyệt rời nhà  bộ dáng dứt khoát giống nhau như đúc.”

Nguyên lai ta cũng là cữu cữu đảng...... Mạnh Kỳ bản thân oán thầm  một câu, thẳng thắn thành khẩn nói:“Sư phụ, tự bị đưa vào Thiếu Lâm, Thần đô Tô gia cùng đệ tử lại vô quan hệ, ta trên đời còn sót lại  thân nhân liền là ngươi cùng tiểu sư đệ.”

Huyền Bi dở khóc dở cười, nhưng lộ ra vài phần vui mừng:“Cũng thế, không thèm nhìn không chú ý cũng hảo, miễn cho cuốn vào Thần đô thị thị phi phi, dù sao ngươi nương là chết bệnh.”

Lúc này, Chân Tuệ mới phản ứng lại đây, mở to hai mắt nhìn:“Sư phụ, ngươi cùng sư huynh  mẫu thân nhận thức? Chẳng lẽ, chẳng lẽ......”

Hắn còn chưa “Chẳng lẽ” Hoàn, liền bị Mạnh Kỳ ho khan đánh gãy, dựa theo chính mình cho hắn giảng qua  cẩu huyết cố sự suy đoán, hắn rất có khả năng bính ra “Tư sinh tử” Ba chữ:“Sư phụ là ta mẫu thân  huynh trưởng.”

“Nga.” Chân Tuệ ẩn ẩn có điểm thất vọng, sự tình không có chiếu cố sự phát triển a......

Mạnh Kỳ sắc mặt trịnh trọng xuống dưới:“Sư phụ, đệ tử lần này về chùa, một là thăm các ngươi, hai là có chuyện quan trọng bẩm báo.”

Nghe được chuyện quan trọng...... Huyền Bi cảnh giác  phất phất tay, từng tầng Lưu Ly phật quang hiện ra, đem phòng đoàn đoàn bao khỏa:“Nói đi.”

“Đệ tử tại Giang Đông gặp một tên là Đoàn Thụy  thiếu niên......” Mạnh Kỳ đem việc này từ đầu tới cuối giảng ra, bao gồm  kia chín tư thế, cùng với phía sau màn tăng nhân  tồn tại, mật đạo chỗ sâu  “Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn”-- hắn thác khẩu là Đoàn Thụy công đạo.

Chân Tuệ nghe được không chuyển mắt, hơi có sửng sốt, nguyên lai năm đó Chân Thường sư huynh chi tử cũng không đơn giản......

Huyền Bi sắc mặt nghiêm túc  nghe xong, ngưng trọng nói:“Trước mắt manh mối quá ít, khó có thể làm rõ phía sau màn độc thủ là ai, bất quá vi sư sẽ từ này đề cao cảnh giác, không để nhân dễ dàng hãm hại hoặc sau lưng hạ đao .”

Hắn loại này Ngoại Cảnh đỉnh phong như có  đề phòng cùng cảnh giác, cho dù nửa bước Pháp Thân cũng khó có thể đắc thủ.

Nói xong, hắn lại trầm ngâm  dưới nói:“Ngại với tự quy, có sự tình không có biện pháp nói cho ngươi, nhưng có thể minh xác một điểm, kia cánh cửa đá đúng là mật đạo chỗ sâu.”

Lúc trước phát hiện mật đạo  thời điểm thuận tiện liền phát hiện .

Chủ thế giới  Thiếu Lâm thế nhưng thật sự có “Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn”? Mạnh Kỳ càng phát ra cảm giác Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quỷ dị ......

Huyền Bi không có nhiều lời việc này, một là tự quy hạn chế, hắn loại này cao tăng quy củ trong lòng, sẽ không đi tìm quy tắc lỗ hổng, hai là Mạnh Kỳ thực lực hạn chế, dính líu việc này còn hơi sớm.

Hắn ngược lại đề nói:“Kia chín tư thế cư nhiên là ma công, vi sư còn tưởng rằng là ‘Dịch Cân kinh’ đệ nhất quyển.”

“Sư phụ ngươi cũng như vậy cho rằng?” Mạnh Kỳ phảng phất tìm đến “Tri âm”.

“Vi sư thay đổi giữa chừng, năm đó lựa chọn  Ma Kha Phục Ma quyền này không hoàn chỉnh công pháp, tương đương buông tay  [ Dịch Cân kinh ]  lựa chọn, cho nên đối với bí tịch nội dung biết không rõ, chỉ là nghe vài vị sư bá sư thúc đề cập qua,‘Dịch Cân kinh’ toàn bản cùng sở hữu chín mươi chín  tư thế, đệ nhất quyển đại khái có mười hai, vẫn là Thập Tam  cũng xứng có văn tự, chú thích cùng kệ ngữ.” Huyền Bi đem chính mình biết cùng đường quanh co ra.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, dù sao chính mình còn có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ giám định.

Huyền Bi không nhắc lại phía sau màn tăng nhân cùng [ Dịch Cân kinh ] chi sự, hòa ái  nhìn Mạnh Kỳ:“Lúc trước nghĩ khiến ngươi hồi Thần đô Tô gia, cho nên không có thêm phiền toái, sợ ngươi đối Tô gia gia truyền công pháp mâu thuẫn, nay nếu ngươi tại giang hồ du lịch, vi sư dứt khoát đem xuất gia phía trước  công phu giao cho ngươi đi.”

Mạnh Kỳ đại hỉ khấu tạ, lại có một môn Tông Sư tiêu chuẩn  công pháp vào tay, cho dù chính mình không tham nhiều chớ lạm, cũng không đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, làm hắn sơn chi thạch, cũng là hữu dụng !

Huyền Bi cười nói:“Vi sư năm đó được xưng Thất Tuyệt thủ, chính là chưởng, chỉ, quyền, trảo, chân khí, phong cấm, thân pháp thất tuyệt, ngươi chuyên tâm đao kiếm chi đạo, lại có chủ tu  nhục thân thần công, tại chưởng, chỉ, quyền, trảo, chân khí bên trên liền không muốn tiêu phí công phu  chủ yếu luyện nhất luyện điểm huyệt cùng thân pháp, đợi đến ngươi trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, khai chi tán diệp, liền thay sư đem môn công pháp này chỉ bảo người khác, không cần tuyệt  truyền thừa, xem như  vi sư nhất cọc tâm sự, không thể được các tiền bối di lưu vật, còn đoạn bọn họ  đạo thống......”

“Vi sư sở luyện công pháp tên là [ thất chân kinh ] chia làm thất thiên, thân pháp là ‘Bằng Hư Lâm Phong’ tại Mở Khiếu kỳ  đặc thù vi giữa không trung hồi chiết một đến hai lần, phong cấm là ‘Khốn thần khóa thể thủ’ Mở Khiếu thiên thuộc về điểm huyệt pháp, có khác tên, gọi ‘Tinh thần trấn huyệt chỉ’......”.