Chương 194 : Võ si Chân Bản

Chương 194 : Võ si Chân Bản

Chưởng, chỉ, quyền, trảo, chân khí tên, Huyền Bi vẫn chưa giới thiệu, Mạnh Kỳ cũng không quá để ý, tuy nói mở khiếu là đặt nền móng tìm kiếm chính mình đường  thời kỳ, nhiều học nhiều gặp là ứng có chi ý, nhưng quá mức hỗn độn cũng là không tốt, nếu chính mình đã xác định  đao kiếm chi lộ, mà vì thế tiêu phí  đại lượng tâm thần, lại có luân hồi nhiệm vụ  gấp gáp ở trước mắt, lại phân tâm tay không công phu, mất nhiều hơn được.

Hơn nữa, liền tính xuất hiện binh khí tổn hại mất đi đẳng trạng huống, không thể không tay không đối địch, chính mình cũng không e ngại, đao có chưởng đao, kiếm có chỉ kiếm, tại Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo độ cứng  gia trì dưới, đủ để ứng phó tình hình chung  lại nói,[ Bất Tử Ấn Pháp ] bên trong bất tử thất huyễn chính mình hơi có đọc lướt qua, tính toán tay không công pháp -- đây là tu luyện Bất Tử Ấn Pháp khi nhân tiện mà làm, không liên lụy quá nhiều tinh lực, cùng chuyên môn đi nghiên tu [ thất chân kinh ]  chưởng chỉ đẳng văn chương hoàn toàn không giống nhau.

Đương nhiên, có không nhàn khi xem xem, lấy nó sơn chi thạch công tự thân chi ngọc, vẫn là không sai .

Huyền Bi thoáng giới thiệu một lần sau, tay phải một trảo, hắn bên trong thiện phòng liền bay ra một quyển bí tịch, dùng phổ thông  trang giấy viết, tùy ý đóng sách mà thành.

“Ngươi nhiều trụ mấy ngày, nhược đối ‘Bằng Hư Lâm Phong’ cùng ‘Tinh Thần Trấn Huyệt chỉ’ có nghi hoặc chỗ, có thể tùy thời hỏi vi sư.” Hắn đem này sách bí tịch giao cho  Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ nhìn sớm liền chuẩn bị tốt  bí tịch, trong lòng nhất thời sáng tỏ, sợ là biết chính mình còn tại xông xáo giang hồ sau, sư phụ liền bắt đầu mặc tả [ thất chân kinh ] tính toán Chân Tuệ xuống núi du lịch khi, khiến hắn mang cho chính mình, cũng không phải bởi vì chính mình ngàn dặm xa xôi đến Thiếu Lâm báo tin mới có  ý nghĩ này.

Nội tâm ấm áp, tầm mắt hơi có mơ hồ, Mạnh Kỳ tiếp nhận bí tịch, lại lễ bái.

............

Bảy ngày sau, Liên Đài sơn chân núi.

Chân Tuệ có điểm không tha, lại có điểm hưng phấn mà nói:“Sư huynh, chờ ta mở ra mũi khiếu. Xông qua đồng nhân hạng, liền đi xuống sơn tìm ngươi lang bạt giang hồ, trở thành cố sự bên trong  nhân !”

Kỳ thật. Hắn hiện tại liền có năng lực sấm đồng nhân hạng  chẳng qua Niêm Hoa chỉ là thiện ý cao thâm  chỉ pháp. Nhược ôm quá cường  thắng bại chi tâm, dễ dàng phát huy không ra uy lực, cho nên Huyền Bi khiến Chân Tuệ lục khiếu khi lại đi, như vậy tùy ý khả vi.

“Hảo, khi đó ta phỏng chừng còn tại Giang Đông.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm trả lời, Giang Đông tài tuấn nhiều, muốn lịch lãm là tốt nhất địa phương.

Cùng Chân Tuệ tán gẫu  một trận, nhìn theo hắn lên núi sau. Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, nhìn như thong thả, kỳ thật nhanh chóng hướng quan đạo mà đi.

Đem phía sau màn tăng nhân  tin tức truyền lại cho sư phụ sau, Mạnh Kỳ tin tưởng trong khoảng thời gian ngắn chính mình không có đến từ này phương  uy hiếp  thứ nhất không có chặn giết ngăn cản  giá trị, thứ hai cho dù hiệp cừu trả thù, cũng còn phải suy xét có phải hay không cạm bẫy, có phải hay không Thiếu Lâm cao tầng tạ này lấy đến manh mối cùng chứng cớ, trước đợi sự tình bình ổn, lại làm cùng loại hành động cũng không muộn.

Đi trước một trận. Còn chưa thoát ly Thiếu Lâm phạm vi, phía trước đột nhiên nhảy lên đi ra một danh hòa thượng, màu vàng tăng bào. Không vượt qua hai mươi, khuôn mặt trong sáng, nhưng có chút chất phác, hai mắt đầu tiên là vô thần, nhìn về phía Mạnh Kỳ khi tắc bốc cháy lên sáng quắc quang huy:

“Bần tăng Chân Bản, gặp qua Tô thí chủ.”

Nguyên lai là võ si Chân Bản, Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, tại Thiếu Lâm khi, hắn cùng với Chân Bản tiếp xúc không nhiều. Chỉ là nghe qua rất nhiều về hắn  thú sự, nếu không phải hắn tự báo pháp danh. Sợ là nhận không ra đến .

Phía trước hắn liền kỳ quái, thân là võ si. Chính mình này Chân tự bối khí đồ, trước mặt  Nhân bảng hàng đầu, trọng lâm Thiếu Lâm, hắn như thế nào sẽ nhẫn được luận bàn đánh giá chi tâm?

Nguyên lai ở chỗ này chờ .

“Chân Bản sư huynh đa lễ .” Mạnh Kỳ mỉm cười đáp lễ.

Chân Bản thành thật thản nhiên nói:“Bần tăng muốn cùng Tô thí chủ luận bàn.”

“Bần tăng chủ tu Kim Cương Bất Hoại thần công, kiêm luyện Đại Lực Kim Cương chưởng, Bàn Nhược chưởng, Vô Tướng kiếp chỉ, A Nan đà chỉ, Đại Từ Đại Bi Thiên Diệp thủ, Nhất Vi Độ Giang, cũng có thể thôi phát Xá Thân quyết, còn thỉnh thí chủ chỉ giáo.”

Xá Thân quyết là phụ trợ tuyệt học, có thể cùng bất cứ công pháp cùng tồn tại, bởi vậy Thiếu Lâm tăng nhân nói mỗ mỗ luyện mấy môn tuyệt học, là không bao gồm nó .

Nghe Chân Bản đem chính mình  tuyệt học một hơi tuôn ra, Mạnh Kỳ có loại cười khổ không được  cảm giác, nhưng có thể kiến thức Thiếu Lâm tuyệt học, cũng là một loại ma luyện, vì thế thần sắc trang trọng nói:

Thỉnh

Nói chuyện lúc, hắn khí độ biến đổi, lại không phục phía trước  ý thái nhàn nhã, tươi cười đầy mặt, cả người tự cùng hoàn cảnh một thể, xâm nhập hồng trần, lại nhiều  vài phần nhiếp nhân cảm giác, tay phải thò hướng “Thiên chi thương”  động tác thiếp hợp  trong thiên địa nào đó vận luật, nói không rõ  huyền diệu.

Khí cơ khiên dẫn, Mạnh Kỳ cầm chuôi đao lúc, Chân Bản lõa lồ bên ngoài  da thịt phiếm ra Ám Kim, song chưởng giống như bọc một tầng kim bạc, cương mãnh chụp hướng Mạnh Kỳ.

Đại Lực Kim Cương chưởng  chiêu thức biến hóa cổ sơ, nhưng lực lượng cực kỳ đáng sợ, từng tầng dòng khí bị chụp được thu hẹp, phảng phất hư không đều bị đoạn  một khối xuống dưới, mang ra kỳ dị  xuyên thấu cảm.

So với Chân Diệu, Chân Bản hảo thắng chi tâm hiển nhiên không như vậy cường, chưa che giấu hằng ngày kiến thức, không có ngay từ đầu liền dùng ra tuyệt chiêu.

Mạnh Kỳ trường đao như điện, tự lợi nhận cắt đậu hủ, vô thanh vô tức liền xẹt qua tầng tầng dòng khí, một chút chém ở hai chưởng chi gian, tả hữu ngăn, đem chúng nó đẩy ra.

Hắn  đao pháp nhập hóa, một khi triển khai, tự tiểu điểu nghỉ lại cành khô, như hải yến vật lộn sóng gió, rất nhanh liền lấy linh phá chuyết, lấy mau phá chậm, mấy chiêu liền đem Chân Bản  Đại Lực Kim Cương chưởng áp chế.

Chiến đến chỗ say mê, trường đao quỷ dị từ chưởng ảnh trung nhảy lên ra, ập đến túi dưới, thong thả dị thường, nhưng nội uẩn vô cùng biến hóa, mỗi một  biến hóa đều nhanh được vượt quá tưởng tượng, để người vô luận hướng phương hướng nào tránh né, dùng cái gì chiêu thức tiếp chắn, đều có vô lực cảm giác.

Chân Bản sắc mặt không biến, cánh tay đột nhiên triển khai, song chưởng liên kích, như là một chút trưởng mấy chục trên trăm chỉ cánh tay, đâu vào đấy  chắn hướng Mạnh Kỳ  trường đao.

Đương, không đếm được  va chạm tiếng động tụ tập thành một đạo, đủ thấy song phương biến hóa chi tốc !

Mạnh Kỳ cước bộ xê dịch, trường đao gập lại, hoành đẩy ra đi, trọng như sơn nhạc, ép tới tiền phương dòng khí lui thành một đạo lốc xoáy, sở hữu chưởng ảnh đều bị hấp thu tiêu trừ.

Chân Bản tay phải năm ngón tay mạnh khép lại, ngón trỏ khớp xương gập lên, sắc thành thanh hồng, trạch tự Lưu Ly, thong thả gõ hướng lưỡi dao, kình phong nội liễm, chất chứa chỉ sợ  bùng nổ chi lực.

A Nan đà chỉ, chuyên phá hộ thể ngạnh công  cương mãnh chỉ pháp, luyện đến chỗ cực sâu, được xưng không có gì không thể phá, Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt học chi nhất !

Đương ! lốc xoáy, trường đao cùng A Nan đà chỉ chạm vào nhau, đồng thời tan thành mây khói.

Mà Chân Bản buông ở bên cạnh  tay trái không biết vì cái gì rút vào  trong tay áo, Mạnh Kỳ đối chân khí lưu động  cảm ứng bỗng nhiên hơi có mơ hồ.

Mạnh Kỳ linh giác vừa động, tự cảm chỉ phong đột kích, nhưng nó vô hình vô tướng, khó có thể nắm chắc tung tích !

Vô Tướng kiếp chỉ?

Niêm Hoa chỉ chi ngoại, Thiếu Lâm khó luyện thành nhất  đệ nhị môn chỉ pháp?

Này vô hình vô tướng, giống như hư không kiếp số tiến đến, đả thương người ở bất giác bên trong !

Có thể khiến chính mình tất yếu dựa vào linh giác nắm chắc, Chân Bản đây là đạt tới  tiểu viên mãn, được chân ý, cùng cấp dùng ngoại cảnh sát chiêu  !

Mạnh Kỳ trong lòng rùng mình, không dám chậm trễ, chân khí cùng tinh thần trải rộng thân đao, lấy đao vi thủ, lấy đao đại tâm, thản nhiên hướng trước người chém.

Đương !“Thiên chi thương” Không gió tự minh, lại là chặn Vô Tướng kiếp chỉ.

Nhân cơ hội này, Chân Bản như trượt đi ở mặt đất, đánh tới, hữu chưởng nâng lên, đột nhiên che xuống, chưởng phong tràn ngập, phảng phất đem chung quanh thiên địa đều bao phủ.

Này một chưởng cổ phác trang nghiêm, nhưng cấp nhân trí tuệ thông suốt, bất cứ ý niệm, tránh né, ngăn cản cũng khó mà giấu diếm được, khó có thể thành công  cảm giác, phong kín  hết thảy hậu tục.

Tay cầm Bàn Nhược, chưởng hàm Phật quốc !

Đây là Mạnh Kỳ từng kiến thức qua  Bàn Nhược chưởng, nhưng so với Chân Thường, Chân Bản  Bàn Nhược chưởng nhiều một loại phong duệ sắc bén, đoạn tẫn phiền não  cảm giác.

Hắn là lấy “Kim Cương Bất Hoại thần công” Thôi động, cho nên được đến  chân ý cùng năm đó  Chân Thường bất đồng.

Trí tuệ vi nhận, có thể đoạn kim cương, cố cũng có thể đoạn tẫn phiền não, đoạn tẫn khổ hải, tự đắc thanh tịnh !

Đối mặt này một chưởng, Mạnh Kỳ minh bạch loại này phòng ngự trạng huống dưới, dùng A Nan Phá Giới đao pháp hiệu quả không tốt, vì thế trường đao giơ lên, cao tốc liên trảm, tử điện lộ ra, hóa thành cửu điều Cuồng Long, tứ lược Phật quốc, lấy lực áp nhân, lấy cường phá tuệ !

Bùm bùm, điện quang bùng lên, trí tuệ bị nhiễu, kim cương không tồn.

Dựa vào tự thân thực lực, trên cảnh giới  ưu thế, Mạnh Kỳ một đao phá mất  Chân Bản  tuyệt chiêu, chiếm được  thượng phong.

Đang lúc hắn chuẩn bị triển khai đao pháp, khí thế bức nhân khi, Chân Bản bỗng nhiên phiêu sau, liên thanh nói:

“Không đánh, không khí lực .”

Mạnh Kỳ biểu tình nhất thời nhất quẫn, Chân Bản sư huynh quả nhiên là thú sự rất nhiều  nhân tài......

Nếu là luận bàn, Mạnh Kỳ đành phải thu đao trở vào bao, không lại truy kích.

Chân Bản thành khẩn nói:“Thí chủ so bần tăng cường, cho dù bần tăng thất khiếu  cũng đánh không lại ngươi, chỉ sợ phải bát khiếu khi mới được, không đúng, bần tăng bát khiếu  thời điểm, thí chủ chỉ sợ có cửu khiếu  vẫn là đánh không lại......”

Hắn lâm vào “Phức tạp”  tính toán vấn đề, nhất thời buồn rầu không thôi, hai mắt dần dần vô thần.

Mạnh Kỳ không có quấy rầy hắn, dứt khoát lưu loát  vòng qua, nghênh ngang mà đi, cùng người như thế đãi lâu, sẽ cảm giác chính mình biến ngốc  !

Đi nửa ngày, chạng vạng thời gian, Mạnh Kỳ vào thành ở trọ, đầu tiên là tu luyện tự thân chủ tu công pháp, tiếp nghiền ngẫm “Bằng Hư Lâm Phong” Cùng “Tinh Thần Trấn Huyệt chỉ”.

Bỗng nhiên, hắn trước mắt bỗng tối đen, chợt có quang mang sáng lên, giữa không trung sương khói nhân uân.

Lại là luân hồi nhiệm vụ .......