Chương 195 : Bát ma loạn thế

Chương 195 : Bát ma loạn thế

Mạnh Kỳ còn chưa thấy rõ chung quanh  cảnh tượng, bên tai liền vang lên  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm:

“Tử vong nhiệm vụ thông qua, luân hồi càng gần một bước, đem tiếp xúc đến càng nhiều  bí ẩn, thu hoạch cũng đem càng nhiều, không hề nghi ngờ, độ khó cũng sẽ tăng lên.”

“Từ lần này trở đi, luân hồi nhiệm vụ nội dung  hỏi thăm hạ xuống vi bốn trăm thiện công, không hề có thời gian hạn chế, có thể tại lần nhiệm vụ trước sau khi kết thúc hỏi thăm, cũng được tại lần này nhiệm vụ bắt đầu trước đạt được.”

“Luân hồi nhiệm vụ khi, không hề có mặt khác đội ngũ tham dự  hạn chế, cho dù không phải đối kháng nhiệm vụ, đối phương cũng vô dụng Luân Hồi phù, cũng khả năng tao ngộ, vi cùng thế giới bất đồng nhiệm vụ.”

......

“Nhắc nhở, tiểu đội có người nửa bước ngoại cảnh sau, lợi khí, Mở Khiếu kỳ bí tịch cùng đan dược đẳng  đổi lấy giá trị hạ xuống, phòng ngừa có người mưu lợi.”

Đạm mạc vô tình  thanh âm đem từng điều biến hóa báo cho biết  Mạnh Kỳ đám người, nghe được Mạnh Kỳ khóe miệng thoáng trừu động, chính mình còn tính toán có đủ để tại Hãn Hải ngoại cảnh đuổi giết dưới bảo mệnh  năng lực sau đi vào trong đó “Xoát” Lợi khí “Xoát” Bí tịch cái gì...... Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quả nhiên không thích có người mưu lợi.

Nếu nó không có tự chủ ý thức, toản chui chỗ hổng thủ mưu lợi thực không sai, mà nếu nó là mỗ vị đại năng, cái gọi là  luân hồi quy tắc khẳng định không thể ước thúc nó, một khi chọc giận nó, hậu quả có thể nghĩ, cho nên về bí tịch truyền cho người khác sau lại đổi lấy thiện công chi sự, phải cẩn thận hỏi thăm một chút, không thể đại ý.

“Ngươi không sao chứ?” Liền tại Mạnh Kỳ ngẩn người  thời điểm, Tề Chính Ngôn không có gì cảm xúc phập phồng  thanh âm vang lên, hắn một thân thanh bào, hông đeo trường kiếm, lưng thẳng thắn, rất có vài phần kiếm khách  phong tư  nhưng cùng Giang Chỉ Vi cái loại này lợi hại bất đồng, hắn có vẻ hùng hồn thâm hậu, là “Hồn Thiên bảo giám” Công.

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói:“Ta sống bính loạn khiêu, lại không cần Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trị liệu, giống như là có sự ? Ta đã từ Thiếu Lâm xuống núi .”

“Tiểu hòa thượng, ngươi hồi Thiếu Lâm ?” Giang Chỉ Vi thân xuyên quần áo vàng đỏ, thoáng ngạc nhiên hỏi. Chính mình vừa tham gia xong thọ yến, đang chuẩn bị lại phó Giang Đông, tiểu hòa thượng như thế nào liền đi  Tần Châu?

Sơn thần miếu một trận chiến chưa lan truyền ra đến, cho dù các đại tông môn thế gia đã được đến tin tức, Giang Chỉ Vi loại này bên ngoài du lịch  liền không hẳn biết được .

Nguyễn Ngọc Thư một đôi mắt to nhìn Mạnh Kỳ, thanh thanh lãnh lãnh đạo:“Của ngươi Đại Hoàn đan dùng?”

Nàng thân ở trong nhà, tự nhiên biết kia oanh động Địch Tần hai châu  một trận chiến.

“Đương nhiên, muốn tưởng khiến ma ảnh hàn chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma, lạc hồn tiêu một trận chiến xoá tên, không trả giá điểm đại giới là không được .” Mạnh Kỳ  lên mặt không thể áp chế.

“Ân, có người đồn đãi ‘Cuồng Đao’ khổ chiến sơn thần miếu. Phi phát đẫm máu, giống như Ma Thần, mấy như kim cương.” Nguyễn Ngọc Thư hơi hơi gật đầu.

Mạnh Kỳ da mặt trừu động  một chút, lớn tiếng nói:“Như thế nào có thể? Nào có người sống thấy !”

“Nguyên lai là thật sự.” Nguyễn Ngọc Thư “Giật mình” Nói.

Giang Chỉ Vi cảm thấy hứng thú nói:“Ma ảnh hàn chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma, lạc hồn tiêu một trận chiến xoá tên? Tiểu hòa thượng, đến cùng sao thế này?”

Chỉ là nghe này ngắn gọn miêu tả, nàng liền có thể tưởng tượng ra một hồi kinh tâm động phách  đại chiến.

Mạnh Kỳ tiết kiệm thời gian, chỉ đem tiền nhân hậu quả thoáng đề nhắc tới, cũng nghe được Giang Chỉ Vi mặt phiếm dị thải, tựa hồ hận không thể lấy thân thay thế.

Nguyễn Ngọc Thư mím môi:“Có thể trước đến Lang Gia. Tìm mặt khác  lý do.”

Nàng ngụ ý liền là Mạnh Kỳ rất cậy mạnh, cho dù sự tình liên quan đến Thiếu Lâm bí mật, không tiện với Nguyễn gia biết, nhưng chính mình cùng hắn còn có thể biên mặt khác lý do. Thỉnh ra ngoại cảnh hỗ trợ, không tất yếu độc thân phạm hiểm.

Mạnh Kỳ cười gượng một tiếng:“Xem như lịch lãm đi.”

Nhân tình khó trả a, có thể có Lục Phiến môn lợi dụng liền tận lực lợi dụng bọn họ.

Tề Chính Ngôn gặp Mạnh Kỳ không việc gì, cũng không nhiều lời. Nhắc nhở nói:“Trước đem vật phẩm đổi thành thiện công, để ngừa không kịp.”

“Ân, lần này đổi thành thiện công sau. Trước không vội mà đổi, hỏi thăm nhiệm vụ nội dung, lại mục đích tính lựa chọn.” Mạnh Kỳ nhanh chóng nói.

Đây là tử vong nhiệm vụ sau lần đầu tiên luân hồi, không thể không dè chừng cẩn thận đối đãi.

“Hảo.” Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư tự không dị nghị, đem cộng đồng thu hoạch  Càn Nguyên định thần châu,[ Đông Hoa Thanh Thư ] đẳng giao cho Mạnh Kỳ, do hắn thống nhất đổi thành thiện công.

Mạnh Kỳ trước cầm ra ở trong chứa “Đông Cực Trường Sinh đan” Đan phương  [ Đông Hoa Thanh Thư ] để vào trung ương cột sáng.

“[ Đông Hoa Thanh Thư ] có thể đổi lấy hai ngàn thiện công,‘Đông Cực Trường Sinh đan’ đan phương có thể đổi lấy bốn ngàn thiện công, năm người cộng đồng đạt được, đồng thời chia sẻ, cố còn có thể đổi lấy một ngàn hai trăm thiện công.”

“Cộng đồng đạt được, đồng thời chia sẻ” Cùng chính mình đạt được sẽ dạy đạo cho người khác có điểm bất đồng...... Mạnh Kỳ trực tiếp dò hỏi:“Nếu không phải luân hồi giả đem [ Đông Hoa Thanh Thư ] truyền thụ đi ra ngoài, khả ảnh hưởng thiện công?”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  ngữ khí bình thản vô ba:“Lấy có tâm vô tâm phán.”

Nó chi tiết giải thích một chút:“Tự thân đạt được  bí tịch nhược truyền thụ người khác, nếu không đổi thành thiện công, biết được bí tịch  luân hồi giả trừ không thể đem đổi, có thể tùy tiện truyền thụ, mỗi truyền thụ một người, có thể đổi lấy thiện công giảm phân nửa, đẳng mới bắt đầu giả tính toán đem bí tịch đổi thành thiện công khi, lấy lúc ấy cùng truyền thụ  nhân số tính, sau, liên lụy  sở hữu luân hồi giả lại không có thể đem này bí tịch tiếp tục truyền cho người khác, trừ phi có khác con đường.”

“Quá trình trung, nếu đề cập phi luân hồi giả, lấy lúc ấy luân hồi giả  ngôn hành cố ý vô tình phán, nếu hắn lấy bất cứ một loại phương pháp ám chỉ đối phương có thể tiếp tục chỉ bảo người khác, tắc bí tịch đổi thành thiện công sau, mỗi nhiều truyền một người, thu hắn nhất định thiện công, thiện công không đủ, gạt bỏ.”

“Nếu hắn không có ám chỉ, tắc không chịu ảnh hưởng.”

Mạnh Kỳ đại khái sáng tỏ  quy tắc, không cần phải nhiều lời nữa, đem cộng đồng thu hoạch  vật phẩm toàn bộ đổi thành  thiện công, bao gồm giới tử hoàn -- xử chi lấy công, mới sẽ không tạo thành đội ngũ vết rách, ngày sau chính mình chung quy sẽ có .

“[ Đông Hoa Thanh Thư ] gia ‘Đông Cực Trường Sinh đan’ đan phương...... Một ngàn hai trăm thiện công.”

“Giới tử hoàn...... Một ngàn sáu trăm thiện công.”

“Càn Nguyên định thần châu...... Một ngàn hai trăm thiện công.”

Tổng cộng bốn ngàn, mỗi người một ngàn, sau đó Mạnh Kỳ đem Liệt Diễm ma đao cùng Hỏa Đức Tinh Quân  vòng đồng, đây là thuộc về hắn tự thân :

“Liệt Diễm ma đao...... Năm trăm năm mươi thiện công.”

“Thao hỏa vòng đồng...... Sáu trăm thiện công.”

Tiếp, Giang Chỉ Vi đem tự thân này đoạn thời gian  thu hoạch đổi thành  sáu trăm thiện công, mỗi người hoàn lại  phía trước đổi “Kiếm nhập tam”  tám mươi, còn lại một ngàn ba trăm sáu mươi thiện công, mà Mạnh Kỳ tổng cộng hai ngàn hai trăm ba mươi thiện công.

Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư cũng các hữu vật phẩm bí tịch đẳng đổi, cuối cùng, Tề Chính Ngôn được một ngàn bốn trăm tám mươi thiện công, Nguyễn Ngọc Thư có một ngàn năm trăm tám mươi thiện công.

Theo sát sau, bốn người các ra một trăm thiện công, đổi lấy  nhiệm vụ tin tức:

“Cực Thiên điện chi chủ là tả đạo đệ nhất tà ma, ma công hiển hách, uy chấn thiên hạ, vi cầu càng tiến thêm một bước, hắn mưu đồ bí mật nhiều năm, mở ra  một điều nối tiếp Ma Giới mảnh nhỏ  thông đạo, kết quả bừng tỉnh  bên trong ngủ say  ‘Nguyên ma’ bị nó một luồng ý thức phụ thể, triệt để mất đi nhân tính, hóa thân chân chính tà ma, tự hào ‘Cực Thiên chân ma’.”

“Hắn thủ hạ bảy đại sứ giả cũng bị ma khí quán thể, trở thành nửa người nửa ma  tồn tại.”

“Bát ma loạn thế, sinh linh đồ thán.”

“Đầu mối chính nhiệm vụ: Trong một tháng phong bế Ma Giới thông đạo, ngăn cản ‘Nguyên ma’ triệt để thức tỉnh cũng hàng lâm, thành công tắc phần thưởng một ngàn thiện công, thất bại khấu trừ tương ứng thiện công.”

“Nhiệm vụ nhắc nhở nhất: Chỉ có trừ bỏ ít nhất lục ma, lấy đến bọn họ trong cơ thể  ma khí kết tinh, mới có thể triệt để nổ nát thông đạo, phong bế Ma Giới mảnh nhỏ.”

“Nhiệm vụ nhắc nhở nhị: Bát ma thực lực không đồng nhất, giống như Cực Thiên chân ma, ma uy già thiên, ma công trấn thế, cũng có như sắt ma giả, chỉ có thể trấn áp phàm tục.”

Ma Giới mảnh nhỏ? Mạnh Kỳ đám người hai mặt nhìn nhau, này cùng Ma Chủ ở trong hư không sáng lập  Ma Giới có cái gì quan hệ? Hay không lúc trước hắn vẫn lạc sau, Ma Giới thoát phá  lưu lại?

“Cái gì là ‘Nguyên ma’?” Mạnh Kỳ suy đoán đây là Ma Chủ sáng lập  Ma Giới, nhưng “Nguyên ma” Là ai? Thượng Cổ đại năng?

Ma Giới tự Thượng Cổ thoát phá sau, lại vô tung tích, tương quan ghi lại  điển tịch rất ít, Giang Chỉ Vi đối với này không có bao nhiêu lý giải, ngược lại là Nguyễn Ngọc Thư đau khổ suy tư sau nói:

“Ma Giới bản thân tựa hồ có sinh mệnh, có thể tự hành sinh sản đặc hữu  tà ma, mà loại này tà ma chi thủy liền là ‘Nguyên ma’ đợi đến tà ma số lượng biến nhiều, nó sẽ lâm vào ngủ say, đánh tan ý thức, cùng cấp tử vong, mà tà ma thân tử sau, thì sẽ trở về nó, đến nhất định hạn độ, nó đem lại thức tỉnh, kế thừa dĩ vãng  ký ức, trở thành tân  ‘Nguyên ma’ phi thường khủng bố.”

Tề Chính Ngôn hít vào một hơi nói:“Phải đổi khắc chế chân chính tà ma  vật phẩm.”

Mạnh Kỳ  Thiên chi thương, Phật tiền thanh đăng đều phi thường khắc chế tà ma, Giang Chỉ Vi  Bạch Hồng Quán Nhật kiếm cũng như này, cho nên mấy nhân tính toán kết phường đổi một kiện đại uy lực  vật phẩm, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn tắc phần mình lại đổi một ít chống đỡ tà ma sự vật.

“Cái này không sai, tuy rằng chỉ có thể dùng một lần, nhưng hiệu quả phi thường tốt......” Lật xem đổi phổ khi, Tề Chính Ngôn đột nhiên chỉ vào một kiện vật phẩm nói.

Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy Tề Chính Ngôn trong tay  ngọc sách viết:

“Trấn Ma tháp, bảo binh cấp sự vật, này tháp hạ xuống, ngoại cảnh tam trọng Thiên cấp  tà ma cũng sẽ đánh tan một thân ma khí năm hơi, thực lực mười không tồn nhất, chỉ có thể sử dụng một lần, giá trị hai ngàn thiện công.”

“Lần này không phải tử vong nhiệm vụ, chỉ sợ chỉ có ‘Cực Thiên chân ma’ mới là Ngoại Cảnh cấp, một kiện Trấn Ma tháp đương có thể ứng phó nguy cấp tình huống .” Giang Chỉ Vi cau quỳnh mũi, cảm giác Trấn Ma tháp quả thật không sai.

Mạnh Kỳ nghĩ đến đại gia không có đầy đủ thời gian lật xem đổi phổ, cẩn thận chọn lựa, cho nên cũng gật đầu đồng ý.

Nếu gặp được thích hợp  liền không có thể rất tính toán chi ly thiện công.

Mọi người trả giá năm trăm thiện công sau, quang mang chợt lóe, một tòa nhỏ nhắn linh lung  bảy tầng Lưu Ly tháp tại nhân uân sương mù bên trong trôi nổi, mang theo cường liệt  Phật Môn thiện ý, thỉnh thoảng có thuyết pháp chi âm vang vọng.

Nguyễn Ngọc Thư đem nó thu vào giới tử hoàn sau, tiêu phí sáu trăm thiện công mua trương “Đãng ma phù” phòng ngừa tà ma vây công, ma khí xâm nhập, tiếp, nàng dùng hai trăm thiện công đổi một quả “Bạt uế đan” nhược ma khí nhập thể, có thể đem nó nhổ, còn thừa tắc dự bị.

Giang Chỉ Vi cũng đổi “Bạt uế đan” cùng với một quả “Đại Hoàn đan” mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn chọn lựa.

Đúng lúc này, lại có một đạo cột sáng buông xuống, sương mù lượn lờ, hình như có bóng người ám tàng.

“Tân nhân?”

“Khác luân hồi giả?”

Bất đồng  ý niệm đồng thời tại bọn họ đáy lòng hiện lên.

Mạnh Kỳ lược cảm nghi hoặc, tử vong nhiệm vụ sau còn có thể có tân nhân?.