Chương 196 : Giám định

Chương 196 : Giám định

Sương mù bốc hơi, cột sáng dần dần tiêu tán, lộ ra một danh thân xuyên Huyền Sắc khoan bào trẻ tuổi nam tử.

Hắn hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, mày kiếm mắt sáng, má có vẻ lõm vào, mũi cao môi mỏng, khí chất ôn hòa, mang theo rõ ràng  quý khí, y bào không có dư thừa xứng sức, Huyền Sắc sấn  mấy chỗ đỏ thẫm, nhưng chỉ là bản thân tài chất liền có vẻ bất phàm, hai tay phụ sau, bên hông bội  một ngụm trường kiếm, vỏ kiếm trình ám kim sắc, bàn  “Ngũ trảo chi long”.

Người tới cũng không sửng sốt, nhìn đến Mạnh Kỳ đám người sau gật đầu thăm hỏi:“Ngày sau chúng ta nên liền là đồng bạn .”

Hắn ngữ khí bình thường, không có lẫm nhân chi khí, nhưng Mạnh Kỳ mơ hồ cảm giác đối phương không giống bề ngoài như vậy hảo ở chung, nhìn như bình dị gần gũi, ôn hòa nhã nhặn, thực tế ám tàng cao cao tại thượng  tâm tính, chẳng qua không tất yếu đối với chính mình đám người biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Chẳng lẽ ta đối cùng loại phong tư khí độ  gia hỏa đều theo bản năng có điểm ghen tị, mang theo một chút thành kiến sao...... Mạnh Kỳ bản thân kiểm điểm  một chút, mỉm cười nói:“Không biết như thế nào xưng hô? Trước ngươi  đồng bạn đâu?”

Tuy rằng hắn không hẳn nói thật, nhưng ít ra có thể phán đoán một chút hắn  đồng bạn có phải hay không bị hắn gạt chết  miễn cho liên lụy chính mình đám người.

Người tới sải bước lên phía trước vài bước, tiếp cận  Mạnh Kỳ đám người, nhưng tại năm thước cự ly khi liền ngừng lại, lưu ra một đạo phân biệt rõ ràng  khe rãnh, không biết là thói quen tính đề phòng, vẫn là không thích cùng người dựa vào được quá gần, hô hấp đến đối phương  trọc khí:“Của ta đội ngũ vượt qua tử vong nhiệm vụ sau, ban sơ coi như thuận lợi, nhưng lần thứ hai luân hồi nhiệm vụ khi, khai quật chi nhánh quá mức, dẫn phát ngoài ý muốn biến cố, chọc tới  mặt khác một chi thực lực mạnh mẽ  tiểu đội, bên trong có thần thoại  chính thức thành viên ‘Cửu Thiên Lôi Thần’ kết quả chỉ một mình ta còn sống.”

“Thần thoại?” Mạnh Kỳ đầy mặt “Mờ mịt”  hỏi lại.

Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư ánh mắt ngược lại nhìn chính mình mũi chân, hắn làm bộ rất chân thật  !

Người tới mang theo thản nhiên  tươi cười:“Thần thoại là bí mật tổ chức, ta cũng không biết xác thực tình huống, nhưng có thể khẳng định một điểm, bên trong có bộ phận chính thức thành viên là luân hồi giả, bọn họ cũng vui vẻ hấp thu cùng bồi dưỡng tân  luân hồi giả vi dự bị thành viên, ta từng được đến qua mời. Nhưng cự tuyệt .”

“Các ngươi không biết ‘Thần thoại’ sợ là trưởng thành nhanh chóng, trải qua đối kháng nhiệm vụ ít, bằng không hẳn là có thể gặp được ‘Thần thoại’‘Tiên Tích’ đẳng phát triển  dự bị tiểu đội.”

Cùng ta đoán được không sai biệt lắm...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật gật đầu, nghe như vậy  miêu tả, chính mình đám người tương lai vẫn là sẽ có dẫn dắt tân nhân nhiệm vụ  chẳng qua tân nhân không hề trực tiếp nhập đội, mà là thành lập nào đó liên hệ, trở thành tự thân  dự bị tiểu đội, đẳng thông qua tử vong nhiệm vụ sau gia nhập.

Lúc trước chúng ta như thế nào không có dẫn dắt giả?

Chẳng lẽ là Tiểu Ngọc Phật  duyên cớ?

Người tới chắp hai tay sau lưng. Khí độ trầm ổn, tiếp tục nói:“Về phần xưng hô nha, ta là Thần đô Triệu Hằng.”

Hắn biểu tình lạnh nhạt, lời ít mà ý nhiều, tựa hồ chỉ cần tự báo họ danh, đối phương liền có thể biết được là ai.

Vừa dứt lời, hắn liền nghe đến Mạnh Kỳ  thanh âm:“Thần đô Triệu Hằng? Các ngươi biết sao?”

Mạnh Kỳ nghi hoặc  nhìn Giang Chỉ Vi đám người, hắn như thế nào một bộ chính mình rất có danh  bộ dáng.

Triệu Hằng  da mặt thoáng không thể nhận ra  trừu trừu, há miệng thở dốc. Cuối cùng vẫn là lựa chọn ngậm miệng.

Giang Chỉ Vi hơi có nghiêng đầu, cố gắng hồi tưởng tự mình biết  Thần đô nhân sĩ, cuối cùng vẫn là nhíu mày nói:“Chưa từng nghe qua.”

Tề Chính Ngôn bản  trương người chết mặt, lắc lắc đầu. Ý bảo chính mình cũng không biết hiểu.

Nguyễn Ngọc Thư như có đăm chiêu  trầm ngâm  một hồi mới nói:“Ta chỉ biết ngũ hoàng tử gọi Triệu Hằng, nhưng hắn không ở giang hồ hành tẩu, thanh danh không hiện.”

Triệu Hằng lặng yên thở hắt ra:“Chính là mỗ.”

Mạnh Kỳ nhất thời liền có điểm hưng phấn  nhắc tới ngũ hoàng tử. Hắn ngược lại là biết một ít, chung quy lúc trước lật xem qua Thần đô tư liệu, chẳng qua không có biện pháp cùng giang hồ cao thủ liên hệ lên đến. Hắn truyền âm nhập mật nói:“Chẳng lẽ chính là cái kia từ nhỏ thân thể suy nhược, thiên tư phổ thông, bị cho rằng tiền đồ ảm đạm  ngũ hoàng tử?”

“Chính là hắn, hắn mười tám tuổi hậu thân thể kỳ tích hảo chuyển, võ đạo tiến triển cũng thần tốc, nhược đương kim thái tử ra biến cố, liền là hữu lực tranh đoạt giả chi nhất.” Nguyễn Ngọc Thư khẳng định  Mạnh Kỳ  nghe đồn.

“Nguyên lai như vậy, khó trách khó trách......” Mạnh Kỳ giật mình nói, nguyên lai hắn thân thể hảo chuyển, tư chất  tăng lên, đều là dựa vào được Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.

Hai người lại phân biệt đem Triệu Hằng  tin tức nói cho  Giang Chỉ Vi cùng Tề Chính Ngôn.

Triệu Hằng lẳng lặng nhìn bọn họ thảo luận, vẻ mặt có điểm âm lãnh lại có điểm bất đắc dĩ, cho dù các ngươi dùng truyền âm nhập mật, nhưng như vậy ngay trước mặt ta “Sau lưng” Nói nhảm thật sự hảo sao?

“Đối với tân  đồng bạn, chúng ta hẳn là kì chi lấy công, ám tàng đề phòng, xem hắn hành tung, hơn nữa tất yếu bảo trì chúng ta bốn người lực lượng liền có thể thông qua nhiệm vụ.” Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật không chỉ có riêng là vì nói nhảm, rất nhanh cùng Giang Chỉ Vi đám người liền đối đãi tân nhân  thái độ cùng phương thức đạt thành nhất trí.

Hắn tiến lên một bước, kéo gần cự ly, chắp tay nói:“Nguyên lai là ngũ hoàng tử điện hạ, tại hạ là sơn dã thôn phu, giang hồ bỉ khách, nhiều có thất lễ, còn thỉnh không lấy làm phiền lòng.”

Đối với Mạnh Kỳ  tới gần, Triệu Hằng khẽ nhíu mày, không dẫn nhân nhận ra  lại lui ra phía sau một bước, sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói:“Vô phương, không biết vài vị như thế nào xưng hô?”

“Tại hạ Tô Mạnh, vị này là Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi, vị này là Lang Gia Nguyễn thị Nguyễn Ngọc Thư, vị này là Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn.” Mạnh Kỳ không có giấu diếm.

Làm đồng bạn, không thiếu được liên thủ chiến đấu, đến thời điểm cho dù có đổi dung mạo, xem võ công lai lịch, kết hợp bình thường lời nói cử chỉ, cũng có thể đoán được một hai, còn không bằng bắt đầu liền thẳng thắn thành khẩn bẩm báo.

Triệu Hằng sắc mặt khẽ biến, hắn hàm dưỡng lại hảo, đối mặt hai danh Nhân bảng hàng đầu  cường giả, cũng có sở khiếp sợ, khó trách bọn hắn đội ngũ không trải qua bao nhiêu đối kháng nhiệm vụ liền nhanh chóng tăng lên tới trước mắt trình độ.

“Nguyên lai là Tuyệt Kiếm tiên tử, Cuồng Đao, hàng thế thần ma giáp mặt.” Hắn cảm khái  một câu, tiếp mỉm cười nhìn về phía Nguyễn Ngọc Thư,“Ngọc Thư muội muội, năm đó ta còn ôm qua ngươi, không thể tưởng được nháy mắt liền lớn như vậy .”

Nguyễn Ngọc Thư sinh ra ở Thần đô, lúc ấy nàng phụ thân đang tại kinh làm quan, nay là Bồng Châu thứ sử.

“Gặp qua ngũ hoàng tử.” Nguyễn Ngọc Thư tư thái ưu nhã  hành một lễ, cũng không cố nhân thân cận chi ý, nàng hai tuổi khi liền phản hương trở về nhà .

Triệu Hằng cũng không thấy quái, ha ha cười:“Vài vị  thực lực cùng võ công con đường, ta đại khái đều biết hiểu, mỗ đã cửu khiếu tề khai, Thiên Nhân giao cảm, tu luyện bộ phận [ Kinh Thế thư ] cũng đổi  một ít tuyệt học, thiện chưởng thiện quyền thiện kiếm.”

Hắn nói  đều là đoán được  nội dung, Mạnh Kỳ cười cười nói:“Ngũ hoàng tử, chúng ta đổi lấy  nhiệm vụ tin tức, ngươi khả nguyện trả giá thiện công cộng hưởng?”

Triệu Hằng mỉm cười nói:“Ta còn tính toán cùng các ngươi cộng hưởng  lần trước nhiệm vụ sau khi kết thúc ta liền đổi lấy  đúng, đưa các ngươi một tin tức,‘Cực Thiên chân ma’ ít nhất có tương đương với ngoại cảnh lưỡng trọng thiên  thực lực, bảy đại ma tướng ít nhất có hai danh là nửa bước ngoại cảnh.”

“Ngươi đi qua?” Mạnh Kỳ có điểm kinh ngạc, trong lòng yên lặng oán thầm  một câu, tin tức trực tiếp đưa tặng, thật sự là tài đại khí thô a......

Triệu Hằng gật gật đầu:“Từng có nhiệm vụ đi qua, thấy  Ma Giới thông đạo mở ra khi  rầm rộ, nhưng lúc ấy không có thực lực tham dự.”

“Chúng ta đang định đổi khắc chế tà ma  vật phẩm, ngũ hoàng tử muốn cùng nhau sao?” Mạnh Kỳ không có kỳ thị tân đồng bạn, nhiệt tình mời, kì chi lấy công.

Triệu Hằng ôn hòa lắc đầu:“Không cần, ta lần trước liền đổi hảo.”

Thật thổ hào...... Mạnh Kỳ ngẫm lại chính mình  trong túi ngượng ngùng, thật sự là lại hâm mộ lại “Ghen tị”.

Nếu không phải trong túi ngượng ngùng, thiện công không đủ, hắn tội gì đem giới tử hoàn đổi? Trực tiếp liền lấy thiện công cấp Giang Chỉ Vi đám người, đem này phương tiện hằng ngày chi dùng không sai sự vật lưu lại !

Nhưng nếu là như thế, hắn liền tính đem trên người  thiên nhai tạm biệt phiêu, xuân phong tô cốt vụ đẳng toàn bộ đổi, cũng chỉ thặng được dưới chừng ngàn thiện công, góp tiền đổi tin tức cùng Trấn Ma tháp sau, chỉ sợ liên Đại Hoàn đan cũng không tất mua được rất tốt.

Đem so sánh mà nói, Đại Hoàn đan, tay trái kiếm  thay đổi, chín tư thế  giám định bổ tề, trời giáng Ngũ Lôi oanh  bổ tề, Bát Cửu huyền công Ngoại Cảnh thiên  tích góp, đều là xếp hạng tại giới tử hoàn phía trước  trọng yếu sự tình, dù sao nhiệm vụ thế giới bên trong không hẳn không thể lại đạt được, Lục Phiến môn trung cũng có thể dùng tương đối  “Giá thấp” Lấy đến, cho nên Mạnh Kỳ châm chước  một chút, liền lấy ra “Ta là ai, ai là ta”  Mặc bảo, đem giới tử hoàn đổi.

Hơn nữa, hắn đem này phó Mặc bảo cùng Tưởng Hoành Xuyên trên người  thần bí xứng sức phóng tới  luân hồi quảng trường  gian phòng bên trong, miễn cho bị người “Định vị”.

Gặp Triệu Hằng không tham dự, bốn người bắt đầu tự thân  thảo luận.

Tề Chính Ngôn thần sắc không biến nói:“Lần này Đông Dương biệt phủ chi sự, ta tuy có tâm tiến đến, nhưng chung quy chưa từng vượt qua, có thể có [ Đông Hoa Thanh Thư ] cùng ‘Đông Cực Trường Sinh đan’ đan phương chia sẻ, ta đã phi thường thỏa mãn, thiện công hổ thẹn, cho nên ta tính toán đổi thành đại gia đều dùng đến  vật phẩm, ân, cùng Nguyễn cô nương như vậy, Bạt uế đan cùng Đãng ma phù.”

Đông Dương biệt phủ chi sự, suy xét đến Tề Chính Ngôn ngàn dặm xa xôi mà đến, chỉ là chính mình bên này chấm dứt quá nhanh, Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư, Giang Chỉ Vi thương lượng sau, quyết định thiện công cũng chia cho hắn, dù sao đại gia đều phải góp tiền, cũng tương đương dùng tại chính mình trên người .

Đổi hoàn sau, Tề Chính Ngôn chỉ còn lại có  tám mươi thiện công.

Mạnh Kỳ bước vào trung ương cột sáng, nhắm mắt lại, hồi tưởng Đoàn Thụy  chín tư thế, thỉnh cầu giám định:

“[ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển bản thiếu, giá trị năm ngàn ba trăm thiện công, có thể đổi lấy hai ngàn sáu trăm thiện công, nếu muốn bổ tề cùng điều chỉnh tốt chính xác trình tự, nhu hai ngàn năm trăm thiện công, bổ tề cùng điều chỉnh trình tự sau, coi là đổi vật, không được lại truyền thụ người khác.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm vang ở Mạnh Kỳ trong đầu, khiến hắn nhất thời khiếp sợ mạc danh, thật là [ Dịch Cân kinh ] ! thật sự cần chính xác trình tự !

[ Dịch Cân kinh ] chính là tuyệt thế phụ trợ thần công, Pháp Thân cao nhân cũng có phi thường tốt  hiệu quả, tổng giá trị mười lăm vạn, cùng phân tam quyển, khả tách ra đổi, thứ ba quyển cần mười vạn thiện công, đệ nhị quyển cần bốn vạn hai ngàn thiện công, đệ nhất quyển cần tám ngàn thiện công.

Tuy rằng Mạnh Kỳ đã bỏ đi nhục thể phàm thai, nhưng [ Dịch Cân kinh ] đáng sợ nơi ở chỗ, nó còn có thể tại này  trên trụ cột đề cao, hơn nữa không chỉ nhằm vào tư chất, còn bao gồm tự thân võ công  phẩm giai, đột phá nguyên bản ràng buộc, Bát Cửu huyền công không đề cập tới, tính toán lục đạo tối cao chắn, không hẳn có cái gì hiệu quả, nhưng tự thân  kiếm pháp, đao pháp, khinh công đẳng có thể tạ này tăng lên, hóa mục nát thành thần kỳ, tỷ như Độc Cô Cửu Kiếm từ phá khí đến phá thế, Phá Thiên nhân hợp nhất !

Đáng tiếc thiện công không đủ...... Như vậy  thần công, Mạnh Kỳ đương nhiên muốn chờ đợi bổ tề, sẽ không cầm đi đổi lấy thiện công, chung quy ngày sau lại nghĩ đạt được, thiên nan vạn nan.

“Nhưng vì cái gì [ Dịch Cân kinh ] tu luyện trình tự không đúng sẽ biến thành ma công?” Mạnh Kỳ hỏi thăm  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.

“Này tin tức giá trị ba ngàn thiện công.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không hề phập phồng nói..