Chương 197 : Tuyệt thế cao thủ

Chương 197 : Tuyệt thế cao thủ

Ha ha, Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, tin tức này cư nhiên muốn ba ngàn thiện công, chính mình quả nhiên là người nghèo !

Hắn tạm thời trước không tưởng việc này, ngược lại giám định khởi “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” xem xem Chân Võ nghi trủng trung  thu hoạch hay không khiến bổ tề  giá giảm bớt:

“‘Thần Tiêu cửu diệt’ chân ý không trọn vẹn, chỉ có thể ngộ ra thức thứ nhất ‘Trời giáng Ngũ Lôi oanh’ bổ toàn chân ý truyền thừa, cần mười một vạn chín ngàn hai trăm thiện công.”

“Bổ toàn ‘Trời giáng Ngũ Lôi oanh’ tàn thức cần bốn ngàn năm trăm thiện công.”

Mạnh Kỳ nghe được trong lòng vui vẻ, cư nhiên một chút thiếu tám trăm thiện công, lĩnh ngộ  tứ chủng tinh nghĩa thật sự hữu dụng, Hoàng Phủ Đào  chỉ điểm giá trị rất lớn !

Xem ra gần nhất liền phải tìm cơ hội hồi “Cửu Hương thế giới” một là tìm kiếm Huyền Vũ bội  hạ lạc, hoàn thành thứ hai bước, hai là từ Hoàng Phủ Đào hậu duệ hoặc truyền nhân chỗ đó được đến càng nhiều  tham khảo, đem bổ toàn  giá lại rơi chậm lại, nói không chừng có thể trực tiếp lĩnh ngộ “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Này Pháp Thân chiêu thức...... Mạnh Kỳ thoả thuê mãn nguyện  nghĩ.

Hắn thuận tiện lại đi đem “Ta là ai, ai là ta” Mặc bảo cùng Tưởng Hoành Xuyên  thần bí xứng sức đem ra, thỉnh cầu giám định.

“Đông Dương Thần Quân tự viết Mặc bảo, xúc phát vật, cụ thể tác dụng nhu tám ngàn thiện công tiết lộ.”

“‘Văn Khúc Tinh Quân’ xứng sức, dấu hiệu vật, ở trong chứa đặc thù khí tức ấn ký, nhận dạng thân phận chi dùng.”

Quả nhiên là thần thoại  nhận dạng...... Mạnh Kỳ trước mắt lấy vật ấy cũng không có dùng, một lần nữa đặt về  phòng, thuận tiện đem Mặc bảo ném vào  Nguyễn Ngọc Thư  giới tử hoàn, nếu là xúc phát vật, có lẽ nhiệm vụ bên trong có khả năng đụng tới đâu? Vẫn là mang ở trên người tương đối hảo !

Hắn đem Giang Chỉ Vi đám người mời vào nhà mình phòng, đem giám định kết quả nói cho  bọn họ, xem có hay không khác manh mối.

Giang Chỉ Vi khinh nhăn mày đại mi, thoáng chần chờ nói:“Thiếu Lâm Đạt Ma tổ sư Niết Bàn tiền từng tao ngộ đáng sợ đại ma, trả giá diễn hóa  tịnh thổ bị hủy  đại giới sau, rốt cuộc đem nó trừ bỏ,[ Dịch Cân kinh ] hay không sẽ bị nó trước khi chết phụ gia  nguyền rủa, một khi đạp sai. Liền sẽ câu động nó  tàn hồn, thân nhập ma đạo?”

Mạnh Kỳ nghe sư phụ đề cập qua việc này, lại nghĩ đến “Tình nghĩa thiện nhân, chớ vào cửa này”  quỷ dị, thoáng không thể nhận ra gật đầu:“Có lẽ thực sự có khả năng.”

Thời gian cấp bách, bọn họ không có quá nhiều thảo luận việc này, chỉ là do Mạnh Kỳ nói:“Ta khẳng định sẽ không đem [ Dịch Cân kinh ] đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, cho nên chín tư thế có thể chia sẻ cấp đại gia, nhưng sau bổ tề cùng điều chỉnh trình tự cần  thiện công sẽ không thay đổi, mỗi người đều như vậy. Cộng lại phải có một vạn  phải nghĩ có hay không biện pháp khác......”

“Nếu là không có liền tính .” Nguyễn Ngọc Thư bản thân tư chất vô cùng tốt, lại bỏ đi nhục thể phàm thai, sở luyện công pháp lại là nhất đẳng nhất, đối [ Dịch Cân kinh ] không có đặc biệt  khát vọng.

Giang Chỉ Vi mỉm cười nói:“Trước không vội, không thể lấy không của ngươi [ Dịch Cân kinh ] dù sao cũng phải chờ chúng ta tích cóp đến thiện công hoặc là có mặt khác sự vật bồi thường một hai mới được, làm người được yên tâm thoải mái, không thể nhận không ưu việt. Cũng không phải cùng nhau hành động trung đạt được .”

Tựa như phía trước  [ Huyễn Hình đại pháp] bọn họ cũng bổ  thiện công cấp Mạnh Kỳ.

“Ân, mặc kệ như thế nào, dù sao cũng phải bồi thường ngươi một hai. Nếu Mạnh sư đệ ngươi tưởng mau chóng phản hồi ‘Cửu Hương thế giới’ chúng ta đây ai chiếm được Luân Hồi phù đều cho ngươi.” Tề Chính Ngôn tán đồng Giang Chỉ Vi  thuyết pháp.

Liên hoàn nhiệm vụ không tất mỗi một bước đều mọi người tham dự, chỉ cần cộng hưởng không có giải trừ, đều có thể ở phía sau lựa chọn cùng nhau. Chung quy Luân Hồi phù đạt được không dễ, không có biện pháp tổng là gom đủ, có trình tự có lẽ chỉ có thể một hai cá nhân đi hoàn thành. Mà “Cửu Hương thế giới” Có Lôi Thần truyền thừa, Mạnh Kỳ đi lại thích hợp bất quá.

“Hảo.” Mạnh Kỳ thở sâu, trước đạp ra phòng, đi đến trung ương trước cột sáng, bắt đầu tự thân  đổi.

Triệu Hằng khoanh tay mỉm cười, đối với mấy người  lén nói chuyện không có bất cứ hảo kì, cũng không có biểu hiện ra bị bài xích  bất mãn, nhân tổng có bí mật, không thể cưỡng cầu người khác vừa thấy mặt liền chia sẻ.

Mạnh Kỳ đã hoa sáu trăm thiện công, còn dư một ngàn sáu trăm ba mươi, trước đổi tất yếu  Đại Hoàn đan cùng Bạt uế đan, sau đó đối Giang Chỉ Vi đám người nói:“Ta có Phật tiền thanh đăng, lại đổi Đãng ma phù không có ý nghĩa, tính toán thấu nhất thấu thiện công, đem tay trái kiếm cũng đổi thành bảo binh, ân, tốt nhất cũng có thể khắc chế tà ma thi quỷ đẳng.”

“Không sai, tận lực chọn hảo một điểm, nếu là thiện công không đủ, chúng ta có thể cho mượn ngươi.” Giang Chỉ Vi đối với này cũng không phản đối, bảo binh nhưng là có thể viễn trình công kích  hơn nữa có thể sử dụng thật lâu rất nhiều lần, mà Mạnh Kỳ lại phi thuần túy  đao khách kiếm khách, hắn lấy nhục thân công pháp vi chủ, đao kiếm chỉ là “Dùng” Vật.

Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn không có nói nhiều, trực tiếp lật xem lên đổi phổ, bang Mạnh Kỳ chọn lựa bảo kiếm.

Thừa dịp cơ hội này, Mạnh Kỳ đem Tử Ngọ đổi ba trăm năm mươi thiện công, đem Hắc Hồ Điệp  ám khí mê dược đẳng vật đổi hai trăm năm mươi thiện công -- chỉ để lại một ống Xuân Phong Tô Cốt vụ cùng thiên nhai tạm biệt phiêu.

Thời gian không đợi người, bọn họ không có cẩn thận chọn lựa, rất nhanh liền tập trung  một ngụm trường kiếm:

“Lưu Hỏa, bảo binh, giá trị một ngàn năm trăm thiện công, xích giao chi lân kinh pha tạp  một tia Bát Bộ Thiên Long hỏa  địa hỏa rèn mà thành, nóng rực nội liễm, đồng tâm như nê, đốt tà thiêu uế, nhược toàn lực làm, khả mang đến phạm vi năm dặm thiên tượng biến hóa, thiêu đốt mây tầng, Lưu Hỏa biến không, Liệt Diễm hóa ngục, nếu là tập trung uy lực, tắc ngoại cảnh không hiện, vô hình kiếm khí đả thương người, địch nhân một khi trúng chiêu, một luồng âm hỏa từ lòng bàn chân nổi lên, nửa điểm Bát Bộ Thiên Long hỏa tự mi tâm mà xuống, hai người giao hội, hóa thành hôi hôi.”

Đây là một ngụm Minh Diễm mĩ lệ  trường kiếm, nó  thân kiếm xích hồng, ẩn có lắc lư, phảng phất một đoạn không ngừng thiêu đốt  hỏa diễm.

Mạnh Kỳ đem “Lưu Hỏa” Đưa ra, tinh thần ngoại phóng, lưu lại lạc ấn, chậm rãi cùng nó quen thuộc, quen thuộc nó  sức nặng, thước tấc cùng đặc điểm.

Lại qua đại khái nửa tách trà  thời gian, quang ảnh biến hóa, tiên khí lượn lờ  quảng trường biến mất ở Mạnh Kỳ đám người trước mắt.

Ngắn ngủi  mê muội sau, Mạnh Kỳ phát hiện chính mình thân ở đêm tối, phong hàn mà lệ, dường như dã ngoại, bên trái có một mảng lớn phế tích, liên miên rộng lớn, như là bị thiêu hủy  đạo quan, bởi vì còn đứng thẳng  rất nhiều bề ngoài cháy đen  điện các.

“Đây là nơi nào?” Mạnh Kỳ nhìn về phía Triệu Hằng, hắn từng đến qua thế giới này, có lẽ biết được trước mặt hoàn cảnh.

Triệu Hằng tả hữu đánh giá, chỉ vào tường đổ trung  một chỗ đại điện:“Chỗ đó có ánh sáng lộ ra, nên có người, chúng ta đi qua hỏi một câu.”

Hắn tự nghĩ tiểu đội thực lực, chỉ cần không gặp đến Cực Thiên chân ma, liên thủ lên, sẽ không sợ bất cứ một ma tướng, bởi vậy kẻ tài cao gan cũng lớn, quyết định trực tiếp đi qua.

Nhược Cực Thiên chân ma ở đây, nó ngập trời  ma uy sớm liền khiến chính mình cảm ứng được  !

“Hảo.” Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người ánh mắt giao tiếp, không có phản đối, muốn tưởng trong một tháng phá hư Ma Giới thông đạo, thời gian rất gấp gáp, chung quy bát ma đồ thán sinh linh, không hẳn ở cùng một chỗ. Thiên Nam Hải Bắc, chỉ là gấp rút lên đường đều cần thật lâu.

Nhiệm vụ lần này  chỗ khó có lẽ liền là thời gian !

Trong đại điện, không thiếu giang hồ nhân sĩ tụ tập, bọn họ đại khái phân thành tam đôi, các hữu một danh cầm đầu chi nhân.

Trong đó một người thân xuyên đạo bào, ngũ quan cổ sơ, bạch phát thưa thớt, nhìn chung quanh mọi người liếc mắt nhìn, thần sắc trang trọng nói:“Thiết ma không biết từ chỗ nào được đến tin tức, bọn họ sở dĩ ma công hiển hách. Nhưng không cách nào tẫn trừ ta đẳng, là vì trong thiên địa thượng có ba kiện trấn áp chính đạo số mệnh vật, mà Trường Xuân quan phế tích nội liền có giấu một kiện, là Cao Chân di vật, hắn bí mật liên lạc  tam đại ma đầu, ngàn dặm xa xôi đuổi tới, muốn hủy diệt vật ấy.”

“Thương Thiên may mắn, không thiếu phụ ma chi nhân chỉ là nhẫn nhục chịu đựng, vẫn tâm hoài chính đạo. Đem việc này tiết lộ cho  lão đạo, lão đạo vi thưởng tại tứ ma phía trước, chỉ tới kịp liên lạc ‘Phích lịch Kiếm Tiên’ Đồng phu nhân,‘Bát Chỉ thần chưởng’ Tổ tiên sinh. Cùng tứ ma liên thủ thượng có không nhỏ chênh lệch.”

“Cao Chân di vật giấu ở xem nội, lão đạo cũng không biết hạ lạc, chi bằng chậm rãi tìm tòi tìm kiếm, mà tứ ma tùy thời khả chỉ. Nguy hiểm dị thường, chư vị hảo hán, hiện tại rời khỏi còn kịp.”

Này danh bề ngoài cổ sơ  đạo nhân đem sự tình nguyên do đại khái lại nói  một lần. Không có lấy thiên hạ đại nghĩa cổ vũ mọi người lưu lại.

Hắn  phía sau là vài vị đạo sĩ, có nam có nữ, xem ra là đi theo hắn mà đến.

Mặt khác hai đôi nhân  thủ lĩnh phân biệt là một vị trung niên cung trang phụ nhân cùng một màu đen trường bào  lão giả, chính là đạo nhân lời nói  “Phích lịch Kiếm Tiên” Đồng Dao,“Bát Chỉ thần chưởng” Tổ Văn Trung.

Đồng Dao diện mạo phổ thông, nhưng tự có một cỗ lẫm nhân chi khí, tay cầm lục da trường kiếm, trảm đinh tiệt thiết nói:“Ta đẳng đã lui sau nhiều lần, hôm nay lại lui, e rằng không có hậu lộ cùng phiên thân chi cơ, ta môn trung đệ tử đều không muốn lấy thân thị ma, tự nhiên tử chiến nơi này.”

“Trong tay ta thất thước chi kiếm tuy không bằng Bách Trượng đạo nhân các ngươi ‘Cứu thế tam hiền’ nhưng ôm quyết tử chi tâm, cũng có thể khiến ma tướng ăn tẫn đau khổ.”

Khi nói chuyện, nàng khí tức bừng bừng phấn chấn, chung quanh cương khí chấn động, phảng phất có vô số khẩu lợi kiếm vận sức chờ phát động.

Thụ nàng ảnh hưởng, nàng sau lưng nữ nhiều nam thiếu  các đệ tử cũng đại bộ phận hiện ra khẳng khái chi sắc, chỉ có số ít vài cái hơi có run rẩy, không dám ngẩng đầu, nhưng cũng không dám nói thẳng rời khỏi.

Tên kia bề ngoài cổ sơ  đạo nhân chính là còn lại không bao nhiêu  chính đạo Tông Sư,“Khí động hoàn vũ” Bách Trượng đạo nhân, cùng mặt khác nhất tăng nhất tục cũng xưng “Cứu thế tam hiền” thực lực mạnh mẽ, mấy khả cùng “Cực Thiên chân ma” Ngoại  tối cường ma đầu so sánh, hắn thở dài nói:“Ta đẳng tất nhiên là không sợ chết, nhưng các vị tiểu hữu phong nhã hào hoa, nếu không tưởng, cũng không muốn miễn cưỡng, có lẽ tương lai bọn họ bên trong có thể có đánh bại Cực Thiên chân ma  hiệp sĩ.”

Tổ Văn Trung chắp hai tay sau lưng, nhìn nhìn phía sau đệ tử, bằng hữu, cùng với vài vị nghe tin đuổi tới  tán tu, trầm giọng nói:“Các ngươi khả tự quyết rời đi hay không.”

Bọn họ đều là biết tin tức sau quyết định đuổi tới  tuy rằng nhịn không được có điểm sợ hãi, nhưng vẫn là khẳng khái nói:“Nhạc thổ luân hãm, Thần Châu đổ khuynh, mà có thể cẩu thả chỉ biết hưởng an nhàn?”

Bách Trượng đạo nhân sắc mặt nghiêm chính:“Một khi đã như vậy, lão đạo liền mặt dày ra lệnh  còn thỉnh Đồng phu nhân, Tổ tiên sinh cùng lão đạo cùng nhau, phân thủ quan ngoại, phòng bị tứ ma đánh lén, nếu là chúng nó đã tìm đến, liền ngăn trở chúng nó, vi các vị tiểu hữu tìm đến di vật hoặc rút lui khỏi kéo dài thời gian.”

“Các vị tiểu hữu tắc phân đầu tìm tòi Trường Xuân quan các nơi, tìm kiếm Cao Chân di vật, nó nên là tam chân cổ đỉnh.”

“Hảo.” Đồng Dao lúc này nhận lời xuống dưới.

Nàng có đệ tử lo lắng nói:“Sư phụ, các ngươi ba người đối tứ ma, chỉ sợ thực gian nan, muốn hay không chúng ta phân ra nhân thủ, kết trận chống đỡ?”

Lời nói chưa lạc, bọn họ liền nghe đến một tiếng cười dài:“Như thế chi sự, há có thể thiếu Triệu mỗ?”

Chỉ thấy cửa khoanh tay tiến vào một danh tuổi trẻ nam tử, hắn y làm Huyền Sắc, sấn  đỏ sậm, eo bội hoa lệ trường kiếm, ngũ quan tuấn mỹ, khí chất tôn quý.

Hắn  phía sau còn cùng bốn người, hai nam hai nữ, nữ  dung mạo tuyệt mỹ, khí chất xuất chúng, nam  hoặc sái nhiên hoặc trầm ổn, đều là bất phàm.

Bách Trượng đạo nhân thốt ra:“‘Kinh thiên động địa’ Triệu thí chủ?”

Đây là vài năm trước danh chấn thiên hạ  nhân tài mới xuất hiện, chỉ kém một bước, liền có thể cùng chính mình đám người so sánh  có hắn đến trợ, hi vọng đại tăng !

Triệu Hằng ở thế giới này lưu có bạc danh, nghe vậy cười nói:“Bách Trượng tiền bối, hồi lâu không thấy, lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ?”

Nguyên lai là “Kinh thiên động địa”? Các vị giang hồ nhân sĩ khe khẽ nói nhỏ, nội tâm  khẩn trương nhất thời giảm bớt  một ít, có này danh cao thủ tương trợ, đương có thể ngăn được tứ ma hồi lâu.

Bách Trượng đạo nhân nhìn về phía Triệu Hằng mặt sau  Mạnh Kỳ đám người, mỉm cười nói:“Triệu thí chủ nhiều năm không vào giang hồ, lão đạo còn tưởng rằng ngươi bị ma đầu hại.”

Triệu Hằng sắc mặt nghiêm nghị:“Bát ma loạn thế, sinh linh đồ mạt, chính đạo điêu linh, Triệu mỗ bất đắc dĩ xa phó hải ngoại, tìm kiếm giúp đỡ.”

Hắn quay đầu chỉ vào Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ đám người:“Này bốn vị liền là Triệu mỗ từ hải ngoại mời đến  tuyệt thế cao thủ !”

Tuyệt thế cao thủ? Giang hồ các hảo hán nhìn Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư, không thể tin được, không thể nhận.

Lúc trước Triệu Hằng sấm hạ hiển hách uy danh khi, đồng dạng có người cảm giác hắn rất tuổi trẻ, dứt khoát khó có thể tin tưởng, nhưng hiện tại, hắn cái gọi là  tuyệt thế cao thủ, liền có ba danh tựa hồ so với hắn còn trẻ ! tuổi trẻ không thiếu !.