Chương 198 : Dạ thủ tàn viên

Chương 198 : Dạ thủ tàn viên

Tề Chính Ngôn hoàn hảo, bản thân cũng có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi  lại là lão luyện thành thục chi tướng, nói hắn là tuyệt thế cao thủ, mọi người tương đối dễ dàng nhận, nhưng Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi cho dù khí chất tương đối thành thục, thoạt nhìn cũng so Triệu Hằng tuổi trẻ, mà Nguyễn Ngọc Thư, da thịt phấn nộn, dung nhan thanh diễm, lộ ra một chút tính trẻ con, vừa thấy liền là chưa trưởng thành  thiếu nữ, nàng muốn là tuyệt thế cao thủ, chính mình đám người một phen niên kỉ toàn sống cẩu trên người ?

Cho nên người bình thường  phản ứng đầu tiên chính là hoang đường, không thể nhận, không thể tin.

Triệu Hằng rất có đến nào sơn xướng nào sơn ca  phong thái, quý khí nội liễm, cao ngạo ám thu, chỉ còn lại cao thủ trẻ tuổi không có khả năng không có  một chút ngạo khí cùng xuất thân tôn quý  thản nhiên mất tự nhiên, rất có giang hồ phạm  giới thiệu nói:“Vị này là Bách Trượng tiền bối, năm đó thiên hạ ngũ tông chi nhất, nay  ‘Cứu thế tam hiền’ nửa bước ngoại cảnh.”

Thế giới này  võ đạo cảnh giới phân chia cùng chủ thế giới giống nhau, chỉ là tôn xưng không giống nhau, tỷ như lấy Bách Trượng đạo nhân  thực lực, tại chủ thế giới dù có thế nào cũng hỗn không đến Tông Sư chi hào.

Bách Trượng đạo nhân mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm lại rất có điểm sửng sốt, này năm người  thực lực không phải là nhỏ, lấy chính mình  cảnh giới, thẳng đến Triệu Hằng mau phát ra tiếng khi, mới nhận ra có người khi đến chỗ gần, vừa rồi lời nói sợ là đều bị bọn họ nghe lén đi, nếu bọn họ cố ý ẩn nấp tới gần, lại có che lấp vật, đến năm trượng bên trong, chính mình chỉ sợ tài năng phát giác.

Mạnh Kỳ đám người không kiêu ngạo không siểm nịnh hành một lễ, Bách Trượng đạo nhân không có ngạo mạn, khiêm tốn hoàn lễ.

Triệu Hằng cùng “Phích lịch Kiếm Tiên” Cùng “Bát Chỉ thần chưởng” Không quen, ngược lại giới thiệu nói:“Vị này là ‘Một kiếm phi tiên’ Giang nữ hiệp, vãn bối lỗ mãng nói thẳng, tuy rằng nàng cảnh giới không đầy cửu khiếu, nhưng kiếm pháp như thần tự tiên, sợ là chỉ so Bách Trượng tiền bối hơi kém bán trù.”

Nếu khả năng gặp được khác luân hồi giả, đương nhiên muốn một lần nữa biên  danh hiệu cùng danh tự.

“Phích lịch Kiếm Tiên” Đồng Dao cùng “Bát Chỉ thần chưởng” Tổ Văn Trung vẫn chưa nói cái gì, tiếp cận Thiên Nhân giao cảm  bọn họ trực giác sâu sắc, cho dù Giang Chỉ Vi không có rút kiếm. Đình Đình mà đứng, bọn họ cũng phảng phất có loại trước người dựng một ngụm chưa ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo kiếm  ảo giác, dị thường phong duệ cùng nguy hiểm.

Còn lại hảo hán đệ tử phì cười không trụ, liên tiếp thất thanh, muốn chém gió cũng phải đáng tin một điểm a, trước mắt nũng nịu  tiểu cô nương, nhược luận dung mạo, thắng qua Bách Trượng tiền bối ngàn lần vạn lần, khả khảo giáo chân tài thực liêu, dựa vào cái gì không đầy cửu khiếu liền có thể cùng Bách Trượng tiền bối đặt song song?

Ngại với ba vị tiền bối cao thủ ở đây. Bọn họ cố nén mở miệng  xúc động, chỉ là vẻ mặt cổ quái, phảng phất đang nhìn một hồi trò khôi hài.

Bách Trượng đạo nhân so Đồng Dao cùng Tổ Văn Trung cảm giác càng rõ ràng, hắn năm đó là thiết thực Thiên Nhân giao cảm sau đột phá  Nguyên Thần cường đại, tâm linh thông thấu, có thể cảm ứng đối phương  chân khí lưu động cùng cơ nhục phản ứng, nhưng lúc này, trước mặt  tiểu cô nương chỉ chiếu rọi được ra một luồng kiếm ý. Còn lại đều bị nghiến nát.

Thiên Nhân giao cảm cùng Thiên Nhân Hợp Nhất là có chênh lệch  người trước chỉ có khí cơ khiên dẫn, thực lực kéo lên tới đỉnh phong sau, mới có thể dẫn phát tiểu phạm vi thiên tượng biến hóa. Người sau tự cùng thiên địa tướng hợp, giơ tay nhấc chân chi gian đều gần sát nào đó vận luật, tưởng dẫn phát Thiên Nhân giao cảm liền có thể dẫn phát.

“Có thể có Giang thí chủ tương trợ, cho dù tứ ma đột kích. Cũng không e ngại cũng.” Bách Trượng đạo nhân  ngữ khí rất là coi trọng, nghe được không ít người hai mặt nhìn nhau.

Như thế nào Triệu Hằng nói cái gì,“Khí động hoàn vũ” Liền tín cái gì?

Chẳng lẽ thật sự là tuyệt thế cao thủ?

Triệu Hằng chỉ hướng Mạnh Kỳ. Đang định mở miệng, liền thấy Mạnh Kỳ bước lên một bước, uyên đình nhạc trì nói:“Tại hạ danh hiệu ‘Đao trấn bát phương’......”

“Ha ha, vị này là ‘Đao trấn bát phương’ Tô thiếu hiệp.” Triệu Hằng  da mặt thoáng không thể nhận ra  trừu động  một chút.

Ta còn chưa nói “Kiếm hàn tam giới” Đâu ! Mạnh Kỳ oán thầm  một câu.

Hảo đại  khẩu khí...... Không ít người âm thầm khinh thường.

Vu Bách Trượng đạo nhân, phích lịch Kiếm Tiên cùng Bát Chỉ thần chưởng mà nói, trước mắt  “Đao trấn bát phương” Cử chỉ chi gian khí thế bức người, cũng chỉ là khí thế bức người.

Đặc biệt Bách Trượng đạo nhân, càng là có thể “Rõ ràng” Cảm ứng được Mạnh Kỳ  chân khí lưu chuyển dấu vết cùng với cơ nhục  bất đồng phản ứng, đủ để phán đoán ra hắn  kế tiếp động tác, cảm giác hắn thực lực xem như không sai, nhưng liên kém cỏi nhất  Thiết ma sợ là cũng vô pháp đối phó, chung quy kém cỏi nhất  hai ma đầu cũng có thể dựa vào ma khí Thiên Nhân giao cảm.

Đối với này, Mạnh Kỳ nhìn chung quanh một vòng, ý thái nhàn nhã  cười nói:“Tại hạ bất tài, chọc các vị hảo hán bật cười, nơi này có một đao, còn thỉnh đánh giá.”

Vừa dứt lời, không ít người trong mắt đột nhiên có một đạo ngân bạch điện quang chợt lóe, vừa xem “Rõ ràng” Nó, liền đã nghe đến thu đao trở vào bao  thanh âm.

“Còn thỉnh các vị đánh giá.” Mạnh Kỳ thanh bào khẽ động, lưng đeo trường kiếm, eo bội bảo đao, tiêu sái khoanh tay.

Theo hắn  ánh mắt, mọi người xem hướng về phía cách hắn không xa  lương trụ, chỉ thấy mặt trên có một đạo thâm thâm  đao ngân, bóng loáng bằng phẳng, thế nhưng không có nửa điểm lồi lõm !

Hắn thật sự xuất đao ? Mới nhìn đến ánh đao, liền đã nghe gặp thu đao tiếng động !

Ở đây không ít người mở mắt khiếu, nhưng vẫn là không có bắt giữ đến vừa rồi kia một đao  quỹ tích !

Bọn họ đều bị rung động, khó có thể thành ngôn, nay phương thấy Triệu Hằng lời nói phi hư.

“Phích lịch Kiếm Tiên” Đồng Dao cùng “Bát Chỉ thần chưởng” Tổ Văn Trung khẽ gật đầu, có như vậy một đao, không thể so chính mình hai người kém bao nhiêu .

Bách Trượng đạo nhân đối với này thật không có quá lớn chấn động, hắn cảnh giới nhãn lực đều tại, minh bạch này một đao  huyền diệu, mỉm cười:“Tô thí chủ, chỉ sợ ngươi so Đồng phu nhân càng thích hợp phích lịch hai chữ.”

Mạnh Kỳ lược thi thân thủ, trấn trụ trường hợp, sái nhiên cười nói:“Đoạt nhân danh hiệu như giết người cha mẹ, tại hạ cũng không dám.”

Một mảnh tiếng cười bên trong, Triệu Hằng tiếp tục giới thiệu nói:“Vị này là ‘Diệu thủ cầm tiên’ Nguyễn cô nương...... Vị này là ‘Thần ma kiếm’ Tề thiếu hiệp.”

Có Mạnh Kỳ kia một đao, không bao nhiêu nhân lại minh xác tỏ vẻ hoài nghi  khiến Triệu Hằng  giới thiệu rất là thuận lợi.

Bách Trượng đạo nhân cũng vì Mạnh Kỳ đám người giới thiệu  “Phích lịch Kiếm Tiên” Cùng “Bát Chỉ thần chưởng” cuối cùng nói:“Thời gian cấp bách, chúng ta liền không muốn hàn huyên  lão đạo đơn giản công đạo một chút tứ ma tình huống, lần này nghe được ‘Trấn Vận đỉnh’ hạ lạc là Thiết ma, hắn vì tranh công, không có đăng báo Cực Thiên chân ma, bí mật mời  mặt khác ba danh giao hảo ma đầu liên thủ, phân biệt là Thi ma, Hỏa ma cùng Binh ma.”

Bảy đại ma tướng tại ma khí quán thể tiền đều có phần mình  danh hiệu cùng tính danh, nhưng nay đều thành nửa người nửa ma  tồn tại, giang hồ nhân sĩ dứt khoát liền lấy đặc thù tương xứng, đỡ phải phiền toái.

“Bốn danh ma đầu, thực lực tối cường  liền là Thi ma cùng Hỏa ma, cùng lão đạo chênh lệch phảng phất, tiếp theo là Binh ma, lại xuống là Thiết ma, các vị vạn không thể đại ý.”

Đơn giản cấp Mạnh Kỳ đám người nói biện hộ cho báo sau, Bách Trượng đạo nhân ho khan một tiếng:“Tứ ma hướng đến âm hiểm tàn nhẫn, khả năng từ bất cứ một cái phương hướng đột kích, vì bảo hộ sưu tầm Trấn Vận đỉnh  các nghĩa sĩ, chúng ta tám người phân thành tứ tổ, các trấn một phương, một khi tao ngộ, dùng bất đồng yên hoa tướng liên.”

Bất đồng yên hoa đại biểu không đồng ý tư, tỷ như màu đỏ là này phương hướng chỉ có một ma đầu, tạm thời có thể ứng phó, còn lại địa phương cẩn thận.

Lúc trước chỉ phải ba người, phân đầu trông coi có vẻ trứng chọi đá, dị thường nguy hiểm, nay một chút nhiều năm sinh lực quân, Bách Trượng đạo nhân là thở dài  khẩu khí.

Bất quá hắn cũng không có đại ý, vạn nhất đây là phụ ma hạng người đâu?

Bởi vậy, hắn mỉm cười nói:“Triệu thí chủ, chúng ta là cố thức, không bằng cùng nhau trông coi phía đông?”

Đây là đem đối phương năm người xem lên như là thủ lĩnh chi nhân đặt ở chính mình  trong phạm vi tầm nhìn.

Triệu Hằng minh bạch Bách Trượng đạo nhân  cố kỵ, chắp tay nói:“Cố ta mong muốn, không dám thỉnh nhĩ.”

Bách Trượng đạo nhân vừa lòng cười:“Đồng phu nhân, ngươi cùng Tổ tiên sinh cũng có nhiều năm giao tình, phối hợp ăn ý, cùng thủ nam diện như thế nào?”

Hắn đem Đồng Dao cùng Tổ Văn Trung đặt ở cùng nhau, chủ yếu là lo lắng nhược tách ra cùng Mạnh Kỳ đám người tổ đội, dễ dàng tao ngộ phản bội đánh lén, chiết tổn chính đạo còn dư không nhiều  cao thủ.

Đồng Dao cùng Tổ Văn Trung lão vu giang hồ, phần mình thần sắc không biến, đáp ứng xuống dưới.

“Bốn vị là bằng hữu, như thế nào phối hợp đương so lão đạo rõ ràng, các ngươi chính mình quyết định đi.” Bách Trượng đạo nhân thoáng nhẹ nhàng thở ra, không có mạnh mẽ an bài Mạnh Kỳ đám người.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người truyền âm nhập mật trao đổi  mấy hơi, cất cao giọng nói:“Hai vị cô nương thủ bắc, ta cùng với Tề sư huynh hướng tây.”

“Hảo, việc này không nên chậm trễ, các vị thỉnh mau chóng sưu tầm.” Bách Trượng đạo nhân trước đi ra khỏi đại điện.

............

Phía tây không thiếu điện các sập, tiêu mộc chung quanh, Mạnh Kỳ đến bên cạnh, nhìn nhìn phụ cận hoàn cảnh, chỉ vào cách đó không xa nói:“Chỗ đó tiếp cận sơn lâm, sợ là có ma đầu vòng đi mà đến, Tề sư huynh, không bằng ngươi thủ ngay mặt, ta thủ chỗ đó, hỗ thành cơ giác, tùy thời tướng viện, nếu là không có Hỏa ma cùng Thi ma, có thể trước thử cân lượng, bằng không ngay lập tức áp sát, phát ra tín hiệu.”

Tề Chính Ngôn không có dị nghị, rút kiếm canh giữ ở  một đoạn tàn viên phía trước.

Tại bọn họ phía sau, hơn mười danh “Phích lịch Kiếm Tiên”  đệ tử tiến vào này một phiến, hai hai phân tán, tìm tòi phế tích, bọn họ ít nhất mở mắt khiếu, lộ ra ánh sáng  đêm tối không thể ngăn cản bọn họ tìm kiếm.

“Bọn họ thật là tuyệt thế cao thủ sao?” Tố sắc quần áo  thiếu nữ Hoàng Đại lặng lẽ đánh giá Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn  thanh âm, thấp giọng hỏi thăm đồng bạn.

Nàng đồng bạn cũng là một danh bội kiếm thiếu nữ, họ phạm danh vũ, vóc dáng cao gầy, thường tươi cười dung, nghe vậy cười nhẹ nói:“Sư phụ cùng Bách Trượng tiền bối đều không có dị nghị, nên là tuyệt thế cao thủ, chẳng lẽ ngươi hoài nghi bọn họ  ánh mắt?”

Hoàng Đại bĩu môi:“Chỉ là cảm giác rất tuổi trẻ  đặc biệt thanh bào đao khách, không thể so chúng ta niên kỉ đại.”

“Đúng vậy.” Phạm Vũ cũng là cảm khái  một tiếng.

Hai người đều giương mắt nhìn lén Mạnh Kỳ, chỉ thấy hắn thanh bào quang minh, khí độ thản nhiên, chậm rãi đi tới sơn lâm phụ cận  tàn phá phế tích.

Tiếp, hắn tùy ý khoanh chân ngồi ở một mặt còn đứng thẳng trên tường, hơn nữa rút ra bên hông trường đao, đặt ngang ở trên đầu gối, eo lưng thẳng thắn, hai mắt nửa khép nửa mở, khí chất bỗng nhiên trở nên bình tĩnh lại không linh.

“Có lẽ thật sự là tuyệt thế cao thủ......” Hoàng Đại mạc danh thở dài, ít nhất từ bán tướng cử chỉ xem, hắn quả thật bất đồng với chính mình đám người.

Nàng cùng Phạm Vũ thu hồi ánh mắt, bắt đầu sưu tầm phế tích, trung gian vài lần nhìn lại, giai nhìn đến Mạnh Kỳ như cũ ngồi ngay ngắn đầu tường, đao hoành trên đầu gối, chưa bao giờ thay đổi, tựa hồ có thể vẫn bảo trì, thẳng đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa  .

Không biết vì cái gì, hai người trong lòng đồng thời hiện ra bốn chữ:“Cao thủ khí độ”.

Dạ càng ngày càng thâm, trời càng ngày càng tối, Hoàng Đại cùng Phạm Vũ sưu tầm xong phụ cận điện các, cử thẳng lưng, chuẩn bị đi chỗ khác giúp đồng môn.

Đúng lúc này, các nàng nghe được một tiếng đao ngâm, lâu dài tự long âm, vì thế ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy thanh bào quang minh  thiếu hiệp trên đầu gối trường đao vi khiêu, trạng nhược cảnh báo.

Chợt, hắn cất cao giọng nói:

“Nếu đến đây, liền không muốn lén lút.”.