Chương 199 : Chúng ma đột kích

Chương 199 : Chúng ma đột kích

“Nếu đến đây, liền không muốn lén lút.”

Mạnh Kỳ từ vừa bắt đầu liền toàn bộ tinh thần đề phòng, tinh thần ngoại phóng, bán dung nhập hoàn cảnh, do đó cấp nhân trọn vẹn một khối  không linh, bán kéo dài tới trường đao, đem nó làm tay mình, chính mình  lỗ tai, hai mắt của mình, không dám có chút giải đãi, linh giác bất nhiễm nửa điểm trần ai.

Bởi vì hắn từng tao ngộ qua Lang vương  ám tập, cái loại này “Xem” Không đến địch nhân,“Nghe” Không đến địch nhân,“Cảm ứng” Không đến địch nhân, phảng phất thân hãm ác mộng  cảm giác, nay hồi tưởng, cũng rõ ràng trước mắt, đứng ngồi không yên.

Lang vương đã là như thế, nửa bước ngoại cảnh  ám tập đâu? Bình thường đột phá  nửa bước ngoại cảnh  ám tập đâu?

Đến tứ ma bên trong nhưng là có hai danh nửa bước ngoại cảnh  !

Hơn nữa tà ma thường thường giỏi ẩn nấp, giỏi đánh lén, hơi có vô ý, liền sẽ bị khi gần người biên, chết không có chỗ chôn.

Quả nhiên, không không linh linh  trạng thái bên trong, Mạnh Kỳ thông qua “Thiên chi thương” Cảm ứng được  một tia nguy hiểm  hiện lên, nhưng nắm chắc không đến tung tích của đối phương, bởi vậy lúc này mở miệng, hét phá hành tàng, khiến đối phương cho rằng ẩn nấp không có hiệu quả, do đó buông tay lớn nhất  dựa vào.

“Hừ, ngược lại có vài phần bản sự......”

Lãnh liệt  thanh âm tại vách tường cách đó không xa vang lên, một mạt u u ám ám  ánh lửa thiêu lượng, bên trong hiện ra một đạo bóng người.

Hắn thân phi hồng sắc trường bào, không có tóc, không có lông mi, không có một sợi lông, quanh thân làn da phát quang, như là che một tầng hỏa diễm, nâng tay liền chụp hướng Mạnh Kỳ.

Dĩ nhiên là hai danh nửa bước ngoại cảnh chi nhất  Hỏa ma !

Mấy trượng chi ngoại, bàn tay đánh tới, càng biến càng lớn, mấy có chiếm cứ tầm mắt, chống đỡ đầy trời  cảm giác, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy quanh thân dòng khí đột nhiên thăng ôn, đằng được một chút liền kịch liệt bốc cháy lên, nửa thước bên trong, không có một chỗ không đốt, ngay cả Mạnh Kỳ nửa người thanh bào cũng toát ra  ngọn lửa, không thể nghịch chuyển  thiếp  làn da lan tràn.

Mỗi một khẩu hô hấp. Đều hít vào đại lượng nóng rực dòng khí, lâu dài đi xuống, tất bỏng buồng phổi, bị thương nặng yết hầu.

Là hàng thật giá thật  nửa bước ngoại cảnh !

Không phải Xà vương cái loại này ngụy liệt mục nát giả, cũng phi Thanh tán nhân cái loại này tẩu hỏa nhập ma sau cảnh giới cùng thực lực đồng thời hạ xuống  bán tàn giả, là chưa nói tới nổi tiếng, nhưng bình thường  nửa bước ngoại cảnh, cùng lúc trước  Đoá Nhi Sát chênh lệch phảng phất !

Này vẫn là Mạnh Kỳ lần đầu tiên ngay mặt tao ngộ cùng loại địch nhân, không dám có chút chậm trễ, trường đao mạnh chém ra. Ánh sáng như điện, mau cũng như lôi, cắt ra hỏa diễm, cắt ra nóng rực, trong chớp mắt liền nghênh lên  kia chỉ đáng sợ bàn tay.

Mạnh Kỳ thân tùy đao thế, rời đi đầu tường, quanh thân thượng hạ đều có hỏa diễm thiêu đốt, nhưng hắn toàn thân đạm kim lóng lánh, ngay cả tóc cũng mang theo một chút sáng bóng. Tại xích hồng hỏa diễm  thiêu đốt dưới lộ ra ra sáng lạn cùng thần thánh.

Liệt hỏa đoán chân kim !

Hoàng Đại cùng Phạm Vũ nhìn xem hai chân run rẩy, tới dĩ nhiên là đáng sợ  Hỏa ma !

Hắn bị ma khí quán thể trước liền không dưới nhà mình sư phụ, có ma khí mang đến  tăng lên, càng là tà uy viễn dương. Giơ tay nhấc chân đều có thể mang đến thiên tượng biến hóa, dẫn động đối phương  thiêu đốt !

Nghe đồn hắn tính tình càng phát ra hung tàn, yêu nhất nướng người sống, từng ngụm cắn nuốt.

Mà “Đao trấn bát phương” Tô thiếu hiệp thoạt nhìn nửa điểm cũng không sợ hỏa !

Lại lấy công đối công !

Mạnh Kỳ cao giọng lúc. Tề Chính Ngôn đã hướng hắn áp sát, tính toán liên thủ, đột nhiên. Hắn quanh thân Xích Hà bốc hơi, như liên hoa nở rộ, cánh cánh mở ra, một chút liền đem trong hư không toát ra đến nửa thanh móc sắt mang oai, tránh thoát  này một kích trí mệnh.

Hư không Ám Ảnh hiện lên, là thân hình cao lớn  ma đầu, hắn khoác hắc bào, nửa thanh móc sắt biến thành  tay trái, hữu chưởng đột nhiên bổ ra, ngay lập tức chi gian liền hóa thành một đạo tối đen ma đao, từng sợi hắc khí quấn quanh, phảng phất có thể hủ thực hết thảy, triển khai hết thảy.

Binh ma ! Phạm Vũ cùng Hoàng Đại ngược lại hấp một ngụm khí lạnh, bên này thế nhưng đến đây hai ma đầu.

Binh ma, danh như ý nghĩa, trừ có thể thúc giục bị ma khí lây dính  phổ thông tà ma, thân thể mỗi một  thành phần, bao gồm thủ, chân, ánh mắt, mũi, miệng, đầu lưỡi, lỗ tai, tóc, móng tay, tóc gáy đẳng, đều có thể hóa thành binh khí, ám khí, giơ tay nhấc chân liền là sát chiêu, rất khó đối phó.

“Ma đao” Chém về phía Tề Chính Ngôn  đồng thời, Binh ma một đầu tóc dài cũng quét qua, căn căn như xước mang rô, phiếm  u quang, một khi cắt qua làn da, trừ ma khí nhập bên ngoài cơ thể, sợ còn có thể thân trúng kịch độc.

Tề Chính Ngôn không dám chậm trễ, cổ động Xích Hà, đẩy ra  tóc dài, bảo kiếm hình như lạc nhật, tiếp  trụ ma đao, sau đó thả ra  màu tím tín hiệu, ý bảo bên này có ít nhất hai danh ma đầu, bao gồm một danh nửa bước ngoại cảnh, tốc đến tiếp viện.

Yên hoa lên không, tạc ra tích tích tử vũ, Tề Chính Ngôn phụ cận đột nhiên có sương trắng tràn ngập, lại nhiệt lại nùng, che đậy  tầm mắt.

Tạ cơ hội này, hắn kéo ra cự ly, tả chưởng hữu đao, một bên dùng Bích băng tuyết chân khí chém ra cực đống hàn quang, một bên khu động phụ cận tinh thiết quáng vật, từng đạo Ô Quang từ phế tích trung bay ra, bốn phương tám hướng đánh hướng Binh ma.

Nhìn nâng tay liền là địa liệt, giơ kiếm tức có hàn quang  Tề Chính Ngôn, nhìn tràn ngập sương trắng nội  đạo đạo Xích Hà, Hoàng Đại cùng Phạm Vũ trợn mắt há hốc mồm, thiếu chút nữa quên ma đầu đột kích.

Này nhất định là thần linh a !

“Hừ !” Binh ma hừ lạnh một tiếng, minh bạch đối thủ tưởng dựa vào võ công  đặc dị viễn trình hao tổn chết chính mình.

Khí thế của hắn nhanh chóng kéo lên tới đỉnh phong, tay trái đột nhiên tản ra, hóa thành thâm hậu ma khí, chung quanh hư không lâm vào tối sầm lại, dòng khí đột nhiên thu hẹp, đem phạm vi mười trượng diễn hóa thành  dơ bẩn u ám  ma ngục, tản ra  sương trắng, hủ thực  Xích Hà, suy yếu  hàn quang, trói buộc  tinh thiết quáng vật.

Dựa vào ma khí mạnh mẽ chế tạo  Thiên Nhân giao cảm !

............

“Phích Lịch Kiếm Tiên” Đồng Dao cùng “Bát Chỉ thần chưởng” Tổ Văn Trung không có tách ra, cùng nhau thủ ở chưa sập  cửa hông, chờ đợi chặn lại ma đầu.

Hai người vẫn chưa nói chuyện, bởi vì bọn họ so bất cứ một ma đầu đều sai, đã là ôm quyết tử chi tâm, không khí áp lực mà trầm trọng.

Bỗng nhiên, Đồng Dao tay trái  thông thấu vòng ngọc nhiễm lên  một chút xám trắng.

“Thi ma !” Nàng cao giọng cảnh báo, hoàn hảo chính mình có cái này có thể cảm ứng thi khí  linh vật.

Tổ Văn Trung lúc này thả ra yên hoa, cùng Đồng Dao hỗ thành cơ giác, tính toán liều chết ngăn lại, chờ đợi cứu viện.

Tiền phương trong bóng tối một đạo cao to bóng người đột hiển, tóc dài đến eo, sắc mặt ô thanh, hai tay thành trảo, xám trắng chi khí quấn quanh, mỗi đi một bước đều có đại địa dao động  cảm giác.

Hắn  sau lưng còn có một ma đầu, khôi ngô rắn chắc, quanh thân thiết hắc, như là bọc một tầng khôi giáp.

Cư nhiên là hai ma đầu...... Đồng Dao cùng Tổ Văn Trung chỉ có thể cắn chặt răng, hi vọng Bách Trượng đạo nhân mau chóng đuổi tới.

............

Bách Trượng đạo nhân cùng Triệu Hằng cơ hồ đồng thời nhìn đến hai đạo yên hoa bốc lên, phát hiện hai bên đều có nửa bước ngoại cảnh.

“Thí chủ, chúng ta đi trợ Đồng phu nhân cùng Tổ tiên sinh, mặt khác một bên liền làm phiền Giang thí chủ các nàng .” Bách Trượng đạo nhân quyết định thật nhanh nói

Triệu Hằng đang muốn trả lời, liền thấy tiền phương có xám trắng sương mù lan tràn, bên trong chạy tới từng khối khuôn mặt dữ tợn  cương thi. Chúng nó có hư thối nước mủ nhỏ giọt, có răng nanh lợi giáp, ước chừng trên trăm.

Quay đầu nhìn nhìn còn tại sưu tầm  giang hồ các hảo hán, Triệu Hằng mở miệng nói:“Bách Trượng tiền bối, ngươi đi trước trợ Đồng phu nhân các nàng, nơi này giao cho vãn bối, không thể khiến chúng nó hại nghĩa sĩ.”

“Ngươi không thành vấn đề đi?” Bách Trượng đạo nhân nhìn đến trên trăm cụ cương thi, có điểm lo lắng Triệu Hằng, chính mình đối phó không khó, hắn có thể được không?

Triệu Hằng khí định thần nhàn. Cười một tiếng:“Tiền bối chẳng lẽ quên vãn bối danh hiệu  lai lịch?”

Kinh thiên động địa, tự nhiên là thật chính  kinh thiên động địa !

Bách Trượng đạo nhân không dám trì hoãn, lại kéo dài đi xuống, Đồng Dao cùng Tổ Văn Trung liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ  hắn dặn dò  một tiếng cẩn thận sau, thân như thừa phong, sưu được một chút liền biến mất ở  tại chỗ.

Đối mặt trên trăm cương thi, Triệu Hằng không có rút kiếm, tay trái vỗ vỗ tà áo. Hữu chưởng chậm rãi đánh ra.

............

Giang Chỉ Vi ôm kiếm đứng ở phế tích chi ngoại, như là một ngụm cắm ở tại chỗ  bảo kiếm, Nguyễn Ngọc Thư khoanh chân ngồi ở tường dưới, hai tay hư ấn Tê Phượng cầm. Tự tại chuẩn bị cảm tình, lại như nhắm mắt nghỉ ngơi.

Yên hoa nở rộ, Giang Chỉ Vi lúc này xoay người, tính toán viện trợ Mạnh Kỳ bọn họ một bên. Nguyễn Ngọc Thư cũng chuẩn bị ôm lấy đàn cổ.

Liền tại đây là, từng đạo thân ảnh áp sát, bọn họ hoặc gù. Hoặc không trọn vẹn, tư thái không đồng nhất, nhưng đều đầy người huyết tinh, phiếm  từng sợi ma khí, hai mắt tất cả đều là sát lục chi ý.

Từng sợi ma khí hội tụ, tựa như một đóa mây đen phiêu tới.

“Chỉ Vi tỷ tỷ, ta thủ tại chỗ này, miễn cho khiến ma vật xông vào đi, ngươi đi giúp đỡ bọn họ.” Nguyễn Ngọc Thư một lần nữa đem tay đặt tại trên Tê Phượng cầm.

Giang Chỉ Vi minh bạch đối phó đầy khắp núi đồi  yếu kém địch nhân, Nguyễn Ngọc Thư so với chính mình có ưu thế, Mạnh Kỳ từng lén trêu chọc qua, nói nàng là “Đại quy mô sát thương tính vũ khí” hơn nữa liền tính lại đến một ma đầu, chỉ cần không phải Cực Thiên chân ma, lấy nàng  thực lực, cũng có thể chống đỡ được đến chính mình hồi viện, lại nói hai nửa bước ngoại cảnh  ma đầu đều đã hiện thân.

“Hảo.” Giang Chỉ Vi cũng không là dong dài chi nhân, lúc này bôn hướng Mạnh Kỳ đám người  vị trí, tại phế tích bên trong hoặc cao hoặc thấp, đề bắn lên phục.

Nguyễn Ngọc Thư biểu tình thanh lãnh, hai tay ưu nhã đánh đàn, từng tiếng như Phật đạo tụng kinh, thanh ninh xa xăm, tiêu tán oán khí cùng ma khí.

A

Bị lây dính  phổ thông ma vật ôm đầu kêu thảm thiết, hô hấp chi gian liền từ trong ra ngoài tiêu giải, một tiếp một, cơ hồ không có trước sau trình tự, như là bị gió thổi đổ  bụi cỏ, hắc khí từng luồng tiêu tán.

Bán khúc “Độ ma chú” Sau, đầy khắp núi đồi  thân ảnh đã có vẻ trống trơn, giống như bị gặt hái  mạch điền, còn thừa đều là tương đối mạnh mẽ  gia hỏa.

Chúng nó không có nửa điểm lùi bước, tiếp tục chạy tới.

Nguyễn Ngọc Thư bạch y như tuyết, bất nhiễm nửa điểm trần ai, hai tay khẽ vuốt, tự nguyệt hạ tiên tử, tiếng đàn biến đổi, hình như có sát phạt tiếng động

Tranh tranh thương thương !

Một ma đầu chạy ra tám bước, đột nhiên ngã quỵ, tai mắt mũi miệng đều là máu đen chảy ra.

Này âm vừa vang, lại là phần đông ma vật thân tử.

Một cao lớn rắn chắc  ma đầu khó có thể thừa nhận, nhắc tới đồng bạn, trực tiếp ném hướng về phía Nguyễn Ngọc Thư, tựa hồ tưởng lấy này đánh gãy nàng tiếng đàn.

Nguyễn Ngọc Thư ưu nhã đánh đàn, hai tay ngón út hơi cong, kiếm khí tung hoành, sưu sưu hai phát liền đem bay tới ma vật đâm chết đánh rơi, tiếng đàn không có nửa điểm tối nghĩa, nói không hết  tiêu sái thản nhiên.

............

Ánh đao cắt ra biển lửa, đánh về phía  kia chỉ xích hồng bàn tay.

Bàn tay như chưa phó trước biết, đột nhiên bấm tay bắn ra, sở hữu hỏa diễm vừa thu lại, đều dung nhập  chỉ phong, điểm hướng Mạnh Kỳ ngực trái, phong chưa đến, nhiệt trước lâm, tự có thể dung kim đoán thạch !

Đây là Hỏa ma căn cứ Mạnh Kỳ  chân khí lưu động cùng cơ nhục phản ứng trước mai phục  cạm bẫy, tựa như hắn chủ động va hướng chỉ phong, hình đồng tự sát, mà này một đao nhanh như vậy, phảng phất đã không kịp né tránh.

Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ đao thế chém, kéo thân thể xoay tròn, tựa hồ phía trước chỉ là đánh nghi binh, kỳ tích sát chỉ phong mà qua, ánh đao một chút trở nên trống trơn mênh mông.

Từ vừa bắt đầu, hắn liền không nghĩ tới tử thủ.

Chính mình cùng Vương Tái, Trương sư huynh bất đồng, Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo tối có thể phát huy tác dụng địa phương không phải phòng ngự, mà tại tiến công !.