Chương 200 : Nhất đao lưỡng đoạn

Chương 200 : Nhất đao lưỡng đoạn

Ánh đao phiêu miểu, không mông như yên, như bắt nguồn từ tâm linh, khó có thể kháng cự, thẳng chỉ không thể giải quyết  chấp niệm.

Ân ái tình cừu, oán hận hội, yêu biệt ly, không bỏ xuống được  chung quy không bỏ xuống được, đêm khuya mộng hồi lúc, trống rỗng ảo não Phệ Hồn.

Hỏa ma từng là nhân loại, cũng không là trời sinh tà ma, khó tránh khỏi có khắc sâu  đau xót bị kêu gọi, mà Mạnh Kỳ không hề nghi ngờ gặp  hắn tinh thần  phản kích, tâm hồ nội đều là sôi trào nham tương, hỏa diễm che đậy  tầm mắt, nóng rực hướng về đầu ngón tay đẳng bộ phận nhanh chóng lan tràn, khó được thanh tĩnh !

May mà Mạnh Kỳ từng có cùng Tưởng Hoành Xuyên giao thủ  kinh nghiệm, đối phản phệ cùng quấy nhiễu sớm có chuẩn bị, thoáng sửng sốt sau, liền vận chuyển tâm pháp, mạnh mẽ áp chế  đi xuống.

Nhưng Hỏa ma không có đắm chìm vào chuyện cũ, đau xót mang lên  cừu hận cùng phẫn nộ toàn bộ bị ma khí hấp thu, trở thành nó hừng hực “Thiêu đốt”  “Tài liệu”.

Hắn  ma khí càng tăng lên, không có một sợi lông tóc  làn da phảng phất dấy lên  một tầng vô hình hỏa diễm, phụ trợ được hắn càng phát ra sáng sủa, nóng rực cùng huyết tinh !

Hỏa ma nổi giận gầm lên một tiếng, quanh mình hỏa diễm tái khởi, tựa như nham tương Địa Ngục.

Hắn tay phải thành trảo, từng sợi xích hồng chi hỏa phụ ở mặt ngoài, nhanh chóng chụp vào chém tới  Thiên chi thương.

“Đoạn thanh tịnh”“Lạc hồng trần” Mang lên  đủ loại cảm xúc chính là ma khí sở chung, càng phẫn nộ, càng tràn ngập dục vọng, tà ma càng cường !

Sử dụng A Nan Phá Giới đao tới nay, Mạnh Kỳ lần đầu tiên đao thế chưa hết liền bị nhân bắt lấy.

Từng sợi hỏa diễm kình khí thổ lộ, tự muốn thuận theo “Thiên chi thương” Đốt vào Mạnh Kỳ trong cơ thể !

Đúng lúc này, Hỏa ma cảm giác đối phương  đao nội trống trơn, chỉ có một chút nội lực bảo tồn.

Mạnh Kỳ phảng phất sớm có chuẩn bị, so với hắn càng nhanh nửa nhịp, về phía sau phiêu đãng !

Hỏa diễm ma khí tựa như dũng mãnh tràn vào  không đáy lốc xoáy, không giống tại thương tổn Mạnh Kỳ, ngược lại giống đang vì hắn  sau vụt tăng cường  một phen, khiến cho hắn  tốc độ vượt qua  đỉnh phong !

Lại bị lừa gạt ...... Hỏa ma càng phát ra phẫn nộ, nhưng có  hắn  tăng cường, vô luận là đuổi theo. Vẫn là viễn trình chân khí tiến công, cũng khó mà đúng lúc ngăn lại Mạnh Kỳ  chỉ có thể cước bộ vừa giẫm, cả người hóa thành hỏa diễm lưu quang, cấp tốc chạy đi, thề muốn đem Mạnh Kỳ đốt thành tiêu thán.

Mạnh Kỳ “Đằng vân giá vũ” mau đến mức khó có thể tin tưởng, tụ bào vang vọng, tự tiên nhân thiên hàng, trường đao mở ra. Lao thẳng tới Binh ma !

Hắn sớm liền biết “A Nan Phá Giới đao pháp” Tiền hai thức đối tà ma cơ hồ không có hiệu quả, ngược lại thêm mắm thêm muối, sở dĩ như cũ sử ra, chính là bởi vì ý không ở trong lời !

Cừu hận, phẫn nộ cùng với đủ loại dục vọng có thể giúp đốt ma khí, khiến tà ma sẽ không đắm chìm trong đó, hơn nữa thực lực tựa hồ có điều tăng lên, nhưng bất cứ sinh vật, chỉ cần phẫn nộ, cừu hận đẳng cực đoan cảm xúc vượt qua  tự thân bình thường phạm vi, liền sẽ bị che giấu tâm linh. Mất đi lý trí, tà ma cũng thế !

Vừa rồi mang lên  chấp niệm khiến Hỏa ma thoáng điên cuồng, xúc động nổi giận, đối hỏa diễm kình khí  nắm giữ được chi khốc liệt khủng bố. Thất chi tinh chuẩn ngưng luyện, mà xem nhẹ lại lừa gạt  khả năng, khiến Mạnh Kỳ thuận lợi mượn đến lực lượng,“Giương cánh bay cao”. Minh công Hỏa ma, thực vây Binh ma !

Từ vừa bắt đầu, hắn liền không nghĩ tới tử thủ. Hoặc là vỏn vẹn bán trụ Hỏa ma, mà là cố gắng tranh thủ cơ hội, sáng tạo cục bộ phạm vi bên trong  lấy nhiều đánh thiếu, trước trừ bỏ Binh ma, lại vây công Hỏa ma !

Dựa vào Bát Cửu huyền công, đã thụ vết thương nhẹ, chảy ra hai luồng máu mũi  Mạnh Kỳ cố nén trụ kinh mạch hỏa thiêu như vậy  đau đớn, trên cao nhìn xuống,“Thiên chi thương” Cao tốc chém ra cửu đao.

Ầm vang !

Tầng tầng dòng khí áp súc, tiếng lôi minh nổ tung, màu tím Lôi Đình hóa thành cửu điều Cuồng Long, cương mãnh bá liệt  đánh về phía Binh ma.

Binh ma đang cùng Tề Chính Ngôn đánh nhau kịch liệt, dần dần đem hắn áp chế tại hạ phong, căn bản không nghĩ tới sau phía trên đột hữu thần binh thiên hàng !

Ở trong lòng hắn, Hỏa ma là nửa bước ngoại cảnh, thực lực mạnh mẽ, liên cửu khiếu đều không có  tiểu tử không tốc bại liền tính tổ tiên tích đức, thiêu cao hương, dựa vào cái gì còn có thể đằng phải xuất thủ đến giáp công chính mình?

Dòng khí đều bị hấp, tầng tầng thu hẹp, thiên địa đều phảng phất lâm vào nhất tiểu, chín đạo tử lôi đầu đuôi giao triền, đáng sợ chi thế bốn phía, như tại đại thiên hành phạt !

Hoàng Đại cùng Phạm Vũ nhìn bằng hư ngự lôi, đao thế cương mãnh  Mạnh Kỳ, nhìn hắn bên cạnh bay lên quấn quanh  điều điều tử xà, nhìn Minh Diễm bá đạo  khủng bố Lôi Đình, tâm thần đều chiến, chỉ cảm thấy Tô thiếu hiệp đúng như Cửu Thiên Lôi Thần !

Bùm bùm ! Binh ma đại ngạc, liền muốn liều mạng cứng rắn thụ Tề Chính Ngôn một kích, ngăn cản này đáng sợ  đao thế.

Chỉ cần ngăn trở một kích, Hỏa ma đuổi theo, vạn sự đại cát !

Bỗng nhiên, Tề Chính Ngôn sắc mặt nghiêm nghị, lấy Bích băng tuyết chân khí thôi phát  Long Văn Xích Kim kiếm !

Tại nhìn đến Mạnh Kỳ chiết xạ mà đến khi, hắn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, đồng sinh cộng tử  ăn ý khiến hắn nháy mắt minh bạch  Mạnh Kỳ muốn làm cái gì, không cần lại dùng truyền âm nhập mật trì hoãn thời gian, còn lo lắng bị cảnh giới áp chế giả nghe lén.

Chung quanh độ ấm đột nhiên rơi chậm lại, so khốc hàn còn khốc hàn, Đóa Đóa tuyết hoa trống rỗng bay xuống, trực tiếp ngưng ra băng tầng.

Hàn quang kiếm khí như vô giác chi long, cắt qua hư không, một chút liền trảm đến Binh ma trước mặt.

Binh ma đang định cứng rắn thụ, xoay người dùng áp đáy hòm thủ đoạn ngăn cản thiên lôi chi phạt, lại nhìn đến như thế hàn quang đánh tới, đành phải liều mạng nhất bác, trước chắn kiếm khí.

Chung quanh ma khí đột ngột biến mất, như là một chút chui vào Binh ma trong cơ thể, tiếp, từng ngụm màu đen binh khí từ làn da dưới bắn ra, trạng nhược vạn quân xung phong, rậm rạp dày đặc, sưu sưu không ngừng bên tai.

Binh khí đánh nát  hàn quang, tự thân lại phảng phất lâm vào băng tầng, đông lại giữa không trung, hóa thành  hắc tuyết.

Tề Chính Ngôn rút lui  vài bước, Xích Hà lung lay, đẩy ra  còn sót lại ma binh, mà Binh ma đột thấy hàn ý thấu xương, đông cứng chi ý nhanh chóng lan tràn, thoáng chậm chạp.

Hai người ngoại cảnh chiêu thức liều mạng chỉ là nửa hơi  thời gian, nhưng nửa hơi thường thường liền là một nhân sinh cùng tử  cự ly, càng miễn bàn còn có huyết mạch đông cứng  ảnh hưởng.

Tử Điện hạ xuống, trường đao hóa thành Lôi Đình theo sát sau đó.

Ầm vang !

Đạo đạo Minh Diễm tử xà loạn tiên, cháy đen  mặt đất, châm  gỗ mục,“Thiên chi thương” Từ đầu bắt đầu, như chẻ củi  đem Binh ma chém thành  hai đoạn.

Binh ma  hai mắt cô đọng  phẫn nộ, thống hận, khiếp sợ cùng không cam lòng, sau đó phần mình hướng về hai bên đổ lạc, từ đây mười dặm Trường Đình, thiên nhai không thấy.

Hai phiến thi thể chậm rãi ngã xuống, không có máu tươi không có nội tạng, sớm liền bị tử lôi phách thành tiêu hôi, tà ma có thể nào chống lại Lôi Đình thiên phạt chi uy?

Hắn trong cơ thể ma khí quay cuồng, ngưng tụ thành một khối tối đen bảo thạch, trình mười hai mặt lăng hình, u ám thâm thúy, trong suốt nội liễm.

Mạnh Kỳ dừng ở hắn  phía sau, trường đao mở ra, chỉ vào đuổi theo  Hỏa ma, nhìn thẳng hắn ẩn chứa lửa giận cùng khiếp sợ  hai mắt, cất cao giọng nói:

“Tới phiên ngươi !”

Ba, Binh ma hai phiến thi thể đồng thời rơi xuống đất, phân biệt ánh vào Hỏa ma cùng Hoàng Đại đám người trong mắt.

Giờ khắc này, Mạnh Kỳ  khí thế kéo lên đến chưa bao giờ có  Cao Phong, tựa như hắn là chân chính  Lôi Đình chi chủ !

............

Triệu Hằng tay trái vỗ vỗ tà áo, cả người khí thế đột nhiên thay đổi, phía trước hắn là mày kiếm mắt sáng, ẩn hiện quý khí, hiện tại còn lại là tôn quý lộ ra ngoài, để người không dám nhìn gần, quanh thân phảng phất có minh hoàng chi quang lưu chuyển, sau lưng dòng khí hội tụ, thế nhưng hình thành  một điều giương nanh múa vuốt chi long.

Đường đường hoàng hoàng, nhân đạo chi chủ, tiên thần cúi đầu, quỷ quái lui tránh !

Hắn thong thả đẩy ra  hữu chưởng nắm chặt thành quyền, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, chân khí đánh được hư không bạo vang.

Oanh

Cái kia uy vũ khí long theo quyền thế bay ra, thiên không lâm vào tối sầm lại, đạo đạo dòng khí loạn vũ, tự từ long chi chúng.

Đại địa ẩn có lay động, như Địa Long phiên thân.

Long phi Cửu Thiên, biến mất ở đương trường, khả Thi ma mang đến  cương thi đã ngã đầy đất, rốt cuộc bò không đứng dậy, chỉ dư ít ỏi mấy cỗ, chấn nhiếp đương trường.

Triệu Hằng thở hổn hển hai khẩu khí, đối vừa rồi kia một quyền tựa hồ thực vừa lòng, bước nhanh tiến lên, trường kiếm rút ra, cắt cỏ  đem còn lại  cương thi trừ bỏ.

............

“Phích Lịch Kiếm Tiên” Đồng Dao cùng “Bát Chỉ thần chưởng “Tổ Văn Trung tựa lưng vào nhau mà đứng, một kiếm thành phong lôi, cương khí tự điện, một chưởng kình hùng hậu, chân khí liệt thạch, nhưng tại đáng sợ  Thi ma áp chế dưới, bọn họ chỉ có thể miễn cưỡng bảo trụ tính mạng, thân thể phiếm  thản nhiên xám trắng cùng tối tăm, lại đồng thời trúng thi khí cùng độc khí.

Thấy bọn họ tại chính mình hai ma liên thủ khởi xướng  kinh đào hãi lãng dưới lung lay sắp đổ, lại tổng là không ngã, Thiết ma hung tính đại phát, không nghĩ  trước đi vào nhiễu loạn cục diện, cướp đoạt Trấn Vận đỉnh, mà là ý đồ tăng lớn cường độ, đem hai đáng giận  địch nhân giết chết đương trường, dù sao chỉ cần địch nhân chết sạch, tổng có thể được đến Trấn Vận đỉnh .

Lại nói, nhược tùy tiện xâm nhập, nói không chừng liền độc thân đụng phải Bách Trượng lỗ mũi trâu, đến thời điểm chính mình không hẳn chống đỡ được đến Thi ma Hỏa ma đến viện.

Vừa định cùng Bách Trượng đạo nhân, Thiết ma liền thấy  thừa phong phiêu tới, thân như Liễu Nhứ  lão đạo sĩ, ám đạo một tiếng xui, chủ động tiếp nhận cường công đồng tổ hai người  vị trí, khiến Thi ma đi chặn lại Bách Trượng, bọn họ bản thân  thực lực không bằng chính mình, lại bị thi khí độc khí nhập thể, sớm hay muộn bị chính mình xử lý, sau đó lại liên thủ vây công Bách Trượng lỗ mũi trâu !

Trước đó, thì chỉ có thể hi vọng Hỏa ma cùng Binh ma mau chóng giết chết địch nhân, đem Trường Xuân quan phế tích bên trong  giang hồ nhân sĩ một lưới bắt hết.

Ầm vang !

Tiếng sấm tiếng động xa xa đẩy ra, Thiết ma, Thi ma, Bách Trượng đạo nhân giai nhìn đến phía tây có chín đạo điện long triền thành cự đại Lôi Đình, thùng nước phẩm chất, tử quang minh hoàng, chói mắt rung động đến cực điểm.

“Chỗ đó làm sao?”

Bọn họ đồng thời nổi lên như vậy  ý niệm..