Chương 201 : Tín nhiệm

Chương 201 : Tín nhiệm

“Tới phiên ngươi !”

Từng sợi điện xà vẫn tại khiêu dược, đem Hoàng Đại cùng Phạm Vũ  đồng tử bịt kín  một tầng minh tử, một đạo bóng người ngang nhiên mà đứng, nâng đao hét địch.

Binh ma chết?

Binh ma liền chết ?

Hoành hành thiên hạ  Binh ma cứ như vậy chết?

Này không phải do các nàng trấn định, Binh ma nguyên là Cực Thiên điện có danh  ma đầu chi nhất, ra tay cay nghiệt, hung danh lan xa, sau này càng là được ma khí quán thể, trở thành chân chính tà ma, dù lên đầu sào cao trăm thước, vẫn cố đi thêm một bước chân, không biết bao nhiêu chính đạo cường giả chết thảm ở hắn thủ hạ, bị phân thây toái cốt.

Vài lần,“Cứu thế tam hiền” Chi nhất tìm đến cơ hội, muốn tập giết ma tướng trung yếu kém  hắn, lấy suy yếu cành lá, nhưng đều bị hắn hiểm hiểm đào tẩu hoặc chống đỡ đến viện quân tiến đến, liên tiếp bất tử, ma uy truyền khắp giang hồ.

Nhưng giờ này ngày này, bất quá hai ba tức  thời gian, Binh ma liền bị chém thành  hai phiến, thân tử hồn tiêu, tựa như một giấc mộng cảnh tại trước mắt trình diễn.

Phù phù, Binh ma hai phiến thi thể đổ hạ xuống  thanh âm chấn đến mức hai nữ cùng phụ cận giang hồ hảo hán nội tâm lâm vào run lên.

Nhìn đến Mạnh Kỳ quấn quanh  điện quang  trường đao, nhào lại đây  Hỏa ma hai mắt phảng phất có ngọn lửa tại thiêu đốt.

Dưới tình huống bình thường, Binh ma nên có hắn thúc giục  “Tà ma đại quân” Bảo hộ, cho dù nửa bước ngoại cảnh, muốn giết hắn, cũng phải hao phí thời gian, nhưng vừa rồi tà ma đại quân bị phái đi kiềm chế những người khác ......

Dưới tình huống bình thường, nếu chính mình không bị kia quỷ dị đao pháp ảnh hưởng, không ngắn tạm lửa giận thượng đầu, đương có thể khiến đáng giận  địch nhân tại mượn lực lúc trực tiếp bị ma hỏa nhập thể, thân chịu trọng thương, tràn ngập nguy cơ, nào có công kích Hỏa ma chi lực !

Dưới tình huống bình thường, nếu không phải Binh ma trước không đến địch nhân sẽ như thế giáp công, lấy hắn thực lực, chống được chính mình áp sát không tính khó sự !

Nhưng thế gian nào có nhiều như vậy bình thường tình huống?

Nhất là đối thủ cố ý lâm vào khi !

Phẫn nộ, cừu hận  hỏa diễm lại ở Hỏa ma đáy lòng hừng hực thiêu đốt, thôi phát ma khí, khiến hắn từ trong tới ngoài đều lộ ra ánh lửa.

Giết các ngươi ! thiêu cháy các ngươi !

Hỏa ma tay phải năm ngón tay thành trảo, chụp vào Mạnh Kỳ, đạo đạo hỏa diễm hướng lòng bàn tay co rút lại. Hấp lực khổng lồ, kéo được Mạnh Kỳ thân bất do kỷ liền bước lên một bước.

Mà hắn  tay trái, xa xa một chưởng bổ về phía Tề Chính Ngôn, liệt hỏa quay cuồng, tự trưởng thành đao, một chút đem tràn ngập  hàn khí ngăn cách, đem băng tầng bốc hơi lên, sương trắng lượn lờ.

Hắn đối với chính mình tràn ngập tin tưởng, có nắm chắc lấy một địch hai, giết chết tinh thần tiêu hao thật lớn  Mạnh Kỳ cùng thực lực kém cỏi tương đối nhiều  Tề Chính Ngôn.

Tả chưởng vi phụ. Liên lụy kiếm khách, hữu trảo là thực, trảo nhiếp tâm diễm, Hỏa ma đã toàn lực ứng phó, dùng ra  áp đáy hòm  chiêu thức !

Hắn tay phải năm ngón tay nhiên  một tầng kim hoàng sắc minh diễm, lòng bàn tay phảng phất không đáy lốc xoáy, đem phụ cận hỏa diễm dòng khí đều hấp thu, thế cho nên hư không đều có thu hẹp lại  cảm giác, thiên địa đều ở bàn tay. Không thể tránh né, không thể trốn ra, trừ đón đỡ, không có phương pháp khác.

Khủng bố nhất là. Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy tâm hồ một chút sôi trào, trước mắt tất cả đều là vàng óng ánh, chính mình tựa hồ linh hồn xuất khiếu, đặt mình ở  hỏa diễm Địa Ngục bên trong. Gặp  thiêu đốt, không thể thoát khỏi, hình như ác mộng.

Đây là tinh thần công kích ! đây là chân chính nửa bước ngoại cảnh có  chiêu thức uy lực. Không chỉ nguy hiểm nhục thân, hơn nữa ảnh hưởng Nguyên Thần !

Dưỡng Tà Thần giả dựa vào Tà Thần chi nhãn thay thế mi tâm tổ khiếu  mở ra, liền có đủ loại thần dị, huống chi chân chính đạp phá sinh tử huyền quan  nửa bước ngoại cảnh?

Mạnh Kỳ quá khứ tao ngộ  địch nhân bên trong, Xà vương trụ cột không ổn, mạnh mẽ mở ra, có thể dẫn động một chút thiên địa thần dị liền tính không sai, Thanh tán nhân cảnh giới rút lui, hai người đều vô lực phát ra cùng loại công kích, chỉ có lúc trước  Đoá Nhi Sát có thể làm được, nhưng bị cầm Phật bảo  Tâm Tịch Phương Trượng ngay mặt ngăn cản  do là như thế, hắn còn có thể dùng cường hoành tinh thần chế tạo ảo giác, quấy nhiễu Giang Chỉ Vi  cảm quan.

Đối mặt này đáng sợ  một kích, đổi làm người khác, chỉ sợ chỉ có Thiên Nhân giao cảm cùng trên đây cảnh giới mới có thể dựa vào cùng thiên địa  câu thông, mạnh mẽ tránh thoát, tỷ như lúc trước  Cố Tiểu Tang, cho dù thân cư Pháp Thân chiêu thức, thực lực kinh người, chen thân Nhân bảng tiền ngũ, bát khiếu  cảnh giới cũng khiến nàng lại  tính tình chờ đợi Đoá Nhi Sát cùng Tâm Tịch Phương Trượng hợp lại thành trọng thương sau mới thản nhiên ra tay.

Đương nhiên, không bài trừ Cố Tiểu Tang có ngưng luyện mi tâm tổ khiếu  bí pháp hoặc là [ Vô Sinh lão mẫu hàng thế kinh ] có mặt khác chống cự tinh thần công kích  pháp môn, nhưng nàng khi đó tự thân cũng có không ổn, trường kỳ bị vây Tiểu Tử trạng thái, công lực hoàn toàn biến mất, khôi phục sau, sợ nhất thời cũng khó có thể kéo lên tới đỉnh phong, bằng không nàng ngay mặt cùng hoàn hảo  Đoá Nhi Sát giao thủ, dựa vào công pháp  mạnh mẽ cùng quỷ dị, thương đến Đoá Nhi Sát cũng bảo mệnh đào tẩu vẫn là không khó làm được .

Bất quá, Mạnh Kỳ tại mi tâm trên tổ khiếu hạ công phu thắng qua Giang Chỉ Vi, cũng khả năng thắng qua Cố Tiểu Tang, Vương Tư Viễn đám người, Huyễn Hình đại pháp, Bất Tử Ấn Pháp, Biến Thiên Kích Địa đại pháp, tầng tầng tiến dần lên, mặc dù vẫn là so ra kém chân chính  nửa bước ngoại cảnh tinh thần mạnh mẽ, nhưng tự bảo vẫn là có thể làm đến  !

Chịu đựng  “Hỏa diễm” Đối Nguyên Thần  thiêu đốt, hắn vận chuyển lên  “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” cả người khí chất biến đổi, tang thương xa xăm, bàng bạc hạo đại, như có tình như vô tình, phảng phất nhìn xuống  đại địa  thương khung,“Hỏa diễm” Như thế nào có thể thiêu?

Đầu đau đớn, máu mũi chảy ra, trước mắt vàng óng ánh lui tán, một lần nữa hiện ra kia thủ trảo, hỏa diễm kề sát, hấp lực khủng bố, dĩ nhiên không xa !

Mạnh Kỳ đang định thi triển thân pháp, tránh đi mũi nhọn, bỗng nhiên cảm ứng được  Giang Chỉ Vi  khí tức, nàng đã xách trường kiếm, khi gần với mười trượng bên trong.

Hỏa ma cũng nhận ra địch nhân có viện thủ đến, kiếm khí Xung Tiêu, dị thường đáng sợ, mà trước mắt đáng giận tiểu tử hai mắt thoáng thống khổ sau chợt bừng tỉnh, cùng thiên địa trọn vẹn một khối, khí thế mênh mang, thoát khỏi tinh thần công kích.

Hắn trong lòng đốn sinh lui ý, từ đâu tới đây nhiều như vậy cường giả? Còn đều là cửu khiếu chưa đến nhưng thực lực mạnh mẽ khủng bố  quái vật !

Tinh thần công kích hiệu quả không tốt vô phương, chỉ cần một chiêu này làm cho trước mặt địch nhân né tránh, chính mình liền lập tức bắt lấy cơ hội, tá hỏa xa độn !

Mạnh Kỳ không có do dự, đạm kim xán lạn, trực tiếp tiền phác, thân thể hơi nghiêng, trường kiếm đột phát, lấy công đối công !

Hắn tin tưởng đồng bạn, tựa như tin tưởng chính mình !

Xích hồng lưu quang nở rộ, mĩ được giống như hoàng hôn  ánh nắng chiều, tiếng xé gió, tiếng gió tất cả đều biến mất, phảng phất dung nhập  này thuần túy  một kiếm, không thể phương vật  một kiếm.

Cùng lúc đó, Giang Chỉ Vi trường kiếm chém ra, sáng sủa loá mắt, khóa kích Thương Hải, chém đứt Uông Dương.

Nàng xuất kiếm lúc, cự ly Hỏa ma thượng có năm sáu trượng, trường kiếm hạ xuống khi, đã lui tới  một trượng trong vòng, kiếm quang mang lên khôn cùng mũi nhọn, phân sơn liệt hải !

Trước có phi tiên, sau có Truy Mệnh, Hỏa ma đương nhiên không dám cùng Mạnh Kỳ lấy công đối công, đem hắn giết dưới trảo, tuy rằng hai người  ngoại cảnh chiêu thức uy lực cận cùng cấp với hắn không cần tuyệt chiêu khi  toàn lực một kích, nhưng tự thân yếu hại tất lộ, bị như vậy một kích chém trúng. Như cũ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Hắn cũng sẽ không Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo đẳng công pháp, đối mặt “Cùng giai địch nhân”  trước sau giáp công khi, có thể không nhìn một phương !

Oanh

Hỏa ma trong cơ thể hình như có bạo tạc tiếng động truyền ra, vàng óng ánh hỏa diễm từ hắn khóe mắt lỗ mũi miệng đẳng địa phương phun tả, cả người kịch liệt bốc cháy lên, từ Hỏa ma biến thành  cây đuốc, tay chân đều phảng phất biến thành  Liệt Diễm.

Hắn cấp tốc xoay tròn lên, từng vòng hỏa diễm đẩy ra, Mạnh Kỳ  “Thiên Ngoại Phi Tiên” Đâm vào, chỉ cảm thấy tầng tầng nóng rực. Tầng tầng trở ngại, không ngừng bị sự vật đánh ra ở kiếm trắc, bị cực nóng hỏa diễm quấn quanh, uy lực bay nhanh trôi qua, đổi làm bất cứ một ngụm lợi khí, dĩ nhiên bị thiêu hủy !

Phanh, Mạnh Kỳ bị mang được bay ngược đi ra ngoài, trước ngực một mảnh cháy đen, còn có hỏa diễm tại thiêu đốt.

Hắn thất khiếu đổ máu. Nửa là thương thế nửa là bởi vì ngay cả dùng ba lần ngoại cảnh cùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp dẫn đến tinh thần triệt để khô kiệt, đau đầu muốn nứt, Nguyên Thần uể oải.

Chém đứt Thương Hải  một kiếm phá vỡ hỏa diễm Uông Dương, từng vòng Liệt Diễm phân lui. Tần lâm Hỏa ma trước người.

Hỏa ma  hai tay đột nhiên hiện ra, như là sớm liền chờ đợi như thế, tại hắn  phán đoán bên trong, Giang Chỉ Vi một chiêu này  uy hiếp mạnh như Mạnh Kỳ. Đại bộ phận tinh lực tạm gác lại đợi giờ khắc này.

Song trảo đánh ra, mắt thấy liền muốn bắt được Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, đúng lúc này. Kiếm quang đột nhiên tiêu tán, như du ngư, tự phi điểu, nhẹ bẫng từ hai chưởng chi kiếm xuyên qua, xoát xoát hai kiếm.

Dĩ nhiên là hư chiêu !

Thế nhưng dùng áp đáy hòm thủ đoạn làm hư chiêu !

Hỏa ma hoàn toàn không nghĩ tới Giang Chỉ Vi như thế xa xỉ, nhưng lại không có biện pháp thông qua cảm ứng chân khí lưu động cùng cơ nhục phản ứng nắm chắc nàng hư thực, chỉ có thể dựa vào nhãn lực, linh giác cùng kinh nghiệm chiến đấu đối phó với địch, ai ngờ bị này danh tác lừa bịp  !

A

Hắn kêu thảm thiết lên tiếng, Giang Chỉ Vi  hai kiếm tuy rằng chỉ là bình thường tiến công, nhưng mệnh trung chỗ bạc nhược sau, dựa vào bản thân  chân khí cùng bảo binh  sắc bén, như vậy có thể phá vỡ ma khí, tạo thành nhất định thương tổn !

Giang Chỉ Vi từ hắn đỉnh đầu bay qua, hạ xuống phía sau.

Hỏa ma hai mắt chảy ra từng tia máu tươi, đỏ sậm gần hắc, trong miệng phát ra kinh thiên động địa  kêu rên, nếu không phải bị đáng chết tiểu tử liên lụy, cho dù bị lừa bịp, chính mình cũng tới kịp tránh đi yếu hại, nhiều lắm thụ điểm vết thương nhẹ !

Hắn thân thể nổ tung, vô số hỏa diễm rơi rắc, khắp nơi đều có, châm phế tích, không biết nơi nào là chân thân !

Hỏa ma đã là khiếp đảm, bất chấp báo thù, thầm nghĩ dựa vào nửa bước ngoại cảnh  thần dị xa độn !

Hắn mượn lửa mà nhảy, mắt thấy liền muốn đột xuất vòng vây, giữa không trung bỗng nhiên có tuyết hoa bay xuống, đại địa đóng băng, hỏa diễm từ từ tắt, thân thể lâm vào cứng đờ.

Tề Chính Ngôn tu luyện là Hồn Thiên bảo giám, từ Súc Khí bắt đầu liền hấp thu trong thiên địa  dị chủng năng lượng, mai hà đãng chúc hỏa, Bích băng tuyết khốc hàn, đối hỏa độn đẳng có người thường khó sánh bằng  cảm ứng, vì thế Long Văn Xích Kim kiếm chém ra, ngàn dặm đóng băng !

Hỏa diễm hòa tan băng tầng, lấy Hỏa ma  thực lực, cho dù lo sợ không yên đào mệnh, cũng không sẽ bị nghiêm trọng thương tổn, vỏn vẹn có thể ảnh hưởng sát na.

Nhưng hắn  phía sau có Giang Chỉ Vi.

Minh Diễm tuyệt luân, kiếm hào Diêm La.

Một đạo kiếm quang sáng lên, hoàn cảnh chung quanh phảng phất có nhỏ bé  biến hóa, xơ xác tiêu điều, vô ngã, Hoàng Đại cùng Phạm Vũ đám người chỉ cảm thấy thiên địa đều lâm vào ghé mắt.

Cương hóa nhanh chóng bị hỏa diễm tiêu trừ, một đạo màu đỏ lưu quang dán mặt đất thiêu ra rất xa, tiếp chậm rãi tắt, lộ ra một đạo bóng người, hắn quỳ rạp trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, sau đầu máu tươi cùng bạch tương chậm rãi tràn ra, bẩn  màu đỏ trường bào.

Người chết: Hỏa ma

Thân phận: Cực Thiên chân ma thủ hạ bảy đại ma tướng chi nhất, xếp hạng đệ nhị.

Nguyên nhân tử vong: Cái gáy trung kiếm, xỏ xuyên qua tới mi tâm.

Giết người giả: Giang Chỉ Vi.

Giang Chỉ Vi ho khan lên, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi vừa đến giữa không trung, liền kịch liệt thiêu đốt, nhanh chóng hầu như không còn.

Vừa rồi kia một kiếm, Hỏa ma cũng là liều chết phản kích, ma hỏa nhập thể, khiến nàng thương thế không nhẹ, đương nhiên, còn chưa tới trên diện rộng ảnh hưởng chiến lực  trọng thương trình độ, chung quy Hỏa ma bị đóng băng ngàn dặm đông cứng  một chút.

Phạm Vũ, Hoàng Đại đẳng đệ tử đã quên  sưu tầm, quên  địch nhân tập kích, không ai bì nổi  Hỏa ma thế nhưng phơi thây trước mắt !

Thật là tuyệt thế cao thủ !

Triệu công tử giới thiệu được không sai, bọn họ là đến từ hải ngoại  tuyệt thế cao thủ !

............

Phế tích trung ương,“Phích Lịch Kiếm Tiên” Một danh đệ tử gỡ ra gạch ngói, trước mắt bỗng nhiên nhất lượng, một tràn đầy Thượng Cổ văn tự  cổ phác tam chân đỉnh lẳng lặng nằm ở chỗ đó, khí tức nội liễm, không thể trực tiếp cảm ứng.

“Tìm đến !” Hắn trong lòng vui vẻ.

“Thật phải tạ tạ ngươi, tiết kiệm ta thật nhiều thời gian.” Đột nhiên, hắn bên tai vang lên một đạo tuyệt vời  thanh âm.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, trước mặt không biết lúc nào nhiều một nữ tử, thân xuyên Huyền Sắc nạm vàng ti trường bào, mặt mang mặt nạ, khí chất tôn quý, không thể nhìn thẳng..