Chương 202 : Vong Tâm lư

Chương 202 : Vong Tâm lư

Mặt nạ bên trên vẽ khắc nhất trương nữ nhân  khuôn mặt, phượng mi mắt to, trang trọng uy nghiêm, giống như thần thoại truyền thuyết bên trong  nữ tiên nữ thần, hoặc là nhân đạo nữ hoàng, ngăn cách  ngoại giới  xem xét.

Nàng khí chất tôn quý, vỏn vẹn đứng chỗ đó, khiến cho nhân dâng lên cúng bái triều phục chi ý, không dám có chút tiết độc.

Cho dù nhìn không tới che dấu dưới  khuôn mặt,“Phích Lịch Kiếm Tiên”  đệ tử vẫn là thần hồn điên đảo, ánh mắt không dám nâng lên, hai tay đem khéo léo  tam chân cổ đỉnh đưa qua, thành kính mà si mê.

“Rất tốt.” Tuyệt vời  giọng nữ từ sau mặt nạ truyền ra, này danh đệ tử kích động đến mức cả người run rẩy, nàng khen ngợi chính mình  ! nàng tán thành chính mình  !

Mang mặt nạ  nữ tử ngón tay tinh tế trắng nõn, phảng phất che một tầng oánh quang, nàng vừa chạm đến Trấn Vận đỉnh, kì biến đột sinh, một cỗ mênh mang hạo hãn  khí tức từ cổ đỉnh nội toát ra, vắt ngang thiên không, áp động đại địa tại trong đêm tối giống như sáng tỏ  Minh Nguyệt, như thế bắt mắt, như thế xuất chúng.

Này danh nữ tử tựa hồ không nghĩ tới còn có như vậy  biến hóa, vì cái gì “Phích Lịch Kiếm Tiên”  đệ tử cầm hảo hảo  đến chính mình trong tay lại có  dị biến?

Nàng khí tức bừng bừng phấn chấn, chân khí ngoại phóng, ngăn chặn  “Mênh mang chi khí” đem nó cất vào tay trái bích lục chiếc nhẫn bên trong, sau đó nhìn nhìn phía tây, châm chước  một chút, bước ra, như quỷ ảnh phiêu đãng, tự tiên tư Trác Nhiên, nhanh chóng biến mất tại phế tích bên trong, lại vô động tĩnh xuất hiện.

“Phích Lịch Kiếm Tiên”  đệ tử mặt hàm mỉm cười, chậm rãi yếu đuối, không biết lúc nào đã không có khí tức.

............

Bách Trượng đạo nhân phảng phất hóa thân cuồng phong, song chưởng không ngừng đánh ra, mau được Triệu Hằng trong mắt đều xuất hiện  tàn ảnh, phảng phất mãn không đều là chưởng ảnh, không có thật giả hư thực chi phân, đem thong thả trầm trọng  Thi ma thoáng áp chế.

“‘Khí động hoàn vũ’ quả thật danh bất hư truyền......” Triệu Hằng thầm khen một tiếng, chẳng sợ tại nửa bước ngoại cảnh bên trong, Bách Trượng đạo nhân cũng coi như được không sai. So dựa vào ma khí quán thể mới có này phân thực lực  Thi ma cùng Hỏa ma ở trên cảnh giới lược thắng bán trù, cứu thế tam hiền đều phi kẻ đầu đường xó chợ !

Hắn giải quyết còn sót lại cương thi sau, nhanh chóng chạy tới Bách Trượng đạo nhân bên này. Tranh thủ mở rộng chiến quả, đem hai danh ma đầu đều lưu lại.

Nhiệm vụ nhắc nhở lý minh xác viết. Ít nhất cần sáu danh ma đầu bỏ mình sau quán thể ma khí ngưng kết  tinh thể, mới có thể tạc hủy Ma Giới thông đạo, nếu không thể thừa dịp cơ hội này nhiều giết ma đầu, nhiều được ma tinh, còn lại một tháng chỉ sợ phải chạy ngược chạy xuôi, thậm chí cứng rắn chống lại Cực Thiên điện !

Về phần mặt khác một bên, hắn ngược lại tương đối yên tâm, Giang Chỉ Vi, Tô Mạnh cùng Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn  liên thủ. Chỉ cần không sơ sẩy đại ý, chỉ cần không lộng xảo thành chuyên, chỉ cần không nhát gan sợ chết, bốn người còn lưu không dưới Hỏa ma cùng Binh ma?

Mà bên này, Bách Trượng đạo nhân tuy rằng mạnh hơn Giang Chỉ Vi, nhưng Phích Lịch Kiếm Tiên cùng Bát Chỉ thần chưởng chỉ sợ liên thủ tài năng cùng “Cuồng Đao” So sánh, chính mình không lại đây, Thi ma cùng Thiết ma nhược phát hiện không đúng, chỉ cần ngoan được hạ tâm, nguyện ý trả giá đại giới. Vẫn là không khó đào tẩu.

Hắn thở sâu, trường kiếm bổ dọc Thiết ma, khí thế đường hoàng chính đại. Phảng phất vạn dân tôn sư, long khí quấn quanh, thần ý đi trước, kiếm chưa đến, liền đã ép tới Thiết ma linh hồn run rẩy, ma khí phiêu tán.

Bách Trượng đạo nhân gặp đến đây giúp đỡ, chấn hưng tinh thần, hóa thành một cỗ lốc xoáy, tay chân kiên khuỷu tay đều là vũ khí. Ba ba ba, không ngừng cùng Thi ma song trảo va chạm. Làm cho Thi ma chỉ có thể kiệt lực phòng ngự.

Thi ma động tác so không được Bách Trượng đạo nhân mau, nhưng lực lượng cự đại. Thân như hủ mộc, ngẫu nhiên bị lan đến một phát, cũng chỉ là nước mủ chảy ra, phảng phất không hề ảnh hưởng, xám trắng thi vụ như trước tràn ngập, lâu dài đi xuống, Bách Trượng đạo nhân không có khả năng không chịu ảnh hưởng.

Hai người cũng không dùng ra sát chiêu, đều tại thông qua bình thường  tiến công cùng phòng ngự sáng tạo cơ hội !

Đúng lúc này, một tiếng thê lương kêu thảm thiết liệt thạch xuyên vân, xa xa mà đến.

“Hỏa ma?” Bách Trượng đạo nhân, Phích Lịch Kiếm Tiên, Bát Chỉ thần chưởng cùng Thi ma, Thiết ma, đồng thời phân biệt ra kêu thảm thiết giả  thân phận, trong lòng đều là vừa sợ lại ngạc, Hỏa ma như là nhận đến  thật lớn  thương tổn, ở  kề cận cái chết?

Cận bởi vì không thể thúc giục cương thi mà so Thi ma hơi yếu  Hỏa ma, thế nhưng bộc phát ra này đẳng kêu rên?

Bọn họ thế nhưng có thể làm đến loại trình độ này?

Hải ngoại thế nhưng thật sự có tuyệt thế cao thủ?

Song phương đồng thời phục hồi tinh thần, Thi ma thân hình đột nhiên bành trướng, hữu chưởng như sắt tiêu phiến  đánh ra, tái nhợt hóa thành thâm hắc, phảng phất vô biên vô hạn  u ám, không cảm giác nửa điểm sinh cơ.

Một chưởng đoạn sinh tử !

Thi khí chảy ngược, từng tiếng ác quỷ kêu khóc bùng nổ, từng đạo nửa trong suốt oan hồn đột hiển, đánh về phía Bách Trượng đạo nhân.

Hỏa ma sợ bị không thảm, nơi đây không thích hợp ở lâu ! làm hoành hành thiên hạ rất nhiều năm  ma đầu, Thi ma quyết định thật nhanh, không có nửa điểm do dự.

Đối mặt này đáng sợ  tiến công, Bách Trượng đạo nhân mặt không đổi sắc, vẻ mặt trang trọng, tay trái niết quyết, tay phải phảng phất một luồng Thanh Phong từ trên trời mà đến, tiêu dao bất kham đánh ra.

Bỗng nhiên, cuồng phong gào thét, nhanh vòng quanh Bách Trượng đạo nhân  thân thể cùng hữu chưởng, phong càng tụ càng nhiều, phụ cận phảng phất có cơn lốc hình thành, mặt đất bùn đất đều đầu nhập, từng căn cỏ dại bị nhổ tận gốc, bọc Bách Trượng đạo nhân, tách ra  oan hồn, một chút chụp trúng  Thi ma  hữu chưởng.

Oanh

Thi khí phiêu tán, kia cổ cơn lốc thoáng nhất tà, thẳng thổi trên không, bùn đất phân tán, cỏ dại phân phi, mấy như thiên tai.

Thi ma rút lui một bước, thân thể xuất hiện  từng đạo cái khe, bên trong đều là tinh hoàng nước mủ chảy ra, Bách Trượng đạo nhân sắc mặt phát hắc, khóe miệng có máu đen hoãn tràn đầy, khả cước bộ không ngừng, tập trung  khí tức, truy kích mà lên.

Đột nhiên, một cỗ mênh mang hạo hãn  khí tức phóng lên cao, lại có che đậy Minh Nguyệt, xung Loạn Vân tiêu, sơn hà biến sắc  ảo giác.

“Trấn Vận đỉnh?” Bách Trượng đạo nhân trong lòng vui vẻ, khả chợt nhắc tới  một khỏa tâm, bởi vì kia cổ hơi thở xoay mình tin tức, lại vô tung tích.

Hắn phân tâm Trấn Vận đỉnh, bị Thi ma bắt lấy cơ hội, tay trái thoát ly  thân thể, đột nhiên bay ra, giữa không trung nổ tung, ầm vang nổ vang như ngày đòi mạng chi phù.

Hắc khí thi vụ bốc hơi, Bách Trượng đạo nhân bị khủng bố  bạo tạc làm cho liên lui vài bước, cần lại truy, đã không có Thi ma hành tàng.

Hắn am hiểu đoản cự thổ độn cùng ẩn nấp, nhược Đồng Dao không có cảm ứng thi khí  linh vật, sợ là sớm liền bị hắn ám hại, nay dùng đến chạy trốn, càng là như cá gặp nước.

Về phần Thiết ma, lại chạy không có nhanh như vậy, hắn nguyên bản tưởng thừa dịp bạo tạc chạy gấp mà chạy, nhưng Triệu Hằng thời khắc chú ý  hắn, so đối Trấn Vận đỉnh còn quan tâm, kiếm pháp bát phách, đều là đường hoàng, như nhân đạo chi thế, trùng trùng điệp điệp, không thể ngăn cản.

Bị ngăn lại  Thiết ma tự nhiên không có kết cục tốt, Bách Trượng đạo nhân  gia nhập tuyên cáo  hắn  tử vong, hai mặt thụ địch, liên tự bạo cũng chưa tới kịp làm.

Ma thi tan rã, hoàn nguyên thành quán thể  ma khí, ma khí ngưng kết. Trở thành sâu thẳm hắc ám  tinh thạch.

“Bách Trượng tiền bối, nhưng là Trấn Vận đỉnh xảy ra chuyện?” Triệu Hằng vừa nói vừa nhiếp lên ma tinh, một bộ đương nhiên bộ dáng. Quang minh chính đại, khiến Đồng Dao cùng Tổ Văn Trung căn bản không nghĩ tới ngăn trở hắn. Cảm giác nên như thế.

Bọn họ nhặt lên  Thiết ma trên người mặt khác vật phẩm, bao gồm mấy tấm giấy.

Bách Trượng đạo nhân hơi hơi gật đầu, lúc này xoay người, hướng về phế tích trung ương khí tức biểu lộ chỗ tiến đến.

............

Hỏa ma chém đầu, thân hình cấp tốc bốc cháy lên, hóa thành một đống liệt hỏa, liệt hỏa co rút lại, ngưng tụ thành  hai kiện vật phẩm. Một quả là tối đen ma tinh, một đóa là thong thả thiêu đốt  đỏ sậm hỏa diễm, nó phảng phất tạo hình mà thành, mảy may tất lộ, tinh xảo duy mĩ, nhưng ẩn chứa khủng bố  nóng rực.

“Đây là?” Mạnh Kỳ tắt ngực hỏa diễm,*  thượng thân, chỉ vào đỏ sậm hỏa diễm.

“Đây là ma hỏa trung tâm ngọn lửa.” Nói chuyện chi nhân là lúc này đuổi tới  Nguyễn Ngọc Thư, nàng giải quyết  tà ma đại quân sau, đồng dạng lại đây viện thủ. Không để hai ma đầu có cơ hội đào tẩu,“Nghe đồn có thể câu thông thiên địa  tà ma, sẽ ở trong cơ thể ngưng tụ ra tự thân ngoại cảnh  nội tướng. Là nó đủ loại thần dị  nguồn suối, này liền là trong đó một loại, ma hỏa trung tâm ngọn lửa.”

Mặt khác một bên, Binh ma có lẽ thân thể thường thường hóa thành binh khí  duyên cớ, chỉ phải ma tinh ngưng tụ, không có vật gì khác lưu lại.

Nguyễn Ngọc Thư vừa dứt lời, mênh mang chi khí Xung Tiêu, hạo hãn bài không, thiên địa tối sầm lại.

“Trấn Vận đỉnh?” Mạnh Kỳ thốt ra. Song này cổ hơi thở chợt biến mất, vô tung vô ảnh. Phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tự nhiên biến hóa, vẫn là bị người áp chế ?

Phế tích bên trong còn có ngoại nhân?

Bốn người hai mặt nhìn nhau. Thu hồi ma hỏa trung tâm ngọn lửa cùng ma tinh, hướng về phế tích trung ương tiến đến.

Mạnh Kỳ vừa chạy vừa cầm ra Bách Thảo đan ăn vào, khôi phục thương thế cùng tinh thần.

Hắn tại biết chính mình tao ngộ là Hỏa ma khi, vì phòng vạn nhất, nương huy đao chi thế, đem trong lòng sự vật xa xa ném ra, sự hậu mới vừa nhặt lên.

Nguyễn Ngọc Thư thì từ trong giới tử hoàn lấy ra một bộ nam tính thanh bào, ném cho Mạnh Kỳ.

Bọn họ so Bách Trượng đạo nhân trước chạy, nhưng cự ly tương đối xa, cho nên hơi chậm một bước, đến lúc liền đã thấy được bọn họ nghiêm túc ngưng trọng  biểu tình, dưới đất tắc nằm một khối thi thể, mặt hàm mỉm cười, trạng nhược mộng đẹp.

“Một luồng âm nhu kình khí trực tiếp xuyên thấu xương sọ, đem bên trong triệt để chấn vỡ......” Phích Lịch Kiếm Tiên nói thẳng ra đệ tử nguyên nhân tử vong, xem Mạnh Kỳ đám người có vô manh mối, hay không vi quen thuộc chi nhân.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, ý bảo không biết:“Trấn Vận đỉnh bị cướp đi ? Chẳng lẽ còn có khác ma đầu tiềm đến?”

“Không có khả năng, tứ phía đều có nhân thủ, từ tiến đến cứu viện bắt đầu, ngắn ngủi thời gian không đủ để khiến ma đầu trực tiếp tập trung Trấn Vận đỉnh.” Triệu Hằng phủ định nói.

Hắn  ngôn ngoại chi ý, Mạnh Kỳ nghe được rất là minh bạch, không phải ma đầu, kia liền có khác một thân, chẳng lẽ là khác luân hồi giả?

“Có lẽ ngay từ đầu liền có ma đầu tại phế tích, đại khái bài trừ  địa phương khác sau, không muốn thế đan lực cô dưới tình huống cùng chúng ta đối mặt, vì thế mai phục xuống dưới, kiên nhẫn tại cuối cùng chưa tìm tòi địa phương chờ đợi.” Bách Trượng đạo nhân nói ra một loại khác khả năng,“Bất quá của ta tin tức nơi phát ra tin cậy, Thiết ma chỉ mời  ba danh giúp đỡ, lấy đi Trấn Vận đỉnh chi nhân không biết là ai......”

Nếu là luân hồi giả, từ hắn không có động thủ xem, thực lực cho dù mạnh như chính mình đám người, cũng sẽ không mạnh quá nhiều, hoặc là có mặt khác nguyên nhân hạn chế...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu  nghĩ:“Còn có khác manh mối sao?”

Đồng Dao cầm ra Thiết ma trên người  mấy tấm giấy, nhìn kỹ, thoáng sửng sốt nói:“Trấn vận tam vật, bọn họ thế nhưng đều dọ thám đến hạ lạc !”

“Trừ Trấn Vận đỉnh, còn có nào hai kiện?” Triệu Hằng hỏi.

Đồng Dao nói:“‘Định Quốc ấn’ tại Bất Điên thiền sư chỗ đó, mà dựa theo Thiết ma tra được tình báo,‘Hoàng Ngọc chung’ đương giấu ở ‘Cửu Chân thiền sư’  ‘Vong Tâm lư’.”

“Bọn họ tìm đến ‘Vong Tâm lư’ sở tại ?” Bách Trượng đạo nhân có chút khiếp sợ nói.

Mạnh Kỳ đám người một mảnh mờ mịt, hoàn toàn không rõ bọn họ tại sửng sốt cái gì, về phần Bất Điên thiền sư, bọn họ ngược lại là nghe Triệu Hằng giới thiệu qua, vi cứu thế tam hiền chi nhất.

Đồng Dao khẳng định gật đầu:“Vong Tâm lư cách này nửa tháng lộ trình  Nhạn sơn.”

Vừa nói, nàng vừa đem trang giấy cấp Bách Trượng đạo nhân cùng Tổ Văn Trung xem.

“Không thể tưởng được Vong Tâm lư tái hiện nhân thế ......” Tổ Văn Trung tràn đầy cảm khái.

Nhìn đến Mạnh Kỳ đám người  biểu tình, Bách Trượng đạo nhân khẽ hít một hơi, thoáng giải thích  vài câu:“Chư vị có điều không biết, Cửu Chân thiền sư là trong thần thoại nhân vật.”

“Cổ đại, Ma Giới cùng bản phương thiên địa trực tiếp tương thông, tà ma thường tới, cướp thực huyết nhục, hạnh được khi đó võ đạo hưng thịnh, cao thủ ùn ùn, Nhân tộc mới nỗ lực chống đỡ  xuống dưới, sau này Cửu Chân thiền sư được không biết cái gì kỳ ngộ, hiểu tuyệt thế thiện công, tự kết Vong Tâm lư, thần uy không dưới La Hán.”

“Hắn từ bi vi hoài, một mình nhập ma giới, đánh ra Niết Bàn một chưởng, đánh nát Nguyên ma, khiến nó một lần nữa rơi vào ngủ say, cũng cắt nát Ma Giới thông đạo, còn  thế gian lãng lãng Càn Khôn, đáng tiếc, hắn cũng bởi vì này tọa hóa Ma Giới, Vong Tâm lư tự lánh đời ngoại, không thể tưởng được lại bị ma đầu mượn dùng Ma Giới truyền ra tình báo, trải qua nhiều năm, tìm được  tung tích.”

Hắn cầm trong tay trang giấy gấp, đưa cho Mạnh Kỳ đám người, vừa rồi một trận chiến, hắn tán thành bọn họ làm giúp đỡ  thành ý cùng thực lực.

“Việc này Cực Thiên chân ma cùng mặt khác ma đầu đều là không hiểu, nhưng Thi ma sau khi trở về, khẳng định sẽ hướng lên trên bẩm báo, lão đạo được đuổi tại bọn họ phía trước, đem Hoàng Ngọc chung lấy đi, chư vị khả nguyện tương trợ?” Bách Trượng đạo nhân đánh  chắp tay.

“Cực Thiên chân ma cùng mặt khác ma đầu lúc nào có thể đuổi tới?” Mạnh Kỳ đám người chỉ thu hoạch  ba quả ma tinh, còn kém một nửa, không biết hay không nên đi.

Bách Trượng đạo nhân trầm ngâm  dưới nói:“Nhạn sơn cùng Cực Thiên điện trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, tính cả trước sau tin tức lui tới, Cực Thiên chân ma đại khái hơn mười ngày có thể tới, hơn nữa, chúng ta còn phải phòng bị vừa rồi cướp đi Trấn Vận đỉnh chi nhân, bởi vậy không thể trì hoãn.”

“Còn lại ma đầu không có một tháng, mơ tưởng đến, phỏng chừng sẽ không đến đây, có Cực Thiên chân ma ra tay, còn cần bọn họ làm cái gì?”

Cứ như vậy, thời gian không đủ a...... Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người khẽ nhíu mày..