Chương 203 : Tư thâm giả

Chương 203 : Tư thâm giả

Nếu tiến đến Vong Tâm lư, có lẽ liền là chi nhánh nhiệm vụ mở ra, có thể có sở kỳ ngộ, nhưng có qua có lại, khẳng định sẽ tạo thành đầu mối chính nhiệm vụ  không kịp, hơn nữa nguy hiểm rất khó đánh giá, không đề cập tới Cực Thiên chân ma có hay không khả năng trước tiên đuổi tới, chỉ là vừa rồi cướp đi Trấn Vận đỉnh  gia hỏa khiến cho nhân đề phòng vạn phần.

Dùng truyền âm nhập mật cho nhau tham thảo  vài câu sau, Mạnh Kỳ cùng Triệu Hằng bốn mắt tướng tiếp, đối với hắn lắc lắc đầu, tính toán khiến hắn mở miệng, đồng thời nhìn hắn có hay không dung nhập đoàn đội chi tâm.

Triệu Hằng  trường kiếm dĩ nhiên trở vào bao, đứng ở chỗ đó, như ngọc thụ lâm phong, chắp tay đáp lại:“Bách Trượng tiền bối, việc này thắng tại mau, cùng nhân số thực lực không quan hệ, nhược gặp được Cực Thiên chân ma hoặc cùng loại cường giả, cho dù chúng ta cùng nhau, sợ cũng khó là địch thủ, nếu không chạm, lấy ngài  khinh công thân thủ, tại đồng thời đến dưới tình huống, những người còn lại sợ là thưởng bất quá.”

Hắn không đề chưa đồng thời đến tình huống, trừ phi vừa vặn một trước một sau, bằng không ai muộn đều chỉ có thể nhìn  trống trơn  Vong Tâm lư ảo não.

“Bách Trượng tiền bối, ngài có thể mượn phong mà đi, ngàn dặm bôn ba xa mau với chúng ta, nếu ta đẳng tiến đến, ngược lại là liên lụy ngươi, còn không bằng trực tiếp đi Cực Thiên điện, thừa dịp Cực Thiên lão ma chạy tới Vong Tâm lư  cơ hội, đem còn lại  ma đầu một lưới bắt hết.” Mạnh Kỳ xen mồm nói.

Trước mắt Cực Thiên điện nội còn lại  ba danh ma đầu phân biệt là Thủy ma, Ảnh ma cùng Huyết ma, hai dựa vào ma khí quán thể, đại khái có Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới, nhưng khẳng định so bình thường đạt tới  Tưởng Hoành Xuyên sai, mà Thủy ma chỉ được Thiên Nhân giao cảm, cùng Thiết ma thực lực tương đương, bởi vì là ma khí mạnh mẽ tăng lên, Giang Chỉ Vi, Triệu Hằng cùng Mạnh Kỳ bất cứ một người đều có thể treo lên đánh hắn, Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư cũng có thể hợp lại được lực lượng ngang nhau.

Cho dù Thi ma đã chạy về  Cực Thiên điện, cũng là vô phương, chính mình đám người cũng sẽ không lựa chọn cường công, chỉ cần có thể bắt trụ cơ hội, nháy mắt vây giết chết yếu kém tam ma chi nhất, sau Mạnh Kỳ tha ra Thi ma. Triệu Hằng chặn lại còn lại hai ma chi nhất, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư liên thủ, còn sợ nhanh chóng giải quyết không xong còn lại cái kia?

Theo địch nhân số lượng  giảm bớt. Chẳng sợ Mạnh Kỳ đám người tiêu hao thật lớn, sự tình cũng sẽ trở nên càng ngày càng đơn giản. Cùng lắm thì cuối cùng không liều mạng Thi ma, dù sao chỉ cần sáu mai ma tinh có thể.

Hơn nữa, này còn chưa suy xét Trấn Ma tháp !

Bách Trượng đạo nhân tự giễu cười:“Lão đạo cấp hỏa công tâm, lại là một chút hôn mê đầu, Triệu thí chủ cùng Tô thí chủ nói rất đúng, nếu có thể thừa dịp này trừ bỏ còn lại ma đầu, Cực Thiên chân ma đem một cây chẳng chống vững nhà, cho dù ma công hoành áp thiên hạ. Có năng lực ảnh hưởng bao nhiêu lớn phạm vi?”

Trước mặt là bảy đại ma tướng thay phiên trấn áp khắp nơi, phụ lấy phụ ma hạng người cùng còn có linh trí  tà ma, không sai biệt lắm khống chế thiên hạ phồn hoa chi địa cho dù cứu thế tam hiền liên thủ vây sát trong đó một hai danh, tại đại trận cùng số lượng phồn đa  địch nhân trước mặt, cũng khó có thể nhanh chóng chém giết, bị kéo đến viện quân đã tìm đến, thậm chí có một lần thiếu chút nữa rơi vào cạm bẫy, suýt nữa chết vào Cực Thiên chân ma chi thủ, bởi vậy nếu không phải tuyệt đối  cơ hội. Bọn họ đã không có nhuệ khí lại đi cùng loại chi sự.

Mà nếu bảy đại ma tướng bị nhổ, chỉ dựa vào thực lực hữu hạn  còn sót lại tà ma cùng người mang quỷ thai  phụ ma hạng người, lại há có thể uy hiếp được đến chính đạo cao thủ?

Cực Thiên chân ma lại cường. Cũng chỉ có chính mình một, mà phi phúc thủ phiên thiên  thần thoại cấp cường giả, đến thời điểm, sợ là chỉ có thể chung quanh phóng ra cứu hoả, khó có hảo hiệu quả, tình thế đem cấp tốc hảo chuyển, nhiều lắm liền là chính đạo cường giả như cũ lén lút.

Nói xong, Bách Trượng đạo nhân quay đầu nhìn về phía “Phích Lịch Kiếm Tiên” Cùng “Bát Chỉ thần chưởng”:“Đồng phu nhân, Tổ tiên sinh. Các ngươi thân trung ma khí cùng khói độc, liền không tất cùng lão đạo gấp rút lên đường . Phần mình phản hồi, tĩnh dưỡng chữa thương. Ma khí như dòi phụ cốt, hơi có vô ý, liền sẽ cùng nhục thân Nguyên Thần giao triền, khó có thể nhổ, tính tình tính cách sẽ dần dần thay đổi.”

Hắn nhắc nhở  một câu ma khí nguy hại, nó có thể dơ bẩn nhục thân cùng Nguyên Thần, thay đổi tính tình tính cách, đạo nhân nhập ma, trước mặt phụ ma hạng người đều bị ma khí lây dính, đang từ từ hướng ma đầu phương hướng phát triển, chỉ là thời gian không lâu, có còn vẫn duy trì hướng tới quang minh chi tâm, có thể âm thầm vi chính đạo cung cấp giúp, vỏn vẹn ngẫu nhiên cảm xúc thất khống, thị huyết thị sát.

Nghe được này dạng lời nói, Mạnh Kỳ đối với chính mình đám người chuẩn bị  Bạt uế đan cảm giác sâu sắc sáng suốt, đương nhiên, phía trước một trận chiến, trừ hắn thụ thương, Giang Chỉ Vi bọn người chưa bị ma khí lây dính, mà hắn chỉ cần Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo không phá công, liền tính ma khí nhập thể, cũng có thể chậm rãi tiêu giải, không lưu hậu hoạn.

Đồng Dao vẫn chưa cậy mạnh, chắp tay nói:“Các vị, tam ma chém đầu, Cực Thiên điện tất nhiên không chịu để yên, hậu tục trả thù đem nối gót tới, ta phải trở về an bài đệ tử phân tán dời đi, đành phải như vậy cáo từ.”

“Có thể có vài vị nghĩa sĩ tương trợ, triển lộ tiên thần chi uy, Huyết ma đẳng không đủ vi lo.” Tổ Văn Trung lấy lòng  vài câu, cũng là rời đi.

Rất nhanh, phế tích lâm vào không còn, chỉ phải oa oa oa  tiếng kêu tại các nơi vang vọng.

“Các vị thí chủ, vô luận là đi Nhạn sơn vẫn là Cực Thiên điện, đều phải trải qua Thủy Cốc thành, lão đạo dứt khoát đưa các ngươi đoạn đường, thuận tiện tìm hiểu điểm tin tức.” Bách Trượng đạo nhân làm ra thỉnh thủ thế.

Triệu Hằng cười nói:“Như thế rất tốt.”

............

Thủy Cốc thành, trên đường không có Mạnh Kỳ trong tưởng tượng  quan môn bế hộ cảnh tượng, như cũ có người bày quán bán, có lui tới người đi đường, chỉ là có vẻ thoáng tiêu điều, dân chúng khuôn mặt mang theo chết lặng.

“Ban sơ lúc, dân chúng sợ hãi tà ma, mười thành chín không, trốn ở thâm sơn lão lâm, nhưng dã ngoại cũng là nguy hiểm, tà ma số lượng tắc hữu hạn, mỗi ngày ăn người thị sát không nhiều, đại gia lại về đến thành trì, kéo dài hơi tàn, nơi đây là một vị phụ ma giả thống trị, tính tình tính cách còn chưa hoàn toàn thay đổi, mỗi tháng cận có một hai lần thị huyết thị sát chi nhật, đều chọn lựa là già yếu bệnh tật, cho nên coi như phồn thịnh.” Bách Trượng đạo nhân bất đắc dĩ thở dài, chỉ hận tự thân vô lực chấm dứt như vậy  thế đạo.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người tâm tình thoáng trầm trọng, ai đều không có  vui đùa chi tâm, cùng Bách Trượng đạo nhân đi qua trưởng phố, rẽ vào một con hẻm nhỏ, đình ở một chỗ tòa nhà lớn  cửa sau.

Bách Trượng đạo nhân trực tiếp đằng không, phóng qua đầu tường, mang theo Mạnh Kỳ đám người xuyên qua hoa viên phòng khách, thẳng đến thư phòng vị trí, một đường trốn tránh người hầu nha hoàn.

“Ma đầu hung tàn gian trá, phụ ma hạng người bên cạnh thường thường đều có giấu ma khí lây dính giả, bọn họ giám thị đối phương, lấy phát hiện vấn đề, thay vào đó, cho nên không thể cùng này người khác đối mặt.” Đến thư phòng ngoại, Bách Trượng đạo nhân giải thích  một câu.

Mạnh Kỳ đám người nhất thời minh bạch, hắn tới gặp làm là nơi đây  phụ ma thống trị giả.

Đông đông đông, Bách Trượng đạo nhân có tiết tấu  gõ vang  thư phòng chi môn, khả bên trong không có đáp lại.

Vì thế hắn mở ra đại môn, đi vào thư phòng, ý bảo Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người thu liễm khí tức, kiên nhẫn đợi

Không qua bao lâu, có khí tức không kém chi nhân tới gần. Đến hành lang cuối, hắn phân phó người hầu canh giữ ở bên ngoài, chính mình xuyên qua hành lang. Mở ra thư phòng chi môn, thong thả bước mà vào.

Vừa nhấc mắt. Hắn liền thấy được Mạnh Kỳ đám người, lông mi thoáng nhướn, bất động thanh sắc  tùy tay khép lại  cửa phòng.

“Bách Trượng tiền bối, này vài vị là?” Hắn hạ giọng, hỏi thăm  quen thuộc  Bách Trượng đạo nhân.

Đây là một vị cẩm bào ngọc đái  trung niên nam tử, lưu trữ hai phiết tân trang chỉnh tề  tiểu hồ tử.

Bách Trượng đạo nhân mỉm cười nói:“Vị này là ‘Kinh thiên động địa’ Triệu Hằng, Hùng thí chủ chẳng lẽ chưa từng nghe qua?”

“Nguyên lai là ‘Kinh thiên động địa’.” Hùng thành chủ hơi có giật mình gật đầu, khó trách có loại cùng Bách Trượng đạo nhân cùng ngồi cùng ăn  cảm giác.

“Này vài vị là Triệu thí chủ từ hải ngoại tìm đến nghĩa sĩ.” Bách Trượng đạo nhân sợ hắn cảm xúc thất khống khi tiết lộ tin tức. Không có chi tiết giới thiệu.

Hùng thành chủ đánh giá  Mạnh Kỳ đám người vài lần, thấp giọng hỏi:“Các ngươi đến cùng làm sự tình gì? Hôm qua Thi ma chật vật đi ngang qua, giận dữ, ước chừng giết ba trăm người mới hơi chút bình ổn lửa giận, nhưng cái gì cũng chưa đối với ta giảng.”

“Được vài vị nghĩa sĩ tương trợ, tại Trường Xuân quan phế tích, Hỏa ma, Binh ma cùng Thiết ma chém đầu.” Nhắc tới việc này, Bách Trượng đạo nhân có chút cao hứng, nhược Trấn Vận đỉnh không có bị đoạt, kia liền hoàn mỹ .

“Cái gì?” Hùng thành chủ  đồng tử một chút phóng đại. Suýt nữa không thể khống chế được chính mình  thanh âm.

Qua hai hơi, hắn mới kiềm chế trụ cảm xúc, hơi có run rẩy hỏi:“Giết chết  Hỏa ma, Binh ma cùng Thiết ma?”

“Đối. Binh ma, Hỏa ma chết vào vài vị nghĩa sĩ chi thủ, Thiết ma bị lão đạo đám người vây sát.” Bách Trượng đạo nhân một điểm cũng không tham công hư vinh.

Hùng thành chủ nghe được trong lòng tràn đầy kinh đào hãi lãng, nhìn lẳng lặng ngồi ở bên cạnh không nói được lời nào  Mạnh Kỳ đám người, như thế nào cũng vô pháp tưởng tượng Hỏa ma này không ai bì nổi  ma đầu đều bị bọn họ giết chết !

Quả thật thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân? Hắn thu liễm tâm tình, cười khổ nói:“Vài vị nghĩa sĩ thật sự là nhân trung long phượng.”

“Hùng thành chủ, gần nhất có gì tin tức?” Bách Trượng đạo nhân không muốn dây dưa phía trước sự tình, ngược lại hỏi.

Hùng thành chủ sắc mặt nghiêm nghị:“Bất Điên thiền sư viên tịch .”

“Này?” Bách Trượng đạo nhân thiếu chút nữa thất thanh.

Cứu thế tam hiền chi nhất  Bất Điên thiền sư thế nhưng viên tịch ?

Mạnh Kỳ đám người đồng thời nghĩ tới “Định Quốc ấn” chẳng lẽ Bất Điên thiền sư bởi vậy mà chết?

Hùng thành chủ trầm giọng nói:“Tại hạ thu đến tin tức. Mười ngày trước, Bất Điên thiền sư bị thần bí nhân ngăn lại. Khổ chiến viên tịch,‘Định Quốc ấn’ bị đoạt.”

“Thần bí nhân?” Bách Trượng đạo nhân còn tưởng rằng là Cực Thiên chân ma tự mình ra tay.

Hùng thành chủ gật gật đầu:“Không biết là ai. Chỉ biết trên mặt mang một mặt nạ, thực lực cực kỳ đáng sợ.”

Thần thoại? Tiên Tích? Mạnh Kỳ đám người lúc này nghĩ tới này hai tổ chức, nhiệm vụ lần này cùng bọn họ  nhiệm vụ có giao nhau?

Chẳng lẽ bọn họ  nhiệm vụ liền là lấy đến trấn vận Tam Bảo?

Khả độ khó hay không sẽ quá thấp?

“Định Quốc ấn bị đoạt...... Xem ra cùng lấy đi Trấn Vận đỉnh chi nhân là cùng một nhóm......” Bách Trượng đạo nhân thấp giọng tự nói, kể từ đó, Vong Tâm lư  Hoàng Ngọc chung chỉ sợ cũng bọn họ  mục tiêu, chỉ hy vọng bọn họ tạm thời tìm không thấy Vong Tâm lư sở tại, chưa thể chia binh tiến đến.

Này tình báo quá mức rung động, Bách Trượng đạo nhân tiêu phí  một chút thời gian mới tiêu hóa, mang theo Mạnh Kỳ đám người rời đi, ở cửa thành mỗi người đi một ngả, ý đồ thưởng tại thần bí nhân phía trước.

“Không thể tưởng được sẽ gặp phải Thần Thoại hoặc Tiên Tích  chính thức thành viên.” Mạnh Kỳ ngẫm lại liền đầu đại, bọn họ tùy tay liền có thể bóp chết chính mình đám người.

Bọn họ đến nơi bí ẩn, chính liền việc này thương lượng.

Triệu Hằng lắc lắc đầu, khuyên giải nói:“Thần Thoại hoặc Tiên Tích  chính thức thành viên không hẳn rất mạnh, nói chung, nếu là bồi dưỡng  luân hồi giả, chỉ cần vượt qua tử vong nhiệm vụ, liền có thể nhận khảo hạch, một khi thông qua, liền là chính thức thành viên, mà phi luân hồi giả, nghe nói là đạt tới Thiên Nhân giao cảm  cảnh giới.”

“Tuy rằng nhiệm vụ rất khó, thông qua khảo hạch giả hữu hạn, nhưng không có nghĩa là không có Thiên Nhân Hợp Nhất hoặc nửa bước ngoại cảnh thành công, cho nên không thể đánh giá cao chính thức thành viên  thực lực, nhược chỉ là tân tấn giả, phi tư thâm giả, chúng ta có lẽ còn có thể đối phó.”

“Các ngươi ngẫm lại, thế giới này tối cường là Cực Thiên chân ma, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại không có khả năng cho bọn họ không có độ khó  nhiệm vụ, thực lực phạm vi có thể phỏng đoán, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, cũng không sợ bọn họ khó xử !”

“Ân.” Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người cảm giác Triệu Hằng  phân tích không kém, bởi vậy tạm thời buông lo lắng, gấp rút lên đường đi Cực Thiên điện.

Đi một trận, Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới đầu mối chính nhiệm vụ  miêu tả:

“Trong một tháng phong bế Ma Giới thông đạo, ngăn cản ‘Nguyên ma’ triệt để thức tỉnh cũng hàng lâm......”

Hắn trong lòng vừa động, đốn hạ cước bộ, trầm giọng đối Giang Chỉ Vi đám người nói:“Có lẽ ‘Thần thoại’ hoặc ‘Tiên Tích’ quả thật có tư thâm giả đến, bọn họ  địch nhân không phải Cực Thiên chân ma.”

“Đó là?” Triệu Hằng thoáng kinh ngạc.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi:“Nguyên ma !”.