Chương 204 : Sở đồ

Chương 204 : Sở đồ

“Nguyên ma?” Tề Chính Ngôn nhíu mày, đối với tương đương Ma Giới mảnh nhỏ hóa thân  nó phảng phất có loại mạc danh  sợ hãi.

Giang Chỉ Vi đầu tiên là sửng sốt, tiếp như có đăm chiêu gật đầu:“Nguyên ma liền tính không triệt để thức tỉnh, chỉ sợ cũng không phải phổ thông ngoại cảnh có thể cùng, Thần Thoại hoặc Tiên Tích  nhiệm vụ nếu là nó, ngược lại là có chút gian nan.”

Triệu Hằng sắc mặt ngưng trọng:“Cửu Chân thiền sư đại khái là Pháp Thân tiêu chuẩn, nói cách khác, Nguyên ma cường thịnh khi không dưới này, cho dù lúc trước bị Niết Bàn một chưởng bị thương nặng, lại chưa triệt để thức tỉnh, thực lực chỉ sợ cũng tiếp cận Tông Sư, Thần Thoại hoặc Tiên Tích ít nhất có danh tuyệt đỉnh cao thủ tham dự, chúng ta nhất định phải cẩn thận làm đầu.”

Như vậy vừa tưởng, chính mình đám người càng phát ra phải điệu thấp, không cần loạn dính líu chi nhánh nhiệm vụ, miễn cho chết không có chỗ chôn, lúc trước  “Cửu Thiên Lôi Thần” Bất quá là ngoại cảnh hai ba trọng thiên, khiến cho chính mình chỉnh tề hoàn hảo  tiểu đội hủy diệt, chỉ muốn thân miễn, tuyệt đỉnh cao thủ tiêu chuẩn  tư thâm giả càng thêm không nói chơi.

“Không hẳn tránh được......” Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh nói một câu.

“Đối.” Mạnh Kỳ tầng tầng gật đầu,“Nếu bọn họ  nhiệm vụ là trừ bỏ Nguyên ma, khẳng định phải xâm nhập Ma Giới mảnh nhỏ, thay lời khác nói, bọn họ phải mượn dùng Cực Thiên điện nội  Ma Giới thông đạo, sẽ không để cho người khác hủy diệt nó, bằng không nhiệm vụ liền trước tiên thất bại  nếu là như thế, chúng ta  nhiệm vụ liền gian nan tại đối thời gian  nắm chắc, sớm, bọn họ còn chưa tiến vào Ma Giới, muộn, tắc kỳ hạn tiến đến.”

“Không, ta cảm giác nhiệm vụ trở nên thực quỷ dị.” Giang Chỉ Vi mím môi, phủ định  Mạnh Kỳ  phỏng đoán,“Nếu ta là bọn họ, trừ phi nhân thủ đặc biệt đầy đủ, bằng không sẽ không cố ý thủ  thông đạo, chỉ biết thừa dịp Cực Thiên chân ma ra ngoài, đem còn lại ma đầu xử lý, đem ma tinh nắm giữ tại chính mình trong tay, kể từ đó, người khác tưởng tạc cũng tạc không xong.”

“Mà đối với chúng ta mà nói, hoặc là xâm nhập Ma Giới, tìm kiếm khác cường đại tà ma xử lý, thu hoạch chúng nó  ma tinh. Hoặc là liền phải sưu tập vật phẩm, hoàn thành chi nhánh, tích góp đầy đủ khấu trừ  thiện công.”

Kỳ thật, Mạnh Kỳ đám người liền tính hiện tại trở về, cũng sẽ không bởi vì thiện công không đủ bị gạt bỏ, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ sẽ trước đưa bọn họ  binh khí, đan dược đẳng đổi thành thiện công khấu trừ, chỉ là dưới loại tình huống này, đổi phi thường giá rẻ, Mạnh Kỳ quanh thân thượng hạ gì đó cộng lại nhiều lắm cũng liền một ngàn xuất đầu.

Nghe được Giang Chỉ Vi  giả thiết, Mạnh Kỳ lược hấp khẩu khí lạnh. Nhược đối phương thực lực mạnh mẽ, mà nhiệm vụ thật sự là như thế, quả thật có rất lớn khả năng như thế làm việc !

Giang Chỉ Vi làm việc như dùng kiếm, quen đến cường thế trực tiếp, tại suy đoán thực lực cường đại giả  trên hành động, nàng càng dễ dàng gần sát.

“Bình thường mà nói, hai đội luân hồi giả nếu không phải trận doanh đối kháng, lẫn nhau  nhiệm vụ không nên như thế xung đột  này trực tiếp tạo thành chúng ta  độ khó tăng lên......” Triệu Hằng có chút nghi hoặc.

Mạnh Kỳ cười khổ nói:“Có lẽ chúng ta có thể thuận lợi giết chết tam ma. Cũng là bái bọn họ ban tặng, bằng không như thế nào bỗng nhiên êm đẹp  tìm kiếm trấn vận Tam Bảo? Nhược bảy đại ma tướng hoặc cư Cực Thiên điện, hoặc trấn khắp nơi, bởi vì thời gian hạn chế. Chúng ta có thể lựa chọn đối tượng liền có hạn, nói không chừng sẽ liều mạng Cực Thiên chân ma, xem như có lợi liền có tệ.”

“Chúng ta trước tiến đến Cực Thiên điện, nếu còn lại ma đầu không thấy. Liền trực tiếp tiến vào Ma Giới, chém giết khác cường đại tà ma, hi vọng có thể đuổi tại Nguyên ma thức tỉnh tiền rời khỏi.”

Chỉ cần lại sát ba đầu tà ma liền khả. Tương đối sẽ tương đối mau !

“Chỉ có thể làm như vậy  thật sự không được, thất bại liền thất bại đi.” Triệu Hằng lại toát ra khiến Mạnh Kỳ không thể nhìn thẳng  nhà giàu khí chất.

“Các ngươi còn có khác lựa chọn.” Bỗng nhiên, một đạo phiêu miểu  giọng nữ truyền vào  bọn họ  lỗ tai.

Có người giấu diếm được  tự thân  cảm ứng tới gần?

Mạnh Kỳ vừa sợ lại ngạc, miễn cưỡng ổn định tâm cảnh, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một danh thân xuyên màu xanh quần áo  nữ tử từ rừng cây bên cạnh chậm rãi xâm nhập, trên mặt nàng mang theo một tấm mặt nạ, khí chất nhìn như linh tú, như lưu thủy hỏa diễm, lại ám tàng trầm ổn, phảng phất núi cao đại thụ.

Mặt nạ lấy màu xanh vi để, hội  nhất trương thanh tú linh động  nữ tính khuôn mặt, mi tâm có một điểm bích sa.

“Bích Hà nguyên quân?” Triệu Hằng trầm giọng nói.

Này tấm mặt nạ có thể ở rất nhiều hí kịch bên trong nhìn thấy, chính là Đạo Môn có danh nữ tiên, Bích Hà nguyên quân !

Nàng là “Tiên Tích” ? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người ánh mắt trao đổi  một chút.

Này danh nữ tử đứng ở Mạnh Kỳ đám người mười trượng ngoại, không có tùy tiện áp sát, để tránh để người bất an, nàng khí tức có điểm không ổn, phảng phất bị thương không nhẹ.

“Ta là ‘Tiên Tích’  Bích Hà nguyên quân.” Nàng đi thẳng vào vấn đề nói.

“Không biết nguyên quân sở đến vì sao?” Mạnh Kỳ hỏi, trong lòng âm thầm cân nhắc, chẳng lẽ chính là nàng cướp đi  Trấn Vận đỉnh?

Nàng từ Trường Xuân quan phế tích một đường cùng chính mình đám người?

Lấy nàng rõ ràng ngoại cảnh  thực lực, đến tột cùng có mục đích gì?

“Các ngươi trừ xâm nhập Ma Giới, còn có cùng chúng ta hợp tác  lựa chọn.” Bích Hà nguyên quân ngữ khí không nhanh không chậm,“Tại Trường Xuân quan lấy đi Trấn Vận đỉnh là ‘Thần thoại’  ‘Tây Vương Mẫu’.”

Như thế nào lại toát ra thần thoại đến đây? Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, chẳng lẽ là bọn họ đối kháng nhiệm vụ?

Bích Hà nguyên quân tiếp tục nói:“Lúc ấy, trừ ‘Tây Vương Mẫu’ còn có ‘Bắc Đẩu tinh quân’ ta chính là bị hắn gây thương tích, nhưng nếu phi cố kỵ ta khả năng mơ ước ở bên,‘Bắc Đẩu tinh quân’ cùng ‘Tây Vương Mẫu’ hơn phân nửa liền đối với các ngươi xuống tay  với bọn họ mà nói, biến số càng ít càng tốt.”

Không nghĩ tới từng thân ở như vậy nguy hiểm  cục diện, Mạnh Kỳ càng phát ra cảm giác lần này nhiệm vụ quỷ dị, chính mình đám người cái gì cũng chưa làm, liền cùng tử vong gặp thoáng qua, đầu mối chính nhiệm vụ cũng trở nên gian nan ......

“Bọn họ  nhiệm vụ là trừ bỏ Nguyên ma?” Mạnh Kỳ thẳng chỉ hạch tâm.

Xem ra Bích Hà nguyên quân quả thật từ phế tích liền cùng chính mình đám người, nàng ẩn nấp công pháp thật tốt !

“Nói đúng ra, là của chúng ta nhiệm vụ, bọn họ dọ thám  nào đó tin tức, mạnh mẽ tập kết  vài cái thành viên, dùng Luân Hồi phù xâm nhập, cùng chúng ta tranh đoạt trấn vận Tam Bảo, lấy này xâm nhập Ma Giới, áp chế Nguyên ma.” Bích Hà nguyên quân thoáng giải thích  một câu.

“Cái gì tin tức?” Triệu Hằng thân thiết hỏi.

Ở trong Luân Hồi thế giới, một tin tức thường thường giá trị vạn kim, thậm chí cứu tự thân khỏi tuyệt cảnh.

Bích Hà nguyên quân không có trực tiếp trả lời, ngược lại nói:“‘Thần thoại’ đến đây Hi, Bắc Đẩu tinh quân, Võ Khúc Tinh Quân, cùng Tây Vương Mẫu, trừ ra Tây Vương Mẫu là tân tấn giả, còn thừa ba người đều là hàng thật giá thật  tư thâm giả, đặc biệt Hi, càng tiếp cận Tông Sư.”

“Hi” Là Thượng Cổ mỗ vị Thần Quân  danh tự, lưu chuyển đến nay.

“Chúng ta bên này, tiến đến hoàn thành lần này nhiệm vụ  có ta, Quảng Thành Thiên Tôn cùng Vân Trung tử, so với bọn hắn hơi kém một chút, nhân thủ có vẻ không đủ, cho nên muốn cùng các ngươi hợp tác.” Nàng giới thiệu  song phương  thực lực đối lập.

Quảng Thành Thiên Tôn, lại hào Quảng Thành tử, Đạo Môn cửu tôn chi nhất, Mạnh Kỳ sớm liền nghe, đã thấy cũng không ngạc nhiên, nhưng “Vân Trung tử” Này đạo hào, chưa từng có Tiên Tích di lưu, chỉ là đời trước mỗ bản cổ điển tiểu thuyết bên trong từng nhìn đến.

Vì thế hắn bất động thanh sắc hỏi:“Nghe ‘Tiên Tích’ đều trên đây cổ tiên nhân vì danh, vì sao tại hạ chưa bao giờ nghe ‘Vân Trung tử’?”

Nói chuyện  thời điểm, hắn chú ý tới Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư đám người  phản ứng, đều là nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ tự thân cũng chưa từng nghe qua.

Bích Hà nguyên quân thản nhiên nói:“Thượng Cổ tiên nhân đếm không hết, lại há có thể làm người biết rõ?”

Nghe được này dạng có lệ  trả lời, Mạnh Kỳ nội tâm lộp bộp  một tiếng, không biết là hỉ là kinh, chẳng lẽ có Phong Thần thế giới?

Dương nhị lang có sao? Thông Thiên giáo chủ có sao?

Về phần Nguyên Thủy Thiên Tôn, tự không cần phải nói, chủ thế giới Đạo Môn cửu tôn tiền ba vị liền là Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn cùng Linh Bảo Thiên Tôn.

“Nguyên lai như vậy.” Mạnh Kỳ “Giật mình” Nói,“Không biết nguyên quân tưởng như thế nào hợp tác?‘Thần thoại’ mạnh mẽ xâm nhập lại đến tột cùng là vì cái gì? Nhược khiến chúng ta chẳng hay biết gì, sợ là bất lợi với liên thủ.”

Bích Hà nguyên quân ho nhẹ một tiếng, có vẻ thương thế chưa lành:“Nếu không phải tin tức tới đột nhiên, chúng ta sao về phần chỉ có ba danh thành viên đến hoàn thành nhiệm vụ,‘Thần thoại’ làm sao về phần chỉ rối rắm  bốn danh chính thức thành viên, việc này quan hệ trọng đại, còn mời các ngươi phát hạ Nguyên Thần lời thề, chớ tiết ra ngoài.”

Nàng cũng không lo lắng Mạnh Kỳ đám người có thể từ giữa đạt được thật lớn lợi ích, thực lực của bọn họ quyết định  bọn họ dính líu không được hạch tâm chi sự.

Mạnh Kỳ đám người trao đổi  một chút, cảm giác chỉ là không tiết lộ tin tức, coi như có thể nhận, vì thế phân phân phát hạ Nguyên Thần lời thề.

“Chính là bởi vì ‘Thần thoại’  xâm nhập, các ngươi  đầu mối chính nhiệm vụ độ khó mới có thể thay đổi, nếu chỉ có ta đẳng, chỉ cần các ngươi nguyện ý chờ đợi, nhập ma giới tiền, chúng ta đương nhiên sẽ đem ma tinh lưu lại.” Bích Hà nguyên quân nói một câu vô nghĩa, tạ này khiến Mạnh Kỳ đám người cùng tự thân cùng chung mối thù, dù sao vào Ma Giới, cũng không nghĩ bình thường rời khỏi,“Mà bọn họ sở dĩ hạ đại tiền vốn xâm nhập, là vì chiếm được một về Cửu Chân thiền sư  tin tức.”

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người có điểm ngừng thở, có thể khiến thần thoại mạnh mẽ tập kết, dùng bốn tấm Luân Hồi phù, sở đồ không nhỏ a !

“Như có đầy đủ  thời gian, vì tin tức này, thần thoại  ‘Đông Vương Công’‘Tử Vi Tinh Chủ’ đẳng Tông Sư, thậm chí thần bí khó lường  ‘Thiên Đế’ đều sẽ đuổi tới.” Bích Hà nguyên quân lại điếu  dưới khẩu vị.

“Đông Vương Công” Tới không được, sớm chết được sạch sẽ ...... Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, oán thầm  một câu.

Bích Hà nguyên quân  thanh âm trở nên nghiêm túc:“Cửu Chân thiền sư từng được đến kỳ ngộ, ngộ ra tuyệt thế thiện công, tạ này chứng được pháp thân, sau này, hắn mang theo kỳ ngộ đoạt được vật phẩm, xâm nhập Ma Giới, trấn áp Nguyên ma, tọa hóa ở bên trong.”

Này chúng ta biết...... Mạnh Kỳ khẩu vị bị điếu thật sự cao, chỉ hận Bích Hà nguyên quân không một hơi nói xong.

“Căn cứ tin tức, kia hẳn là......” Bích Hà nguyên quân dừng một chút, thanh âm thu nạp, chỉ tại phụ cận chấn động, không tiết lộ nửa phần:

“Như Lai thần chưởng thức thứ nhất !”.