Chương 205 : Kế hoạch của Bích Hà nguyên quân

Chương 205 : Kế hoạch của Bích Hà nguyên quân

“Như Lai thần chưởng thức thứ nhất?” Mạnh Kỳ suýt nữa thất thanh, nội tâm nhấc lên  kinh đào hãi lãng, dĩ nhiên là Như Lai thần chưởng !

Đây chính là Phật Môn tối cao tuyệt học, trước mắt mới thôi, có thể đương được rất tốt “Tối cao” Hai chữ  chỉ có nó cùng Tiệt Thiên thất kiếm, tựa hồ chỉ có tu luyện chúng nó, mới có thể chân chính siêu thoát, ngay cả chính mình  Bát Cửu huyền công cũng chỉ là được xưng có thể cùng nó so sánh, nhưng từ thiện công cùng Thánh Phật Phật Tổ tương đối xem, vẫn là kém một ít, kém cỏi bán trù

Không riêng như thế, cho dù không có tổng cương, vỏn vẹn một thức thần chưởng, cũng là không gì sánh kịp  tài phú, Đạt Ma dựa vào “Như Lai thần chưởng đệ tam thức” Ngộ ra rất nhiều thần công, khai sáng  Thiếu Lâm một mạch, Huyết Đầu Đao Đà được đến thứ năm thức, ngộ ra hai môn căn bản đại pháp, đánh hạ Kim Cương tự  cơ nghiệp, hai người đều là kéo dài hơn một ngàn năm  võ đạo đại tông, thỉnh thoảng có Pháp Thân cao nhân hiện thế, liên tiếp tao ngộ kiếp nạn mà thuận lợi vượt qua.

Tuy rằng Thiếu Lâm cùng Kim Cương tự có sau này chư vị cao tăng  cố gắng, có bọn họ sưu tập cùng khai sáng  mặt khác Phật Môn công pháp, nhưng ai cũng không thể phủ nhận, hai người  căn cơ là Như Lai thần chưởng, tuyệt học một nửa trên đây diễn hóa từ đó.

Này càng có thể thấy được Như Lai thần chưởng  trân quý bất phàm !

Được đến một thức liền tương đương được đến rất nhiều thần công tuyệt học, được đến võ đạo đại tông  cơ nghiệp !

Mà hiện tại, chân chân chính chính  Như Lai thần chưởng xuất hiện ở  Mạnh Kỳ trước mắt, khiến hắn như thế nào không sợ hãi, như thế nào không chấn động, như thế nào không khát vọng, lại như thế nào không vì tao ngộ quá sớm mà ảo não uể oải ! chính mình hiện tại thực lực không đủ, không thể dính líu, ngay cả kỳ tích đạt được cũng là một hồi tai họa, thất phu vô tội, hoài bích có tội !

Không chỉ Mạnh Kỳ, ngay cả quen đến kiên nghị trấn định  Giang Chỉ Vi cũng là mặt cười biến sắc, Tẩy Kiếm các  cơ nghiệp đến từ Tiệt Thiên thất kiếm trong đó một kiếm, đối mặt cùng nó nổi danh  Như Lai thần chưởng khi, nàng lại có thể nào thị chi như thiên ngoại phù vân?

Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh như trước, nhưng như là quên  hô hấp, Tề Chính Ngôn  người chết mặt khó được  mất đi khống chế, có chút phấn khích, hắn tưởng [ Dịch Cân kinh ] này cấp số, ai ngờ là Như Lai thần chưởng thức thứ nhất !

Triệu Hằng  hô hấp trở nên nặng nhọc, tham lam đẳng tình tự chợt lóe mà qua, tùy theo hóa thành cảnh giác cùng ảo não, cùng Mạnh Kỳ  ý tưởng giống nhau.

“Từng có luân hồi giả tiến vào thế giới này, ở Vong Tâm lư ngoại tầng được đến một phần bản thảo, mặt trên ghi lại có Cửu Chân thiền sư nhập ma giới trước lưu lại  đôi câu vài lời, ngôn hắn được đến Như Lai thần chưởng thức thứ nhất ‘Duy ngã độc tôn’ ngộ ra mấy môn thiện công, phân biệt truyền cho  các đại đệ tử, chỉ có ‘Như Lai thần chưởng’ hắn tất yếu dựa vào ẩn chứa này chân ý  Phật bảo triệt để độ hóa Nguyên ma, cho nên không thể không mang vào Ma Giới, nếu là tọa hóa ở bên trong, vọng sau này có năng lực giả đi lấy ra, khiến này Phật Môn tối cao tuyệt học truyền thừa không dứt.”

Bích Hà nguyên quân tương đối chi tiết  thuyết minh  một chút, sợ Mạnh Kỳ đám người hoài nghi có trá,“Vị này luân hồi giả cho là thoả thuê mãn nguyện, đem việc này giấu diếm xuống dưới, tính đợi tự thân thực lực đầy đủ, liền đi Ma Giới mảnh nhỏ lấy bảo, đáng tiếc, hắn kế tiếp nhiệm vụ liền chết vào  Luân Hồi thế giới, di vật lưu ở chỗ này, thẳng đến gần nhất mới bị chúng ta  nào đó dự bị tiểu đội đạt được, đem việc này bẩm báo  đi lên, không nghĩ tới là, này dự bị tiểu đội có người thân mang dị tâm, cầm tin tức này tìm đến ‘Thần thoại’ đạt được  càng dày  tưởng thưởng, cũng thoát ly  đội ngũ.”

“Nguyên lai như vậy.” Mạnh Kỳ gần nhất mới kinh lịch qua một hồi sinh tử đại chiến, tâm cảnh bình phục được tương đối nhanh, loại trừ  tham lam cùng ảo não,“Không biết nguyên quân cần chúng ta làm cái gì?”

Hắn hôm nay mới biết Như Lai thần chưởng thức thứ nhất gọi “Duy ngã độc tôn” nhưng thực hiển nhiên, này cũng không là khí phách, mà là thiện ý,“Ta” Phi ta, là tự thân phật tính, bản ngã bản tâm, thế sự hư ảo, duy “Ta” Độc tôn !

Gặp Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi nhanh nhất bình phục, lại không hỏi Như Lai thần chưởng chi sự, Bích Hà nguyên quân thoáng sửng sốt, đối với bọn họ  tâm tính cùng lý trí có càng trực quan  ấn tượng:“‘Thần thoại’ đến nhân thực lực mạnh mẽ, cho dù chỉ có Hi, chỉ sợ cũng được Quảng Thành Thiên Tôn cùng ta, Vân Trung tử chi nhất liên thủ, mới có thể bất bại, mà Bắc Đẩu tinh quân, Võ Khúc tinh quân lại đều mạnh hơn ta cùng Vân Trung tử, càng miễn bàn còn có  Tây Vương Mẫu, nếu là bên ngoài tranh đoạt, thêm các ngươi cũng không được việc.”

“Cho nên, chỉ có thể binh hành hiểm chiêu, chúng ta không chiếm được, bọn họ cũng đừng tưởng được đến !”

“Làm như thế nào?” Mạnh Kỳ nội tâm nhịn không được tán thưởng  một tiếng, Bích Hà nguyên quân cũng là có quyết đoán chi nhân, có thể khắc chế được dụ hoặc cùng lòng tham, đương đoạn tắc đoạn.

Bích Hà nguyên quân nói:“Hi đi Vong Tâm lư, Quảng Thành Thiên Tôn cũng chạy tới chỗ đó, Vân Trung tử cùng Võ Khúc tinh quân đi tranh đoạt ‘Định Quốc ấn’ ta đến Trường Xuân quan tìm Trấn Vận đỉnh, gặp gỡ  Bắc Đẩu tinh quân cùng Tây Vương Mẫu.”

“Nói cách khác, bọn họ bắt đầu vẫn chưa phái nhân thủ Ma giới thông đạo, bởi vì có Cực Thiên chân ma tại, có thể ngăn được bao gồm ta cùng Vân Trung tử ở bên trong  những người khác, nhưng hiện tại bất đồng  Cực Thiên chân ma được đến Thi ma bẩm báo, không biết Hi cùng Quảng Thành Thiên Tôn tồn tại dưới tình huống, khẳng định sẽ đi Vong Tâm lư một chuyến, Cực Thiên điện chỉ phải còn lại tam ma trông coi.”

“Chúng ta có thể tiến đến, Bắc Đẩu tinh quân cùng Tây Vương Mẫu sợ là cũng có thể tiến đến, hơn nữa bọn họ thực lực càng cao, tốc độ càng nhanh.” Mạnh Kỳ cho rằng thần thoại muốn bắt lấy này thời gian sai, lấy trốn tránh Cực Thiên chân ma, miễn cho phân tán nhân thủ, lãng phí tinh lực, hiện tại đi qua, chỉ sợ tam ma đã vong, trông coi Ma Giới thông đạo là Bắc Đẩu tinh quân cùng Tây Vương Mẫu, thậm chí khả năng còn có Võ Khúc tinh quân.

Này cùng bọn họ phía trước  suy đoán bất đồng, có Tiên Tích  tồn tại,“Thần thoại” Tất yếu tại Cực Thiên chân ma rời đi sau, phái người nhìn Ma Giới thông đạo, miễn cho đối phương ý đồ nhất phách hai tán.

Bích Hà nguyên quân gật gật đầu:“Quả thật, ta bị thương, không có Bắc Đẩu tinh quân mau, bọn họ đương sẽ giết chết tam ma, thu ma tinh, trông coi thông đạo, cho nên chúng ta  mục tiêu là bọn hắn.”

“Về phần mặt khác hai người, Võ Khúc tinh quân tương đối xa, có ta mang theo, khẳng định có thể đuổi tại hắn  phía trước, Vong Tâm lư tồn tại Pháp Thân cao nhân di lưu  Phật Môn đại trận, Hi một chốc phải vấp ở bên kia.”

“Nhưng chúng ta hợp tác, chỉ sợ cũng không phải Bắc Đẩu tinh quân cùng Tây Vương Mẫu đối thủ.” Triệu Hằng nhíu mày nói.

Một khi trong ngoài giao hội, lại phi phàm tục, giơ tay nhấc chân chi gian đều có thiên địa chi lực tướng từ, Mạnh Kỳ dùng Tử Lôi kình thôi động “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu, cũng thôi phát Thiên chi thương, cũng bất quá cùng loại uy lực, hơn nữa Bắc Đẩu tinh quân tuyệt không phải cá mè hoa Bôn Ba Nhi Bá loại này tam vô mặt hàng, nhược Bích Hà nguyên quân ngăn không được hắn, chính mình đám người chỉ sợ không hề chống cự chi lực.

Tuy rằng Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư đều có Pháp Thân cấp chiêu thức, một là kiếm ra vô ngã, một là Lang Hoàn mười hai thần âm trung  hai âm, mà người trước có bảo binh, người sau có đàn tâm, chính mình đám người  đại chiêu cũng có đủ sơ nhập ngoại cảnh  lực sát thương, năm người phối hợp, không khó giết chết Bôn Ba Nhi Bá  nhưng nó cùng bình thường ngoại cảnh có thật lớn  chênh lệch, không có bảo binh, không có ngoại cảnh chiêu thức, không có các loại tuyệt học cùng bí pháp, bằng vào tự thân ngạnh kháng.

Nếu là đối mặt Bắc Đẩu Thần Quân, nếu hắn đối âm công có nhất định  phòng bị hoặc là khôi phục cực nhanh, Nguyễn Ngọc Thư  Lang Hoàn mười hai thần âm hiệu quả không tốt, chính mình đám người nói không chừng liên đánh đều đánh không trúng hắn, cho dù hắn không phi, chỉ dựa vào ngoại cảnh tiêu chuẩn  tốc độ, liền có thể thoát khỏi tự thân đại chiêu  tập trung.

Bích Hà nguyên quân nhìn Mạnh Kỳ nói:“Ngươi luyện là Bát Cửu huyền công đi?”

Mạnh Kỳ đám người tiến vào này Luân Hồi thế giới sau, đều đại khái giả dạng qua khuôn mặt, tuy rằng khí chất khó nén, xinh đẹp như trước, nhưng nếu phi cực kỳ quen thuộc chi nhân, sợ là không thể nhận ra bọn họ vốn  thân phận, đương nhiên, một khi chiến đấu lên, tuyệt chiêu xuất hiện liên tục, dễ dàng bị người tạ này phán đoán.

Nàng xem được ra ta tu luyện là Bát Cửu huyền công? Mạnh Kỳ có chút khiếp sợ, Bát Cửu huyền công tại Mở Khiếu kỳ là không có chiêu thức phối hợp  Ngoại Cảnh cảnh  chiêu thức cũng rất ít, cho nên phía trước  thiện công không tính cao, biểu hiện bên ngoài, cùng Kim Chung tráo đẳng nhục thân ngạnh công xấp xỉ, mà phu thành đạm kim  cùng loại tuyệt học cũng không phải không có, nàng từ địa phương nào phán đoán ra là Bát Cửu huyền công?

Từ chân khí thực chất lưu động? Nhưng tiền đề là nàng từng gặp qua người khác  Bát Cửu huyền công !

“Chúng ta tổ chức  ‘Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân’ chính là tu luyện  Bát Cửu huyền công.” Bích Hà nguyên quân thản nhiên bổ sung  một câu.

Ta đi...... Ta còn nghĩ về sau  danh hiệu gọi “Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân”  ! Mạnh Kỳ nhất thời có đoạt nhân danh hiệu chi cừu không đội trời chung  vi diệu cảm giác.

“Là.” Hắn đành phải gật đầu thừa nhận.

Bích Hà nguyên quân nói:“Bát Cửu huyền công giỏi về biến hóa, ẩn nấp cùng bắt chước, để tránh tai kiếp, nay chính hợp này dùng, ta đem Quảng Thành Thiên Tôn  ‘Phiên Thiên ấn’ mặt ngoài vận khí lộ tuyến cùng khí thế ngưng tụ pháp môn nói cho ngươi, đợi đến ta cùng với Bắc Đẩu tinh quân giao thủ khi, ngươi đột nhiên làm khó dễ, lấy bắt chước  ‘Phiên Thiên ấn’ chưởng pháp công kích Bắc Đẩu tinh quân, hắn tất nhiên cho rằng đây là cạm bẫy, tưởng Quảng Thành Thiên Tôn bỏ đi mặt nạ, giả trang thành ngươi, lấy đồ tập sát.”

“Đến thời điểm, ta liền có thể nhân cơ hội này bị thương nặng hắn, hoặc là trực tiếp kinh sợ thối lui hắn cùng Tây Vương Mẫu.”

Tiên Tích cùng Thần Thoại chi nhân đều mang ngăn cách tra xét  mặt nạ, mặt nạ sau  dung mạo ngoại nhân không biết, Quảng Thành Thiên Tôn tạ này giả trang thành Mạnh Kỳ ngược lại là dễ dàng liên tưởng.

“Phiên Thiên ấn” Nguyên lai không chỉ là pháp bảo, vẫn là chưởng pháp a...... Mạnh Kỳ chuyển  ý niệm, Bích Hà nguyên quân dù có thế nào đều đoán không được.

“Quả nhiên cần phải mạo hiểm một chút.” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu.

Bích Hà nguyên quân nói:“Nếu là bị Bắc Đẩu tinh quân nhìn thấu, ta lại không tốt, cũng có thể che chở các ngươi rời đi, đến thời điểm, ngươi nhiệm vụ thất bại  thiện công do chúng ta Tiên Tích gánh vác.”

Chung quy Tây Vương Mẫu chỉ có một người, vẫn là tân tấn giả, chỉ cần Bích Hà nguyên quân tha ra Bắc Đẩu tinh quân một hai hơi, Mạnh Kỳ đám người liền có thể thong dong rút lui khỏi, mà Bích Hà nguyên quân tốt xấu cũng là chính quy ngoại cảnh, không sợ làm không được.

“Nếu thành công, chúng ta lập tức tiến vào Ma Giới, chúng ta phân đầu kích sát cường đại tà ma, gom đủ ma tinh, sau đó các ngươi từ trong tạc đoạn thông đạo, ngăn cách trong ngoài, khiến thần thoại không thể nề hà.” Bích Hà nguyên quân đem toàn bộ kế hoạch nói một lần.

Mạnh Kỳ đám người đối với này ngược lại là không có gì ý kiến, dù sao nhiệm vụ là tạc đoạn thông đạo, chính mình đám người tại ngoại giới tạc vẫn là tại nội bộ tạc, không có phân biệt, như vậy có thể lựa chọn rời đi.

Duy nhất  vấn đề ở chỗ, Bích Hà nguyên quân hay không sẽ phản bội, Mạnh Kỳ trầm giọng nói:“Nguyên quân, sự tình liên quan đến Như Lai thần chưởng, chúng ta như thế nào cam đoan ngươi sự hậu không diệt khẩu?”

Đối với ngoại cảnh cường giả, Nguyên Thần lời thề hiệu quả hữu hiệu, Lục Đạo Luân Hồi bên trong chỗ đó ngược lại là có tương ứng khế ước, do nó làm công chính, đáng tiếc giá ngẩng cao, chính mình đám người không có đổi.

“Nếu chúng ta chiếm được Như Lai thần chưởng, thần thoại đương nhiên sẽ tuyên dương, giết hay không các ngươi đều như vậy, nếu không thể được đến, Ma Giới tự thành một thể, cho dù dùng Luân Hồi phù, cũng chỉ có thể trở lại Cực Thiên điện, lấy các ngươi  thực lực, còn sợ các ngươi sự hậu quay lại tìm bảo?” Bích Hà nguyên quân không mang theo khinh miệt  nói sự thật,“Đương nhiên, ta trên người có nhất trương lục đạo khế ước, đại gia có thể ký nhất ký.”

Nói tới đây, nàng dừng một chút, hơi mang trào phúng  cười nói:“Ở trong Luân Hồi thế giới, phải nhiều chuẩn bị một bộ công pháp cùng chút thượng vàng hạ cám  chiêu thức, kể từ đó, cho dù dùng ra dấu hiệu tính tuyệt học, đối phương cũng chỉ biết cho rằng quá nhiều nhân từ lục đạo chỗ đó đổi, khó có thể nắm chắc các ngươi chân chính thân phận.”

Mạnh Kỳ đám người ngược lại hấp một ngụm khí lạnh, nàng đã đại khái phân biệt ra bản thân đám người  thân phận ?.