Chương 206 : Phiên Thiên ấn

Chương 206 : Phiên Thiên ấn

Nếu là ngay mặt giao thủ, chính mình đám người tuyệt chiêu xuất hiện liên tục, Bích Hà nguyên quân phân biệt đi ra không khó, chung quy tự thân thiện công không đủ, Luân Hồi thế giới cùng chủ thế giới sở dụng công pháp không có rất rõ ràng  phân biệt, nhưng nếu là xa xa xem cuộc chiến, liền có chút độ khó  vẻ ngoài xấp xỉ, gần  đao chiêu kiếm chiêu nhiều đếm không xuể, giống “Thiên Ngoại Phi Tiên” Liền cùng “Kiếm ra vô ngã” Có vài phần tương tự, về phần “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” kia càng dễ dàng hướng thần thoại  “Cửu Thiên Lôi Thần” Một hệ đoán.

Cho dù chính mình đao kiếm song sát, tuyệt chiêu xuất hiện liên tục, từ A Nan Phá Giới đao pháp, Thiên Ngoại Phi Tiên cùng Tử Lôi thất kích  tổ hợp bị minh xác phân biệt đi ra, Giang Chỉ Vi cũng bởi vì “Kiếm ra vô ngã” Tại chủ thế giới rất dấu hiệu tính, không thể may mắn thoát khỏi, khả người còn lại không nên bị dễ dàng nhận ra !

Tề sư huynh  “Hồn Thiên bảo giám” bởi vì chính mình đánh vào  Lục Phiến môn bên trong  quan hệ, mật báo viết được mơ mơ hồ hồ, cố ý lầm đạo, đổi bất cứ một người xem, cũng chưa biện pháp liên tưởng đến Hồn Thiên bảo giám, càng dễ dàng hướng cùng loại dưỡng Tà Thần phương hướng đoán.

Mà tiểu tham ăn, luân hồi giả trung lựa chọn âm công sẽ không ở số ít, nàng phía trước lại chỉ là hời hợt mà đạn, không đề cập tới Lang Hoàn mười hai thần âm, ngay cả Nguyễn gia thông thường  cầm phổ cũng không tấu ra, chỉ dùng  nửa khúc “Độ ma chú” Cùng Thiên Long bát âm diễn hóa  thông thường cầm phổ, ai có thể phán đoán được ra nàng là Cầm Tâm trời sinh  Nguyễn Ngọc Thư?

Triệu Hằng càng thêm ẩn nấp, căn bản là không hành tẩu giang hồ, tại chủ thế giới cần ra tay sự tình tự có nhân làm giúp, Bích Hà nguyên quân như thế nào dám khẳng định? Chẳng lẽ hắn tại phế tích dùng qua “Kinh Thế thư”  chiêu thức?

Phảng phất nhận thấy được Mạnh Kỳ nội tâm  khiếp sợ, Bích Hà nguyên quân chế nhạo nói:“Nhận ra một hai  còn lại  tự nhiên liền liên đới nhận ra  ngược lại là vị này dùng ‘Thiên Tử long quyền’  bằng hữu, ta thật sự không thể tưởng được là ai, bất quá có Thiên Tử mệnh cách  sẽ không quá nhiều.”

Nguyên lai đều là của ta sai...... Mạnh Kỳ biểu tình lúng túng, nội tâm đột nhiên vừa động, chính mình cùng Giang Chỉ Vi quan hệ mọi người đều biết không đề cập tới, cùng Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn chỉ là tại Giang Đông từng có “Giao tình” biết giả cực hạn ở tiểu phạm vi. Bích Hà nguyên quân từ đâu biết được? Chẳng lẽ nàng là Giang Đông danh túc? Hoặc là “Tiên Tích” Tại Giang Đông phụ trách chi nhân tương đối chú ý chính mình, tỷ như “Thế ngoại kì ông” Nhậm Bình Sinh?

Cùng lúc đó, hắn nhìn Triệu Hằng liếc mắt nhìn, nguyên lai hắn dùng là “Thiên Tử long quyền” tiền triều mỗ vị Pháp Thân hoàng đế sáng chế  ngoại cảnh tuyệt chiêu, phi thân cụ long khí giả không thể tu luyện.

Không đợi Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi đám người trả lời, Bích Hà nguyên quân thản nhiên  đề điểm một chút:“Các ngươi tựa hồ không phải bất cứ đội ngũ  dự bị tiểu đội, cho nên thiện công bên trên trứng chọi đá, có thể dựa vào  chiêu thức công pháp hữu hạn, lại không thể không du lịch luận bàn. Tăng lên chính mình, bị ta nhận ra rất là bình thường.”

“Bình thường mà nói, phàm thông qua chọn lựa, trở thành Tiên Tích  dự bị khảo hạch giả, đều có thể được đến một bộ Pháp Thân cấp thần công  mở khiếu bộ phận cùng mấy thức ngoại cảnh chiêu thức, vô luận là làm chủ tu, vẫn là phụ tu, đều có thể dùng che giấu tự thân, tựa như ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh ngươi. Tại chủ thế giới liền có thể chỉ dùng Kim Chung tráo, Bát Cửu huyền công, A Nan Phá Giới đao pháp, Tử Lôi thất kích cùng đại gia đều có thể lĩnh ngộ  Đao đạo tinh nghĩa, luân hồi nhiệm vụ khi, tắc lấy mặt khác một bộ công pháp vi biểu, lấy Đao đạo tinh nghĩa, khác ngoại cảnh sát chiêu, Bát Cửu huyền công  lừa gạt đẳng vi dùng.”

“Chỉ có gặp được thật sự khó cắn  địch nhân. Mới thủ đoạn ra hết, mà địch nhân cũng nhiều lắm cho rằng A Nan Phá Giới đao pháp đẳng là từ lục đạo chỗ đó đổi đến làm con bài chưa lật  rất khó trực tiếp liên tưởng đến ngươi, chung quy ‘Chủ tu’ công pháp, khí chất biểu hiện, binh khí vẻ ngoài đẳng hoàn toàn bất đồng. Tuyệt chiêu cũng đại bộ phận không trọng điệp.”

“Kể từ đó, ai có thể nhận ra ngươi?”

Nàng trực tiếp điểm Mạnh Kỳ  danh, ẩn có mời chào chi ý.

Hảo danh tác. Dự bị thành viên đều có Pháp Thân thần công  trọn bộ mở khiếu công pháp cùng tương ứng  mấy thức ngoại cảnh sát chiêu...... Mạnh Kỳ đầu tiên là khiếp sợ cảm khái, tiếp thở dài, chính mình đám người sở dĩ như thế, xét đến cùng vẫn là rất “nghèo” luân hồi nhiệm vụ lại gấp gáp, làm sao có thời giờ phụ tu?

Đối với Tiên Tích  mời chào, Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư cùng Triệu Hằng không hề ý động, các nàng các hữu đủ để làm dựa vào  môn phái cùng gia tộc, không tất yếu lại gia nhập loại này bí mật tổ chức.

Mà Mạnh Kỳ tại biết Tiên Tích cùng Thần Thoại thành viên sẽ tự hủy sau, liền đối gia nhập chúng nó không có gì hứng thú, trừ phi thật sự không có lựa chọn.

Đối mặt bọn họ  trầm mặc, Bích Hà nguyên quân vẫn chưa nói thêm cái gì, chỉ là thản nhiên nói  một câu:“Đều thân nhập luân hồi  còn có cái gì cố kỵ? Nếu tiết lộ lục đạo  tin tức sẽ bị gạt bỏ, kia thêm Tiên Tích sự tình lại có ngại gì?”

Gặp Mạnh Kỳ đám người vẫn là trầm mặc không nói, Bích Hà nguyên quân cầm ra nhất trương cổ phác khô vàng  trang giấy, mặt trên dùng cổ đại chữ triện viết rất nhiều cực nhỏ tiểu tự, lạc khoản là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:“Đây là giá trị ba ngàn thiện công  lục đạo khế ước, dựa theo phía trước nói  đại gia hợp tác đối phó thần thoại, cũng giúp các ngươi hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ, nhược chưa thể thực hiện, tắc do ta cùng Tiên Tích thay các ngươi gánh vác thiện công  khấu trừ, trong quá trình hợp tác, lẫn nhau không được cho nhau động thủ, nếu các ngươi gặp nạn, ta đương kiệt lực cứu viện......”

Nàng đem vừa rồi nói gì đó dùng khế ước thức  ngôn ngữ một lần nữa miêu tả  một lần, nghe xong về sau, Mạnh Kỳ chỉ có một nghi vấn:“Ta bắt chước ‘Phiên Thiên ấn’ chấn nhiếp Bắc Đẩu tinh quân, khẳng định không có biện pháp trực tiếp giao thủ, nhiều lắm hấp dẫn hắn không thể không trước đối phó ta mà tạm thời ngạnh kháng của ngươi công kích, nguyên quân ngươi có nắm chắc bắt lấy cơ hội bị thương nặng hắn, cũng khiến ta không chịu lan đến sao?”

Việc này quan sinh tử !

Bích Hà nguyên quân cầm ra nhất trương bích lục phù triện, bình thản nói:“Ta không có nắm chắc nhất định bị thương nặng hắn, nhưng có nắm chắc che chở các ngươi toàn thân trở ra, đây là của ta bảo mệnh vật phẩm chi nhất, có thể ngăn một lần Bắc Đẩu tinh quân  toàn lực công kích, đến thời điểm, khiến ngươi khỏi bị lan đến.”

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người trao đổi  ánh mắt sau, gật đầu nói:“Hảo, chúng ta ký kết khế ước.”

Mấy người phân biệt đối thiên lặp lại một lần Bích Hà nguyên quân lời nói vừa rồi, sau đó cắn nát ngón tay, tại lục đạo khế ước bên trên ấn xuống huyết dấu tay.

Khế ước không gió tự cháy, nhanh chóng biến mất, mọi người trong tai đều vang lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm:

“Khế ước thành lập, đến trở về bỏ dở, như có vi phạm, gạt bỏ.”

Bích Hà nguyên quân thở hắt ra, tựa hồ nội tâm thả lỏng  một điểm, tiếp đem “Bích lục phù triện” Ném cho  Mạnh Kỳ.

Tiếp nhận phiêu tới  phù triện, Mạnh Kỳ miễn cưỡng phân biệt ra mặt trên sở thư  chữ triện:“Sơn nhạc bất động phù”.

Hắn cùng Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư học tập Thượng Cổ chữ triện cũng có một đoạn thời gian .

Bích Hà nguyên quân thản nhiên mở miệng:“Trước khi gấp rút lên đường, trước đem ‘Phiên Thiên ấn’  mặt ngoài hành khí lộ tuyến cùng khí thế ngưng tụ pháp môn nói cho ngươi, ngươi trên đường cẩn thận cân nhắc, nghỉ ngơi khi bám chặt diễn luyện.”

Nàng ngữ khí đột nhiên nhất túc:“‘Phiên Thiên ấn’ là Thượng Cổ có danh  một thức chưởng pháp, nghiêng trời lệch đất, chưởng toái Càn Khôn, tam giới chi diệt, đều ở trong tay. Là Đạo Môn Nguyên Thủy Thiên Tôn bí truyền, do Quảng Thành Thiên Tôn phát dương quang đại, so chi bình thường Pháp Thân chiêu thức, cường đại không thể lấy đạo lý tính toán, cho dù còn so ra kém Như Lai thần chưởng cùng Tiệt Thiên thất kiếm, tại thượng cổ tuyệt chiêu bên trong cũng có thể xếp hạng tại hàng đầu, thắng qua [ Thái Thượng kiếm kinh ] cửu đại sát chiêu bất cứ một thức một bậc.”

Nàng lựa chọn  tối trực quan  tương đối đối tượng, Giang Chỉ Vi “Kiếm ra vô ngã”  uy lực, Mạnh Kỳ cảm thụ cực sâu.

Đối với như vậy  thuyết pháp, Giang Chỉ Vi không có tỏ vẻ phản đối.“Phiên Thiên ấn” Chi danh uy chấn hoàn vũ, là Đạo môn cửu tôn chi nhất  dấu hiệu tính tuyệt học, thắng qua nhà mình sát chiêu một chút thực bình thường, nhưng chiêu thức là chết  người là sống, bất đồng  nhân dùng đồng dạng chiêu thức đều có bất đồng uy lực, nhà mình có tuyệt đỉnh cao thủ tiêu chuẩn khi,“Kiếm ra vô ngã” Không hẳn so Tiên Tích “Quảng Thành Thiên Tôn”  Phiên Thiên ấn sai.

“Thượng Cổ khi, Quảng Thành Thiên Tôn từng sưu tập rất nhiều trân quý tài liệu. Lấy này thức chưởng pháp vi hạch tâm, luyện thành  một quả ‘Phiên Thiên Ấn’ chỉ kém nửa điểm liền có thể tính tuyệt thế thần binh, sau này hạ lạc bất tường......” Bích Hà nguyên quân chậm rãi nói tới.“Sở dĩ nói cho ngươi này đó, là hi vọng ngươi thể hội này thức chưởng pháp  mạnh mẽ bá đạo cùng trầm trọng khí thế, bắt chước lúc phải tránh sợ hãi rụt rè, tâm hoài dao động. Nhất định phải có thiên địa đều ở bàn tay  cảm giác.”

Nàng chi tiết đem Phiên Thiên ấn  vận khí lộ tuyến cùng khí thế ngưng tụ pháp môn dùng truyền âm nhập mật nói cho  Mạnh Kỳ, nhưng không đề cập chiêu này chưởng pháp  hạch tâm pháp lý cùng chân khí vận chuyển, nói cách khác. Lại như thế nào bắt chước, cũng chỉ có thể được này hình cùng thế, không thể được này thật.

Bất quá Mạnh Kỳ cũng thu hoạch không phải là ít, Phiên Thiên ấn  hành khí lộ tuyến cổ phác thâm ảo, phảng phất chất chứa chí lý, chậm rãi tìm hiểu, có thể hóa nhập đao pháp, kiếm pháp, mà quan trọng nhất là, Bích Hà nguyên quân chỉ điểm  Mạnh Kỳ như thế nào lợi dụng ngoại phóng tinh thần câu thông thiên địa bắt chước ngoại cảnh khí thế.

Phía trước, vô luận là Huyễn Hình đại pháp vẫn là Bất Tử Ấn Pháp, đối ngoại phóng tinh thần  lợi dụng cũng không đề cập ngoại thiên địa chỉ là một loại nửa dung nhập, quấy nhiễu địch nhân cảm quan, chỉ có “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Mới đề cập một chút, nhưng chủ yếu tập trung tại kêu gọi đối phương ký ức mảnh nhỏ bên trên, hiện tại, Bích Hà nguyên quân tắc khiến Mạnh Kỳ minh bạch  ngoại phóng tinh thần còn có đủ loại diệu dụng, cảm ứng thiên địa câu nhiếp minh minh trung  nào đó quy luật, do đó chế tạo ra tương ứng khí thế.

Đương nhiên, không ra mi tâm tổ khiếu, thủy chung không thể trực tiếp mượn thiên địa chi lực.

“Có thể ở Hỏa ma  toàn lực công kích dưới, Nguyên Thần không chịu quá lớn ảnh hưởng, chứng minh ngươi tu luyện có tinh thần bí pháp, vừa rồi lời nói, nhất định phải ở trên đường hiểu rõ, bằng không sắp thành lại bại, đại gia khổ sở.” Cuối cùng, Bích Hà nguyên quân dặn dò  một câu.

Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu, ý bảo chính mình sẽ giành giật từng giây, đồng thời trong lòng thầm than, Tiên Tích tồn tại nhiều năm, đối trên phổ trao đổi  bộ phận công pháp sợ là đều có nhất định tổng kết  biết được không thiếu mở khiếu liền có thể tu luyện tinh thần bí pháp, đối với chính mình  trạng thái thấy cũng không ngạc nhiên.

Này chính là tổ chức  tiện lợi !

Nói xong, Bích Hà nguyên quân tạo nên một đạo lục hà, đem mọi người nhất khỏa, bay lên giữa không trung, chạy tới Cực Thiên điện.

Một đường bên trên, Bích Hà nguyên quân nghỉ ngơi  rất nhiều lần, một là nàng thương thế chưa từng khỏi hẳn, phải nắm chặt khôi phục, hai là cấp Mạnh Kỳ tu luyện bắt chước  thời gian.

............

Không qua mấy ngày, nguy nga sừng sững  Cực Thiên phong xuất hiện ở Mạnh Kỳ đám người trước mắt.

“Không có vấn đề  đi?” Bích Hà nguyên quân hạ xuống phụ cận một chỗ sơn phong, hỏi thăm Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ không nói gì, tay phải nâng lên, cao hơn đầu, động tác cổ sơ, hình thái hùng hậu, làm đi xuống sửa chữa  tư thế.

Hoàn cảnh chung quanh đột nhiên hôn ám, phảng phất thiên địa đổ khuynh, mà Mạnh Kỳ một chút trở nên “Cao lớn” chống đỡ thiên tiếp đất, giống như tiên thần !

Vô thanh vô tức gian, dòng khí toàn bộ thu hẹp, khiến đối diện  Bích Hà nguyên quân dâng lên vô luận như thế nào né tránh như thế nào ngăn cản, đều sẽ bị một chưởng chụp trúng trán, não toái thần tiêu  cảm giác.

Mạnh Kỳ hữu chưởng hạ lạc chi thế cực kỳ trầm trọng, chưởng tiền u u ám ám, tựa hồ có thể đập vụn hư không, ép phá hết thảy, trên trời dưới đất, không có gì không thể phá !

Dòng khí hướng bên ngoài tán dật một chút, mang lên ô ô tiếng động, tự quỷ thần cùng khóc, vi thiên địa  hủy diệt mà khóc.

Bích Hà nguyên quân thu liễm dao động  tâm thần, gật gật đầu:“Rất tốt, có Quảng Thành Thiên Tôn  cảm giác .”

Nói xong, nàng xem hướng Giang Chỉ Vi đám người:

“Việc này không nên chậm trễ, tức khắc hành động.”.