Chương 207 : Kim hoàng

Chương 207 : Kim hoàng

Cực Thiên phong dốc đứng khó đi, nhưng với Bích Hà nguyên quân cùng Mạnh Kỳ đám người không tính là khảo nghiệm, chỉ là vì không bị trước tiên phát hiện, mới không có gióng trống khua chiêng  một đạo lục hà ngang trời mà qua.

Bọn họ thu liễm khí tức, dọc theo sơn đạo lặng yên đi trước, đến tới gần đỉnh núi khi, dưới đất nhiều từng khối thi thể, có phổ thông tà ma, có nước mủ giàn giụa  cương thi, mùi thối cùng dơ bẩn chi khí xa đãng.

“Xem ra Thi ma cũng bị xử lý ......” Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật đối Giang Chỉ Vi nói.

Bảy đại ma tướng bên trong chỉ có Thi ma có thể đem người sống cùng người chết chuyển hóa thành cương thi cũng khống chế, nếu hắn ly sơn, khẳng định là đem cương thi nhất tịnh mang đi, sẽ không ở trong này đụng tới.

Bích Hà nguyên quân từng tính toán trước sát Thi ma đương lễ gặp mặt, nhưng hắn không biết ra cái gì trạng huống, đột nhiên biến mất biệt tích, một đường bên trên lại chưa “Gặp lại” nay xem ra, Thi ma sợ là thông qua nào đó bí mật con đường trước tiên quay trở về Cực Thiên phong, ai ngờ thành Bắc Đẩu tinh quân cùng Tây Vương Mẫu thủ hạ vong hồn.

Giang Chỉ Vi đáp lại nói:“Ân, không cần suy xét Thi ma  ma tinh .”

Nàng dừng một chút nói:“Tây Vương Mẫu nhược vi nửa bước ngoại cảnh, tất là trong đó người nổi bật, vạn không thể coi như không quan trọng.”

Có thể lấy phi ngoại cảnh  cảnh giới trở thành thần thoại chính thức thành viên, Tây Vương Mẫu khẳng định không phải là nhỏ, nếu là nửa bước ngoại cảnh, đương vi Vương Tư Viễn, Hà Cửu đẳng Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn giả hoàn mỹ tấn chức, tùy thời có thể trong ngoài giao hội, thậm chí nắm giữ  Pháp Thân chiêu thức, cùng Hỏa ma, Đoá Nhi Sát loại này bình thường nửa bước ngoại cảnh lại là một phen thiên địa coi là sơ nhập ngoại cảnh giả đều không ngại quá, Mạnh Kỳ đẳng năm người liên thủ không hẳn có thể thắng.

“Yên tâm, ta sẽ không bởi vì mục tiêu tại Bắc Đẩu tinh quân trên người mà bỏ qua trước mặt địch nhân .” Mạnh Kỳ trịnh trọng nói, cũng đem Giang Chỉ Vi  nhắc nhở chuyển cáo  Nguyễn Ngọc Thư đám người.

Bích Hà nguyên quân vô thanh hừ  một chút, lỗ mũi nội phun ra hai đạo Linh Xà lục hà, hà quang triển khai, hóa thành vô hình vô sắc lụa mỏng, đem mấy người bao khỏa ở bên trong, ngăn cách khí tức, giống như ẩn hình.

“Chỉ có thể duy trì nửa tách trà......” Nàng thanh âm đồng thời tại mọi người truyền vào tai vang lên. Trước đi lên đỉnh núi, chưa đi Cực Thiên điện cửa chính, đi vòng đến trắc phương.

Cực Thiên điện là một tòa tráng lệ hùng vĩ  cung điện, toàn thân tối đen, cho dù chiếu rọi  buổi trưa Liệt Dương, cũng không có sáng lạn chi ý, âm trầm băng lãnh, dơ bẩn u ám.

Mạnh Kỳ đám người đi theo Bích Hà nguyên quân phía sau, lẻn đến  Cực Thiên điện trắc phương, bởi vì sợ bị Bắc Đẩu tinh quân phát hiện. Ngay cả tinh thần cũng không dám ngoại phóng, linh giác tựa hồ đều bị áp chế .

Bích Hà nguyên quân nhẹ nhàng đem lỗ tai dán tại trên tường, nhắm mắt nghe, sau đó lại thong thả bay lên, thông qua chỗ cao  lỗ thông gió nhìn trộm tình huống bên trong, sau một lúc lâu, nàng một lần nữa hạ xuống, đối Mạnh Kỳ đám người truyền âm nhập mật nói:“Bắc Đẩu tinh quân tại Ma Giới thông đạo bên cạnh, Tây Vương Mẫu cùng hắn cách nhau không xa. Đang điều tức đả tọa, chờ một chút ta ra tay trước, cùng Bắc Đẩu tinh quân chiến đấu, các ngươi cảm giác được thiên địa chi lực sau khi biến hóa. Lúc này từ nơi này đánh vỡ cửa sổ xâm nhập, vây công Tây Vương Mẫu.”

Nàng không có cùng Tây Vương Mẫu đã giao thủ, không thể nói cho Mạnh Kỳ đám người có liên quan phương diện này tình báo, ngược lại đối Mạnh Kỳ nói:“Bắc Đẩu tinh quân am hiểu Sát Sinh kiếm pháp. Tốc độ cực nhanh, cũng có thể kết hợp trong thiên địa  sát khí cùng tử khí, các ngươi căn bản bắt giữ không đến hắn  thân ảnh. Chỉ có thể cảm giác toàn bộ đại điện đều là tử ý kiếm khí, khắp nơi đều có sát khí, nhược đơn độc gặp, các ngươi năm người bất quá lãng phí hắn một hai hơi  công phu, ta sẽ mau chóng thi triển sát chiêu, làm cho hắn không thể không ngưng tụ lực lượng chống đỡ, do đó lộ ra thân ảnh, ngươi tất yếu nắm chắc kia một khắc  cơ hội.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ tâm tình trong trẻo phẳng lặng, không sợ không ưu.

Bích Hà nguyên quân không có nói nhiều, cầm ra một viên xích hồng đan dược ăn vào, đem trong cơ thể còn sót lại  một chút Sát Sinh kiếm áp khí chế, sau đó bay lên nóc nhà, kiên nhẫn đợi  mấy hơi.

Đột nhiên, nàng quanh thân lục hà quấn quanh, như vô hình chi vật, chui vào Cực Thiên điện.

Nhất thời, Mạnh Kỳ cảm giác được hùng hậu  núi cao linh khí hội tụ, chung quanh sơn phong như là trống rỗng cất cao  một trượng, nhất tề hướng Cực Thiên phong nghiêng, mà một luồng mang theo lạnh lùng sát khí  kiếm ý tùy theo mà sinh.

Mạnh Kỳ thở sâu, chắn hướng đánh vỡ cửa sổ, tinh thần ngoại phóng, tầm mắt thả ra, tay trái không, tay phải xách đao, hướng về Bích Hà nguyên quân miêu tả  vị trí xông đến.

Hắn chỉ thấy đại điện bên trong hà quang bay lên, màu xanh xanh tươi, Bích Hà nguyên quân thi triển  một bộ phong phú lại không mất linh tú  quyền pháp, giơ tay nhấc chân chi gian đều có núi cao chi khí tướng từ, ngưng tụ thành chân chính  kỳ tú sơn phong, không ngừng nện  nhìn như không có một bóng người  tiền phương.

Rầm rầm ù ù, sơn phong tuy nhỏ, lại là thực chất, theo chúng nó không ngừng nện xuống, đem toàn bộ Cực Thiên phong đánh được giống như địa chấn, trong điện  gạch đẳng sớm liền hóa thành  bột phấn, nếu không phải Bích Hà nguyên quân thu liễm  uy lực, khiến hiệu quả tập trung, sợ là sẽ xuất hiện điện băng địa liệt tình huống.

Nhưng khiến Mạnh Kỳ không tự chủ được dâng lên hàn ý  cũng không là Bích Hà nguyên quân, mà là gắn đầy nàng chung quanh  vô hình sát khí, tử ý sâm sâm, tựa hồ bất cứ một địa phương đều có thể đâm ra khủng bố một kiếm thủ nhân tính mệnh, lại phảng phất có đến từ Cửu U  Diêm La, cầm vô tung vô ảnh chi kiếm, từ bốn phương tám hướng đột kích, người sống khó gặp, ngươi xem đến hắn  kia một khắc, liền là sinh mệnh  chung điểm.

Này chính là chân chính ngoại cảnh  tiêu chuẩn?

Trong điện dựa vào phía sau có một mông mông lung lung  cột sáng, u ám mờ mờ, thượng tiếp điện đỉnh, hạ liên mặt đất, nhưng lại phân biệt thấu  đi ra ngoài, nhìn không tới đầu đuôi.

Ma Giới thông đạo...... Mạnh Kỳ không có phân tâm, Thiên chi thương giơ lên, nhanh như điện thiểm, một đao chém về phía cùng Bích Hà nguyên quân, Bắc Đẩu tinh quân chiến trường gặp nhau không xa  huyền bào nữ tử.

Nàng thân xuyên Huyền Sắc cổ bào, mặt trên khảm nạm  từng sợi kim tuyến, vừa ung dung thanh lịch, lại tôn quý bất phàm.

Mạnh Kỳ  phía bên phải, Giang Chỉ Vi giơ kiếm đi vội, kiếm quang thuần túy, tử khí lộ ra ngoài, đâm thẳng mi tâm, Triệu Hằng song chưởng đánh ra, phảng phất ẩn chứa nào đó thuật số chi đạo, hết sức biến hóa sở trường, đem Tây Vương Mẫu tránh né khả năng đều phong kín.

Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư hơi chút tha sau một bước, một trường kiếm phách trảm, hàn quang trong suốt, bay đi, đông lạnh khí bức người, một tay trái ôm cầm, tay phải cấp phù, tự sắp sửa quân chi lệnh, leng keng có thanh, khiến Mạnh Kỳ đám người  chiêu thức uy lực càng tăng lên.

Đối mặt ngũ trọng tiến công, Tây Vương Mẫu mang theo mặt nạ  gương mặt nhìn không ra một tia biểu tình, nàng tay phải vươn ra, trắng nõn như ngọc, năm ngón tay mở ra, trống rỗng một trảo.

Chính là này một trảo, Mạnh Kỳ lúc này cảm giác “Thiên chi thương” Trầm trọng được vượt quá  chính mình tưởng tượng, nếu không phải tu luyện  Bát Cửu huyền công, trực tiếp liền sẽ trường đao rời tay, càng là như thế, hắn  ánh đao cũng chậm đến mức như  chê cười, mà Giang Chỉ Vi  kiếm quang đột nhiên gia tốc, nhưng mục tiêu biến thành  “ gạch” !

Đương ! Tề Chính Ngôn  Long Văn Xích Kim kiếm rơi xuống đất.

Năm người tiến công, chỉ còn Triệu Hằng cùng Nguyễn Ngọc Thư chưa chịu ảnh hưởng.

Tây Vương Mẫu tay trái bấm tay bắn ra, đạm Bạch Kiếm khí sưu sưu phá không, Canh Kim chi ý phong duệ đáng sợ, chém đứt Triệu Hằng hậu tục biến hóa, làm cho hắn không thể không lui, lui thật sự chật vật !

Tây Vương Mẫu,“Kim Hoàng” Tây Vương Mẫu...... Mạnh Kỳ mạnh hiểu ra. Nàng tuyệt thế thần công, nàng nửa bước ngoại cảnh thần dị, sợ là cùng “Kim” Có liên quan, luyện đến chỗ sâu, phàm là kim hành, đều phải thần phục, mà hiện tại, nàng đã có thể ảnh hưởng chính mình đám người  bảo đao lợi kiếm, tương đương một chút liền hủy mất chính mình năm người một nửa  chiến lực.

Như vậy  thần diệu quả thật đáng sợ !

Nửa bước ngoại cảnh trung người nổi bật cùng phổ thông nửa bước quả thật có khác nhau một trời một vực !

Tây Vương Mẫu tiến lên trước một bước, Mạnh Kỳ  Thiên chi thương run lên. Thiếu chút nữa rời tay, Giang Chỉ Vi miễn cưỡng mới khống chế được Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, bình thường phổ thông đâm ra, Tề Chính Ngôn  Long Văn Xích Kim kiếm trực tiếp nhảy lên, phi trảm Nguyễn Ngọc Thư.

Nàng song chưởng thành đao, giao nhau chém, đạm kim đao khí xé rách dòng khí, lấy không có gì không thể phá  tư thái chém về phía  Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi.

Cùng lúc đó, nàng há mồm vừa phun. Một đạo kim quang điện xạ hướng Triệu Hằng.

Mạnh Kỳ trường đao trở vào bao, tay trái ngón trỏ ngón giữa biền thành chỉ kiếm, trực tiếp thi triển ra  “Thiên Ngoại Phi Tiên” Tây Vương Mẫu bình thường một kích liền có chính mình sử ra ngoại cảnh chiêu thức  uy lực !

Sắc thành đạm kim. Oánh Oánh sinh huy, quang hoa lưu chuyển, tự thần phật thiên hàng, song chỉ đâm trúng  đao khí.

Ba. Đao khí thoát phá, Mạnh Kỳ song chỉ  đạm kim lóng lánh  một chút, chỉ cảm thấy từng sợi đao khí nhập thể. Đau đớn phi thường, thật vất vả mới áp chế.

Một đạo kiếm quang sáng lên, từ trên kích xuống, tự phân sơn liệt hải, Giang Chỉ Vi ỷ vào tự thân cùng trường kiếm nhiều năm  ôn dưỡng trao đổi, dựa vào kiếm giả cùng kiếm  mạc danh liên hệ, miễn cưỡng một lần nữa chưởng khống Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, nhưng “Kích Thương Hải” So chi bình thường yếu đâu chỉ ba thành?

Đao khí Hoành Đoạn, chung quanh vẩy ra, Giang Chỉ Vi lui ra phía sau một bước, thoáng chịu thiệt.

Triệu Hằng sau lưng dòng khí hội tụ, hóa thành Chân Long, phảng phất cùng sơn xuyên địa lý chi thế dung hợp, một quyền vung ra, điện các lay động, cuồng phong nổi lên bốn phía, vô hình chi long đập ra, cùng quyền thế tướng hợp, chính chính đánh trúng kim quang.

Kim quang tổn hại, Triệu Hằng sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Nguyễn Ngọc Thư tay phải năm ngón tay vung lên, kiếm khí tung hoành, đinh đinh đinh trong tiếng đem Long Văn Xích Kim kiếm đánh rớt, một ngụm tinh huyết phun tại trên Tê Phượng cầm, đây là mộc chúc, không chịu ảnh hưởng.

Tây Vương Mẫu hai tay mười ngón mấp máy, hình như có kinh thiên động địa  biến hóa sinh ra, bốn phía kiếm khí ngưng tụ, phong duệ tất lộ, phảng phất ngay sau đó liền có nghìn đạo vạn đạo Canh Kim Thái Ất chi khí đánh ra, xé rách phụ cận hết thảy !

Đúng lúc này, Nguyễn Ngọc Thư hai tay tề phủ trước mặt  đàn cổ.

Một tiếng Phượng Minh lâu dài cao vút vang lên, vang động núi sông, thượng thấu Cửu Tiêu, hạ để Hoàng Tuyền, Tây Vương Mẫu cả người run lên, ngưng tụ  kiếm khí đột nhiên tiêu tán, hóa thành từng đạo cạo xương chi phong thổi qua.

Tề Chính Ngôn  Hồn Thiên bảo giám cũng không ỷ lại binh khí, quanh thân Xích Hà quấn quanh, lấy chỉ mang kiếm, thi triển ra “Đóng băng ngàn dặm” tuyết hoa phất phới, hàn quang dẫn ra trong suốt băng tầng, đánh vào Tây Vương Mẫu hộ thân Canh Kim chi khí thượng, đông lạnh ra một tầng trong sáng.

Tạ cơ hội này, Giang Chỉ Vi khí tức kéo lên tới đỉnh phong, kiếm quang ngắn lại  cự ly, tựa như thiên ngoại phi hồng, ngay lập tức tới, thiên địa phảng phất bởi vậy bị chém ra !

Triệu Hằng thân thể đánh toàn, hóa thành  một đạo cơn lốc, phàm là bị gió cuốn vào giả, tất đem bị xé rách thành vô số tiểu khối, thổi được cả tòa điện các đều tăng lên kịch liệt đung đưa.

Mà tại “Phượng Minh Cửu Thiên” Vang lên khi, Bắc Đẩu tinh quân lược chịu ảnh hưởng, bị Bích Hà nguyên quân nhìn ra cơ hội, hóa quyền vi chưởng, song chưởng đan xen, sinh tử chi ý đồng khởi, trước người nửa là vô biên vô hạn  u ám, không có một chút biến hóa  yên tĩnh, một khi bị lây dính, sợ rằng sẽ trực tiếp bỏ mình, nửa là xanh tươi bích lục  sinh cơ, lại hoang vu lại tử ý sâm trọng địa phương đều có thể trưởng ra sinh mệnh.

Bích Hà nguyên quân, Đạo Môn nữ tiên, nghe đồn ban sơ là sơn thần, sau nhập đạo môn, tu luyện chưởng sinh ngự tử chi pháp !

Yên tĩnh đẩy ra, sinh cơ tràn ngập, trong đại điện bù lại  sát khí tử ý lâm vào không còn, một đạo thân xuyên nho bào  thân ảnh rốt cuộc xuất hiện ở Mạnh Kỳ trong mắt.

Hắn đủ loại cảm xúc chợt tắt, khí thế lâm vào thay đổi.

Hiện tại đem chính mình tưởng tượng thành chân chính  Quảng Thành Thiên Tôn, đánh ra mạnh mẽ bá đạo  trầm trọng một chưởng, có thể nghiêng trời lệch đất  một chưởng.

Không, Mạnh Kỳ suy nghĩ biến đổi, Quảng Thành Thiên Tôn còn chưa đủ cường, khí thế còn chưa đủ cao, muốn tưởng tượng liền đem chính mình tưởng tượng thành Nguyên Thủy Thiên Tôn !

Đạo Môn trung tượng trưng cho vô, tượng trưng cho sáng lập  đệ nhất thiên tôn, gần với Đạo Tôn  tồn tại !

Hết thảy chi sơ, thiên địa chi thủy, là vi nguyên thủy !

Hắn tay phải nâng lên, khí thế trở nên mênh mang hạo hãn.

Thiên địa u u, tựa hồ theo này một chưởng  đánh ra, đem triệt để băng toái, quy về Hỗn Độn, quy về vô.

Phiên Thiên ấn ! Bắc Đẩu tinh quân  đồng tử đột nhiên co rút lại, cả người  lực chú ý tất cả đều bị hấp dẫn đến Mạnh Kỳ bên này, chỉ thấy hắn mặt không chút thay đổi, khí thế cổ phác mênh mang, bàn tay trắng nõn như ngọc, năm ngón tay thon dài hữu lực, chưởng tiền ảm đạm một mảnh, tựa hồ thiên địa đã lui vào trong đó, tùy thời đổ khuynh, Càn Khôn toái tẫn !.