Chương 208 : Giả có thể đánh tráo

Chương 208 : Giả có thể đánh tráo

Trầm trọng  cảm giác đập vào mặt mà đến, như thiên đổ khuynh, bốn phía phảng phất đều bị ép tới gấp khúc co rút lại, lồng giam  đem Bắc Đẩu tinh quân khóa chặt, khiến hắn cảm giác không thể né tránh, tự bàn tay con kiến, mà nếu là miễn cưỡng chống đỡ, hắn không chút nghi ngờ tự thân  trường kiếm hoặc tay trái sẽ bị trực tiếp tạp đoạn, sau đó bị chụp trúng trán, lô tương băng liệt, Nguyên Thần tiêu tán.

Quảng Thành Thiên Tôn?

Giờ khắc này, hắn trong đầu chỉ hiện ra ý nghĩ này.

Tiên Tích “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Vị thượng là chỗ trống, ít nhất “Thần thoại” Chưa bao giờ đụng tới lấy này vi danh hiệu  Tiên Tích thành viên, mà trước mặt nhiệm vụ bên trong, có thể khẳng định “Quảng Thành Thiên Tôn” Tham dự, như thế khí thế, như thế thiên địa biến hóa,“Phiên Thiên ấn” Tuyệt đối là ngoại cảnh tiêu chuẩn.

Cho nên, tại “Khẩn cấp vạn phần”  thời khắc, hắn thuận lý thành chương liền đem này đáng sợ trầm trọng tới cực điểm  “Phiên Thiên ấn” Cùng “Quảng Thành Thiên Tôn” Liên hệ ở cùng nhau.

Hắn cảm giác không có biện pháp cướp đoạt qua “Hi” bởi vậy nửa đường vòng lại, không đi Vong Tâm lư, cùng Bích Hà nguyên quân hội hợp, tưởng trực tiếp tiến vào Ma Giới?

Phát hiện chính mình hai người sau, hắn ngụy trang thành mở khiếu tiểu bối, chờ đợi cơ hội, đột nhiên làm khó dễ, ý đồ trước trừ bỏ chính mình, hòa nhau thế cục?

“Quảng Thành Thiên Tôn” Tuy là tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng so với “Hi” Vẫn là kém một bậc, nếu là trực tiếp động thủ, chính mình cho dù không địch lại, cũng có nắm chắc đào tẩu, nay đột nhiên bạo khởi, tiền hậu giáp kích, chính mình nhất thời tràn ngập nguy cơ !

Đối mặt như vậy  thế cục, Bắc Đẩu tinh quân cũng là lão vu sinh tử chi chiến  luân hồi giả, quyết định thật nhanh, xoay người đối với Mạnh Kỳ chính là một kiếm, toàn lực một kiếm !

Hắn không có thi triển thân pháp, sở hữu tinh lực, sở hữu tâm thần, toàn bộ đắm chìm ở này một kiếm bên trong, muốn tưởng ngăn trở Thượng Cổ thần chưởng “Phiên Thiên ấn” há có thể chú ý cái khác?

Vi nay chi kế, chỉ có trước ngăn cản này hủy diệt tam giới một chưởng, liều mạng thụ thương, tranh thủ đào mệnh  cơ hội !

Kiếm quang chỉ có từng sợi một luồng, u u ám ám. Như là khởi tự Cửu U chỗ sâu, phiêu miểu không chừng, khó có thể cân nhắc, song này nồng đậm  sát khí khiến bốn phía chỉ còn một mảnh tử ý.

Ba ba ba, hư không tựa hồ đều bị xuyên thủng, kiếm quang phát sau mà đến trước, chém về phía khí thế mênh mang cổ phác  Mạnh Kỳ.

Cùng lúc đó, hắn phía sau  Bích Hà nguyên quân song chưởng hỗ kích, tay phải bắn lên, gập lên ngón trỏ. Lấy trắng nõn tối đen giao thác  khớp xương ngón tay đánh hướng hắn  bối tâm.

Bốn phía sinh tử chi ý ngưng tụ, lại tại khớp ngón tay phụ cận đột hiện ra một vòng hắc bạch Thái Cực đồ, sinh trung tàng tử, tử trung uẩn sinh, không ngừng lưu chuyển, để người khó có thể nắm chắc

Trong khi đó, đỉnh núi bị ma khí lây dính  thực vật đầu tiên là héo rũ, tiếp trừu chi nẩy mầm. Tái hiện sinh cơ, không ngừng lặp lại, ngắn ngủi trong nửa hơi, lại hoàn thành  hai lần.

Kịch liệt lay động  Cực Thiên phong đột ngột tạm dừng. Như là lâm vào quỷ dị  yên tĩnh bên trong.

Bắc Đẩu tinh quân  Sát Sinh kiếm khí là chiếu Phiên Thiên ấn hạ xuống  vị trí chém đi  nhưng là, hắn phát hiện khí thế mênh mang  “Quảng Thành Thiên Tôn” Thế nhưng không có lạc chưởng, kiếm quang trực tiếp xuyên thấu hư không. Đánh vào  hắn  trên người.

Hà quang sáng lên, bích lục bên trong ẩn sâu trầm trọng, khiến Mạnh Kỳ như nguy nga chi sơn. Phụ trợ được Sát Sinh kiếm khí nhỏ bé mỏng manh.

Ba, kiếm quang đánh trúng Mạnh Kỳ, Bích Hà biến thành đen, mất đi sinh cơ, trầm trọng tiêu tán, linh tú không còn nữa.

Mạnh Kỳ rút lui vài bước, phun ra một ngụm máu tươi, cho dù có “Sơn nhạc bất động phù” Sát Sinh kiếm khí bất nhập, nhưng chỉ là cái loại này Ngoại Cảnh cấp  va chạm, cũng ẩn ẩn lan tràn đi vào, thương đến phế phủ, hoàn hảo chính mình nhục thân mạnh mẽ, Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo kiên cường, chỉ là vết thương nhẹ.

Giả

Dĩ nhiên là giả ?

Bắc Đẩu tinh quân trong lòng một cỗ Vô Danh lửa giận bốc lên, nhưng đã chậm, hắn hoàn toàn đang liều mạng đối phó “Quảng Thành Thiên Tôn” .

Mạnh Kỳ sở dĩ đem chính mình tưởng tượng thành “Nguyên Thủy Thiên Tôn” chính là bởi vì muốn đề cao khí thế, khiến Bắc Đẩu tinh quân sở hữu lực chú ý, sở hữu nhằm vào, đều đặt ở chính mình trên người, cấp Bích Hà nguyên quân sáng tạo tuyệt hảo  cơ hội !

Phốc, hắc bạch Thái Cực đồ khắc ở  Bắc Đẩu tinh quân bối tâm, kích khởi một mảnh thôi xán tinh quang, song song triệt tiêu.

Sau đó, Bích Hà nguyên quân trắng nõn tối đen giao thác  khớp xương ngón tay khấu trúng giống nhau vị trí.

Bắc Đẩu tinh quân thân thể run rẩy dữ dội, thất khiếu phun huyết, làn da đầu tiên là tử khí sâm sâm, tối đen đáng sợ, chợt chuyển bạch, suy yếu như tờ giấy.

Hắn cố nén trụ Nguyên Thần cùng nhục thể  thương thế, không cái kia công phu đuổi giết Mạnh Kỳ, trong tay mỏng manh tế kiếm mạnh về sau đâm, trên người bảy chỗ khiếu huyệt phát ra thuần túy quang mang, bốc lên tinh vụ, phảng phất liên thành  Bắc Đẩu thất tinh, cùng kiếm thế hoàn toàn nhất trí.

Bắc Đẩu chủ tử !

Này một kiếm, chỉ có phụ cận tử ý nồng đậm, nơi khác không hề ảnh hưởng, có vẻ cực kỳ ngưng tụ.

Bích Hà nguyên quân tả chưởng lật lên, như sơn nhạc hạ lạc, trấn hướng mũi kiếm.

Phụ cận sơn phong kịch liệt lay động, tựa hồ muốn tùy theo nhổ lên, từng sợi quấn linh tú ý vị  trầm trọng chi khí ngưng tụ, hóa thành mấy ngàn trên vạn cân trọng  Tiểu Phong, theo Bích Hà nguyên quân bàn tay  hạ xuống mà áp lâm.

Ba, mặt đất sụp đổ, đã vô pháp thừa nhận loại này áp lực, Mạnh Kỳ cách được xa xa, cũng thấy máu lưu động thong thả, thân thể không tự chủ được nhất ải.

Mặt khác một bên, tại Bắc Đẩu tinh quân bị Bích Hà nguyên quân bị thương nặng khi, Tây Vương Mẫu mặt nạ sau  hai mắt nổi lên hai mạt đạm kim,“Phượng Minh Cửu Thiên” Đối Nguyên Thần  chấn nhiếp cùng trói buộc tùy theo bị phá, bốn phía Canh Kim Thái Ất chi khí kích động, đóng băng ngàn dặm mang đến  đông lại hóa thành vô số mảnh vụn.

Mà lúc này, Giang Chỉ Vi  “Kiếm ra vô ngã” Cùng Triệu Hằng hóa thân chưởng pháp biến thành  xé rách phong bạo đã hết tại trước mắt.

Một tiếng u u chi thán vang lên, Tây Vương Mẫu tay phải ngón trỏ lấy nào đó không thể tưởng tượng  quỹ tích cùng vận luật điểm ra, thiếp hợp  kim hành chi lực, ẩn chứa khó có thể ngôn dụ  pháp lý.

Ba, bốn phía nhất thời trắng xoá một mảnh, phảng phất Càn Khôn hồng trần đều bị này một chỉ điểm toái, kiếm khí kích động, sưu sưu tiếng động không ngừng, đánh được vách tường sụp xuống, sụp đổ  mặt đất tất cả đều là lỗ thủng.

Giang Chỉ Vi bay ngược đi ra ngoài, khóe miệng chảy ra máu, Triệu Hằng liên lui vài bước, hai tay máu tươi lâm li, Tây Vương Mẫu Huyền Sắc y bào xuất hiện hơn vết rách, mặt nạ  mi tâm có thản nhiên vết kiếm.

Nàng phun ra một ngụm đỏ tươi chi huyết, thừa dịp Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn không có hồi khí, lại dùng khống chế chiêu thức, mũi chân một điểm, tự hóa kiếm quang, sưu  liền nhảy ra cửa sổ, bôn ly Cực Thiên phong.

Hảo nữ không ăn trước mắt mệt !

Bình thường mà nói, cho dù lấy nhất địch ngũ, nàng cũng không chút nào sợ hãi, chiêu thức phẩm giai không thể so bọn họ sai, cảnh giới, trên thực lực lại mạnh hơn đâu chỉ một bậc, toàn lực làm, tự bảo dư dật, đánh lâu đi xuống, bọn họ liều không nổi tiêu hao, nhưng mặt khác một bên  Bắc Đẩu tinh quân thoạt nhìn không ổn, nhược bị Bích Hà nguyên quân đằng ra tay đến, kia liền đại sự không ổn  vì thế, nàng quyết định thật nhanh, thoát ly chiến trường.

Về phần Bắc Đẩu tinh quân bên kia, tự thân dính líu loại này trình tự  ngoại cảnh giao chiến rất miễn cưỡng, nói không chừng trái lại liên lụy. Tin tưởng lấy hắn thực lực, không khó giết ra đường máu.

Sơn phong hạ xuống, trấn trụ mũi kiếm, Thất Tinh đẩu lượng, sát ý bùng nổ.

Kiếm khí tung hoành, sơn phong bị cắt thành vô số tiểu khối, Bích Hà nguyên quân bị bức lui một bước.

Bắc Đẩu tinh quân thất khiếu lại phun huyết, bắt lấy cơ hội, hóa thành một đạo tinh quang, thẳng đầu ngoài điện.

Hắn không dám lại dừng lại. Nhược bị Bích Hà nguyên quân cuốn lấy, chỉ sợ sẽ thân tử đương trường.

Bích Hà nguyên quân cũng không đuổi theo, Bắc Đẩu tinh quân tuy bị chính mình bị thương nặng, nhưng muốn muốn giết hắn, rất là gian nan, hơi không lưu thần liền đồng quy vu tẫn  cho nên vẫn là trước bám chặt thời gian xử lý Ma Giới chi sự, nhược đợi đến Bắc Đẩu tinh quân ăn đan dược, điều tức ngăn chặn thương thế. Quyển thổ đến, phiền toái liền lớn, chung quy tạc hủy Ma Giới thông đạo, còn cần ba quả ma tinh. Phi nhất thời công.

“Tiến Ma Giới.” Nàng quay đầu đối Mạnh Kỳ đám người.

Thẳng đến lúc này, Mạnh Kỳ mới thở dài  khẩu khí, dính líu ngoại cảnh giao chiến thật sự là một kiện dị thường nguy hiểm sự tình, ngày sau có thể không làm liền tuyệt đối không làm.

“Tây Vương Mẫu thật lợi hại.” Hắn hướng đi Ma Giới thông đạo. Đối Giang Chỉ Vi đám người cảm khái  một câu, Kim Hoàng thật sự là danh bất hư truyền, năm người hợp lực cũng chỉ là khiến nàng thụ điểm vết thương nhẹ. Đặc biệt chính mình cùng Giang Chỉ Vi loại này hơn phân nửa thực lực trên kiếm pháp đao pháp  cùng nàng giao chiến thật sự là bó tay bó chân.

Đương nhiên, trời sinh vạn vật, tự có sở khắc, cũng không phải bàn tay trần liền hảo, có lẽ vị nào  thần công là chỉ có binh khí tài năng thương đến đâu? Dù sao nhà mình có Bát Cửu huyền công, chưởng đao chỉ kiếm như vậy có đủ uy lực.

“Nếu nàng chứng được pháp thân, nói không chừng có thể trực tiếp áp chế sở hữu kim hành, bao gồm chúng ta trong cơ thể .” Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu  trả lời.

Ngắn ngủi  trao đổi trung, Triệu Hằng xử lý  tự thân song chưởng  thương thế, cùng mọi người cùng nhau bước vào  Ma Giới thông đạo.

Trong tầm mắt u u ám ám, một điều lan tràn không biết chỗ sâu  đường xuất hiện ở Mạnh Kỳ trước mắt, nó giống như ruột, bốn phía tối đen một mảnh, ẩn có huyết sắc mấp máy.

Có lẽ Ma Giới thật sự là một sinh vật...... Mạnh Kỳ đột nhiên bốc lên ý nghĩ này.

Đạp  trắng mịn mềm mại  đường, Bích Hà nguyên quân đẩy ra lục quang, đem mọi người bao lấy, nhanh chóng đi trước, mấy hơi sau, phía trước xuất hiện  một tối đen không ánh sáng  đại động.

Lục hà đầu nhập u ám chi động, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy Nguyên Thần chấn động, trước mắt tối sầm lại, phụ cận ma khí bốc hơi, một chút liền kích phát Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo  tự chủ phòng ngự.

Hắn thể phiếm đạm kim, ngăn cách hắc khí, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy Ma Giới có sơn có thủy, nhưng đều vặn vẹo kì quỷ, hoặc tối đen hoặc huyết tinh, tràn ngập  đọa lạc dơ bẩn  cảm giác.

Khó có thể phán đoán xa gần địa phương, Lưu Ly phật quang chiếu khắp phía chân trời, hóa thành một đấu đại Vạn tự phù, đem phía dưới chặt chẽ bao lấy.

Thiện âm nổi lên bốn phía, như là ta nghe, kim quang trong sáng, thanh tịnh tự hiển.

Mà tại Lưu Ly phật quang nội, vô số đạo hắc khí loạn vũ, đem Vạn tự phù va chạm được không ngừng co rút lại bành trướng, loạn nhân tâm thần  gầm rú cùng Phật âm giao triền, để người có loại nửa phật nửa ma, nửa thiện nửa ác  cảm giác.

“Trước tìm tà ma, sưu tập ma tinh.” Bích Hà nguyên quân nhịn xuống kích động  tâm thần, đem ánh mắt từ Vạn tự phù thượng bạt ly,“Bắc Đẩu tinh quân nhiều nhất một khắc chung liền có thể ngăn chặn thương thế, hắn tuyệt sẽ không cho phép chúng ta tạc đoạn thông đạo, thời gian cấp bách, phải nắm chặt làm việc, cho nên tốt nhất phân đầu.”

Nàng tùy tay cầm ra  một kiện kỳ quái gương, cùng nhập khẩu dung hợp, nổi lên thản nhiên kim hà, chợt ẩn lên, một khi có người lại thông qua nơi này, nàng liền có thể lập tức nhận ra, cũng tập trung khí tức, miễn cho Bắc Đẩu tinh quân kẻ tài cao gan cũng lớn, không đợi thương thế áp chế, liền lặng lẽ theo vào, tại Ma Giới chữa thương.

Mạnh Kỳ gật đầu nói:“Hảo, nguyên quân ngươi có thể bay lên, nhưng đi chỗ sâu, chúng ta năm người liên thủ, tại phụ cận tìm kiếm.”

Tại không thiếu tà ma có được Cực Thiên chân ma thực lực dưới tình huống, năm người tuyệt không có thể tách ra.

“Hảo, ta tranh thủ mau chóng sưu tập hai quả.” Bích Hà nguyên quân cũng không nguyện mang theo liên lụy.

Nàng cuộn lên lục hà, xẹt qua phía chân trời, hướng về Nguyên ma phương hướng xâm nhập.

Mạnh Kỳ nhìn phía sau u u ám ám  hư không đại động liếc mắt nhìn, ý bảo mọi người cùng chính mình cùng nhau hướng rời xa Nguyên ma phương hướng, cho dù Bắc Đẩu tinh quân tiến vào, Võ Khúc tinh quân cùng Hi chạy về, bọn họ  mục tiêu cũng khẳng định là chỗ đó, mà Ma Giới mảnh nhỏ coi như rộng lớn, chính mình đám người trốn đến loạn khởi, sưu tập hảo ma tinh, như vậy có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Tề Chính Ngôn cầm ra Đãng ma phù, đem nó kích phát, một trận thanh quang nhộn nhạo, đem năm người nhất tịnh bao lấy, ngăn cách  ma khí.

Đây là Ma Giới, tùy ý đều có dơ bẩn ma khí, cho dù Triệu Hằng có hộ thể cương khí, Mạnh Kỳ có đủ Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo, Tề Chính Ngôn có mai hà đãng, Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư có thể dựa vào điều động tự thân Dương Hòa phối hợp chi khí chống đỡ, nhưng tại ma khí sâu nặng dưới tình huống, đều sẽ tiêu hao rất lớn, còn không bằng trực tiếp liền dùng Đãng ma phù, dù sao một tấm phù có thể quản một khắc chung..