Chương 209 : Trấn ma

Chương 209 : Trấn ma

Mạnh Kỳ đám người sợ lạc đường, hồi không đến xuất khẩu, chỉ có thể dọc theo chảy xuôi tinh hồng chi thủy  sông ngòi đi tới, bên đường thật cẩn thận, nương tư thái quỷ dị  tối đen cây cối, cự thạch đẳng tránh né, tìm kiếm  có thể xuống tay đối tượng.

Cũng không phải sở hữu  tà ma đều có thể ngưng tụ ra ma tinh, tất yếu trong cơ thể  ma khí nồng đậm đến trình độ nhất định mới có thể, nói cách khác, ít nhất phải có Thiết ma  thực lực.

“Kia đầu như thế nào? Cảm giác có chênh lệch nửa bước ngoại cảnh  tiêu chuẩn .” Mạnh Kỳ trốn ở một khối như là mọc đầy mặt người  tối đen cự thạch sau, lộ ra nửa đầu, nhìn bờ sông đang gặm loại cá  tà ma.

Này đầu tà ma chừng một trượng cao, hai chân thô dài, cầm trong tay trầm trọng dị thường  ma đao, quanh thân hắc khí quay cuồng, nồng đậm phải khiến nhìn không tới chi tiết, mà nó trong tay  loại cá ba thước trưởng, vảy u lục, khe hở bên trong mọc đầy lông đen, trong môi có một vòng sắc bén  răng nanh.

Tà ma thuần thục liền đem hắc mao lục lân ngư cắn được huyết nhục vẩy ra, chỉ còn một căn đại cốt, miệng đầy đều là tinh hồng.

“Liền hắn.” Giang Chỉ Vi lời ít mà ý nhiều  trả lời, Tề Chính Ngôn đám người không lên tiếng phản đối, tỏ vẻ cam chịu.

Vì thế năm người tản ra, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn lưu ở tại chỗ, Giang Chỉ Vi cùng Triệu Hằng từ tả hữu hai bên bao giáp, Mạnh Kỳ thở sâu, trực tiếp liền xông ra ngoài !

Hắn không nghĩ qua có thể ở Ma Giới giấu diếm loại này cấp bậc  tà ma, tự thân đám người  khí tức, Đãng ma phù  hiệu quả, tại dơ bẩn đọa lạc  trong hoàn cảnh, tựa như trong đêm tối  đom đóm, như vậy tiên minh, như vậy bắt mắt.

Đặng đặng đặng, Mạnh Kỳ tay phải cầm đao, hai chân dùng lực, Phong Thần thối phát huy tới đỉnh phong, như là trầm trọng chiến xa, nghiền áp hướng tà ma.

Tà ma lúc này cảnh giác, xoay người, ma đao giương lên, liền bổ về phía Mạnh Kỳ, đao khí quấn quanh  hắc vụ, giống như Cửu U  triệu hoán.

Nó thân cao một trượng, cùng Mạnh Kỳ so sánh, giống như là nửa đoạn sơn phong. Để người sinh ra không thể chiến thắng không thể đánh bại  cảm giác.

Tranh ! Nguyễn Ngọc Thư ánh mắt chuyên chú, tay phải cấp phù, bắn ra Thiên Long bát âm trung  “Đoạt” Âm, tà ma nhất thời sửng sốt, Nguyên Thần chấn nhiếp, tự dục bị đoạt.

Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội này, thân như huyễn ma, quỷ dị gập lại, tránh đi đao khí, đến tà ma trước mặt. Quát lên một tiếng lớn:

Sát

Lôi ngôn đẩy ra, tà ma thân thể run run.

Tử Lôi kình phun ra, trường đao hư trảm chín lần, mỗi một đao đều tự chỗ cũ chấn động, giống như tàn ảnh, tầng tầng áp súc, mang ra vang dội nổ vang.

Oanh

Chín đạo Tử Điện như long, bùm bùm không ngừng, đầu đuôi xen lẫn. Hóa thành cuồn cuộn bánh xe, bổ vào  tà ma trên người.

Ầm vang !

Thiên lôi trừ tà, tà ma quanh thân ma khí hoàn toàn bị đánh tan, thân thể triệt để lộ ra.

Hắn toàn thân mọc đầy hắc lân. Như là một chỉ thằn lằn, bên ngoài thân xuất hiện  một đạo thâm có thể thấy được cốt  đao ngân, phụ cận đạo đạo màu tím lôi xà du đãng, không ngừng mà đánh nát  ghê tởm lân giáp.

Tà ma mới từ tiếng đàn trung khôi phục. Lại lâm vào cường liệt tê liệt.

Cùng lúc đó, Tề Chính Ngôn kích phát Long Văn Xích Kim kiếm, một đạo hàn quang như vô giác chi long. Mang theo u lam quang mang, xa xa chém về phía tà ma.

Hàn quang lướt qua, ma khí kết băng, hóa thành phiến phiến hắc tuyết, như là trang giấy thiêu hủy sau  tro tàn, chậm rãi phân tán.

Kiếm quang trảm trung tê liệt  tà ma, khiến đao ngân gia tăng, xuyên thấu  thân thể, đỏ sậm chi huyết phun ra, còn chưa rơi xuống đất, đã kết thành băng tinh, như là giữa không trung cô đọng  huyết ô.

Tà ma bị băng tầng bao phủ, phát lực giãy dụa, chi dát rung động, xé rách ra rõ ràng vết rách.

Đúng lúc này, Giang Chỉ Vi đã tìm đến, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm mang theo đối tà ma  chấn nhiếp, khóa kích Thương Hải, phá núi liệt dương, từ mi tâm hoa đến yết hầu.

Ba, tà ma trên mặt  mỏng manh băng tầng lúc này thoát phá, nhưng nó  đầu cũng tùy theo nứt thành hai đoạn, màu đen tương thủy trào ra, bị thương nghiêm trọng  Nguyên Thần hướng trong cơ thể chui đi.

Chính tông tà ma có thể sánh bằng ma khí quán thể  tốc thành phẩm ương ngạnh nhiều, nhất là sinh mệnh lực thượng !

Phanh ! Triệu Hằng trong tay Ám Kim chi kiếm nhất đệ nhất giảo, tà ma Nguyên Thần triệt để băng toái, khổng lồ thân hình ầm vang ngã xuống đất.

Năm người liên thủ dưới, này so Xà vương hơi cường một đường  tà ma không hề chống cự năng lực liền bị chém đầu đương trường, Mạnh Kỳ  tay trái kiếm đều còn chưa có thể đâm ra.

Tương đối hoàn chỉnh  tiểu đội cộng đồng chiến đấu thật sự là dị thường đáng sợ !

Tà ma trong cơ thể thâm hắc ma khí quay cuồng, theo thân thể nó  tan vỡ mà ngưng tụ, hóa thành  một quả u ám ma tinh, mà nó toàn bộ thân thể hoặc thành huyết thủy, hoặc nhập ma tinh, chỉ còn lại có một căn đỏ như máu xương cột sống, bề mặt sáng bóng trơn trượt như ngọc, nội tàng bạo liệt hung tàn.

“Huyết sắc ma cốt, không sai  luyện khí tài liệu.” Nguyễn Ngọc Thư theo đi lên, đánh giá  một câu.

Mạnh Kỳ quay đầu đối Triệu Hằng nói:“Trước khiến nàng thu hồi đến, trở về đổi thành thiện công chia đều.”

“Hảo.” Triệu Hằng không có để ý  trả lời, khiến Mạnh Kỳ lại oán thầm  một bộ hắn  thổ hào diễn xuất, tiểu “Tiền” Không buông ở trong mắt.

Thu hồi huyết sắc ma cốt cùng ma tinh, Mạnh Kỳ đám người không dám lại xâm nhập, tại phụ cận tìm kiếm khác tà ma.

Vòng qua bờ sông một chỗ rừng cây sau, Mạnh Kỳ  ánh mắt đột nhiên đăm đăm, bởi vì hắn nhìn đến cái kia cự đại  kim sắc Vạn tự phù đang đứng ở chính mình trước mặt, cự ly không biết là xa là gần, tóm lại ở ngay phía trước, Lưu Ly phật quang, thiện âm ma rống cùng vừa rồi giống nhau như đúc.

Nó như thế nào ở trong này?

Chúng ta không phải cố ý đi được tương phản phương hướng sao?

Mạnh Kỳ trong lòng dâng lên vô số ý niệm, xoay người nhìn về phía Giang Chỉ Vi đám người, đều là cùng loại  sửng sốt thần sắc.

“Hẳn là không có vài cái Nguyên ma khiến phật quang trấn áp......” Tề Chính Ngôn nhíu mày nói.

Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, ngưng trọng nói:“Nếu không phải tứ phía đều có Vạn tự phù, kia thuyết minh vô luận hướng phương hướng nào đi, đều sẽ đến phật quang Chân Ma xử.”

“Có khả năng là Cửu Chân thiền sư đánh nát Nguyên ma, đem nó phong ấn khi, thuận tiện đem chung quanh tà ma nhất tịnh trấn áp, khiến chúng nó không thể đi ra này phạm vi, đi như thế nào đều sẽ trở lại hạch tâm, mà Ma Giới thông đạo nhập khẩu liền là đám tà ma trốn thoát  nếm thử......” Giang Chỉ Vi căn cứ tự thân kiến thức phỏng đoán nói.

Nguyễn Ngọc Thư vừa muốn nói chuyện, giữa sông bỗng nhiên nhảy lên ra một đạo huyết ảnh, mơ mơ hồ hồ, tựa như nhân loại, huyết tinh dơ bẩn chi ý tràn ngập, chấn nhiếp được Mạnh Kỳ đều nhịn không được cả người run rẩy.

Sơ nhập ngoại cảnh tiêu chuẩn  tà ma?

Mạnh Kỳ vừa sợ lại ngạc, nhưng không kịp xuất đao, huyết ảnh  tốc độ mau được cơ hồ không thể bắt giữ, nó hợp thân nhất phác, liền bổ nhào vào  Giang Chỉ Vi trên người.

Huyết quang chợt lóe, thoát phá tiếng vang, nó không thể xuyên thấu Giang Chỉ Vi  thân thể, đem nàng huyết nhục thôn phệ.

Thủy tính vẩy cá nhuyễn giáp? Mạnh Kỳ trong lòng đại hỉ, tinh thần trào ra, ngực đột nhiên sáng lên một đạo ấm áp thanh tịnh  ánh lửa.

Một ngọn thanh đăng từ từ hiện lên, sừng sững ở Mạnh Kỳ trước người, quang mang không minh lượng, không sáng lạn, ấm áp tản ra, không mang theo một tia âm tà. Chiếu sáng lên phụ cận sở hữu góc, không có một chỗ không bị nhét vào trong đó, ngay cả bóng dáng đều không thể sinh ra, thanh tịnh, trang nghiêm chi ý tràn ngập.

“A Di Đà Phật.”

“Úm ma ni bát mễ hồng.”

Huyết ảnh mạnh phát ra kêu thảm thiết, bên ngoài thân trồi lên từng đạo huyết quang, tựa hồ muốn tại đây thanh đăng quang mang nội tinh lọc.

“Trấn Ma tháp !” Mạnh Kỳ trực tiếp rống đao, tay phải “Thiên chi thương” tay trái “Lưu Hỏa” Vận sức chờ phát động.

Chính mình cũng không là ngoại cảnh, Phật tiền thanh đăng lại tổn hại, khó có thể chân chính tinh lọc này sơ nhập ngoại cảnh tiêu chuẩn  Huyết ma !

Nguyễn Ngọc Thư tại huyết ảnh bổ nhào vào Giang Chỉ Vi trên người khi. Đã lấy ra  Trấn Ma tháp, thừa dịp Phật tiền thanh đăng  ảnh hưởng, đem nó tế ra.

Bảy tầng Lưu Ly tháp đại phóng quang minh, mỗi một tầng bên trên có đều La Hán Bồ Tát chi tướng đột hiển, phần mình giảng kinh thuyết pháp, tụ tập thành hạo đãng tàn ảnh.

Lưu Ly phật quang quấn quanh trung  Phật tháp hạ xuống, huyết ảnh tại thanh đăng quang mang nội không chỗ nào che giấu, khó có thể tránh né, bị trực tiếp đặt ở đỉnh đầu.

Hắn một thân ma khí phun ra. Mơ mơ hồ hồ  huyết ảnh cảm biến mất, hiện ra  nguyên bản bộ mặt, nguyên lai là nhất trương huyết sắc ma da, có mắt có mũi !

Chỉ có năm hơi thời gian ! Mạnh Kỳ không hề nghĩ ngợi. Liền một kiếm đâm ra.

Lưu Hỏa tự một đạo ánh nắng chiều ngang trời, đẹp không sao tả xiết, không có biến hóa, không có chuẩn bị ở sau. Thẳng đến huyết da mà đi.

Theo này một kiếm sử ra, thanh đăng ảm đạm, lùi về phía trước lớn nhỏ. Một lần nữa treo ở Mạnh Kỳ ngực.

Tư tư tư, Lưu Hỏa đâm trúng huyết da, như là tại thiêu đốt  dầu mỡ, xuyên thủng ra rõ ràng lổ kiếm, hỏa diễm lan tràn, thiêu đốt  nó mỗi một tấc làn da, chí dương chí liệt.

Huyết ma lớn tiếng kêu thảm thiết, giống như thống khổ.

Mất đi thanh đăng  chiếu rọi, nó khôi phục  nhất định  hành động chi lực, nhưng không có vừa rồi  khó có thể bắt giữ  Tề Chính Ngôn theo sát Mạnh Kỳ sau, thi triển ra  “Ngàn dặm đóng băng” hàn quang hóa thành kiếm khí, lại mang đến hắc tuyết, tầng tầng đông lại, trong suốt lóe ra, đem Huyết ma cô đọng ở bên trong.

Giang Chỉ Vi điều chỉnh  một hơi, tạ này xuất kiếm, lại không giữ lại, phật quang lâm vào tối sầm, trong thiên địa phảng phất chỉ có kia một đạo Minh Diễm kiếm quang.

Kiếm quang theo minh minh bên trong  nào đó quy luật, nhẹ nhàng xuyên thấu băng tầng, một chút điểm ở huyết sắc ma da mi tâm, kiếm khí kích động, chấn nhiếp tà ma  hiệu quả đột hiển, nghiến nát  Nguyên Thần.

Triệu Hằng sau lưng khí long ngưng tụ, theo hắn  tả chưởng đánh ra, mở ra thôn phệ, đem huyết sắc ma da nuốt vào, không ngừng cắt.

Phiến phiến mảnh vụn rơi xuống đất, Huyết ma Nguyên Thần bị diệt.

Mạnh Kỳ âm thầm may mắn, nếu không có Trấn Ma tháp, lấy Huyết ma không sợ bình thường thương tổn khả năng, chính mình đám người e là dữ nhiều lành ít, duy nhất  cơ hội chính là tiểu tham ăn dùng Lang Hoàn mười hai thần âm ảnh hưởng, Tề sư huynh toàn lực làm, phát ra ngoại cảnh một kích, đem nó khống chế được, chính mình thì dùng thiên lôi cùng một tia Bát Bộ Thiên Long hỏa đẳng khắc chế tà ma  công kích ý đồ trí mạng, đến thời điểm, nếu Chỉ Vi cùng Triệu Hằng các hữu cùng loại thủ đoạn, thì còn có hi vọng, bằng không Huyết ma hồi qua khí đến, chính là một đám da.

Phun trào  ma khí quay về, ngưng tụ ra một quả huyết sắc ma tinh.

Đại bộ phận huyết sắc chi da tắc dung nhập đất đen, chỉ có một khối bàn tay lớn nhỏ  lưu lại.

Giang Chỉ Vi run run quần áo, nội bộ  vẩy cá nhuyễn giáp hóa thành hắc hôi bay ra, nếu không có nó, Giang Chỉ Vi vừa rồi nói không chừng liền thân tử đương trường, trừ phi nàng sư phụ còn khác cho nàng bảo mệnh thủ đoạn.

Vẩy cá nhuyễn giáp ẩn chứa Bôn Ba Nhi Bá tinh huyết, Huyết ma đầu tiên là thôn phệ  vật ấy, cho nên mới bị ngăn cản.

Phải cảm tạ Bôn Ba Nhi Bá, các đã cứu ta cùng Chỉ Vi một mạng...... Mạnh Kỳ âm thầm thở hắt ra, hắn  vẩy cá nhuyễn giáp tại sơn thần miếu bị vây công khi liền thoát phá Liệt Diễm Nhân Ma cuối cùng một đao  không thể chữa trị, nhưng nó đổi lấy  lấy một địch ba  thắng lợi, xem như xứng với giá trị.

“Không có việc gì đi?” Mạnh Kỳ quan tâm hỏi.

Giang Chỉ Vi thở hắt ra, lắc lắc đầu:“Không có việc gì.”

“Chúng ta đã có năm viên ma tinh, cho dù Bích Hà nguyên quân chỉ lấy đến một quả, cũng đủ tạc đoạn thông đạo, không bằng như vậy vòng lại, trốn ở nhập khẩu phụ cận, nếu là gặp được cường đại tà ma, còn có thể trực tiếp hồi Cực Thiên điện, chúng nó cũng không biện pháp thông qua không ổn định  thông đạo hàng lâm.” Mạnh Kỳ đưa ra chính mình  đề nghị.

“Hảo.” Nguyễn Ngọc Thư không có dư thừa lời, Tề Chính Ngôn càng thêm chỉ là gật đầu.

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu:“Trên đường trở về tranh thủ lại sát một đầu ngoại cảnh trở xuống  tà ma.”

“Hi vọng Bích Hà nguyên quân không muốn khiến chúng ta thất vọng.” Triệu Hằng thở dài, Bích Hà nguyên quân chính là ngoại cảnh, sát nửa bước trở xuống tà ma như giết gà chó, muốn bắt đến một quả ma tinh rất nhẹ nhàng, liền sợ nàng bị tham dục che giấu, nghĩ xâm nhập.

Năm người dọc theo Huyết Hà phản hồi, không qua bao lâu, liền thấy được u u ám ám  hư không đại động.

Bỗng nhiên, bị Vạn tự phù trấn áp  nơi trung tâm, ma rống tiếng động áp qua  thiện âm, từng cỗ màu đen cơn lốc lộ ra, hướng  bốn phương tám hướng xuy phất !.