Chương 210 : Ý thức tranh đoạt

Chương 210 : Ý thức tranh đoạt

Trong nháy mắt, màu đen cơn lốc liền nhét đầy thiên địa trừ đó ra, lại không có vật gì khác.

Cơn lốc nhìn như mãnh liệt, thực tế cùng thân lại âm nhu dơ bẩn, vô khổng bất nhập, tìm kiếm  hết thảy có thể để cho chui vào  khe hở !

Nguyên ma làm sao? Là hằng ngày, vẫn là Bích Hà nguyên quân làm cái gì? Mạnh Kỳ bên ngoài thân đạm kim sáng lên, như tiên tự Phật, đem màu đen cơn lốc che ở bên ngoài, nhưng hắn  nhãn lực, thính lực đều bị cách trở, hoàn toàn nhìn không tới đồng bạn, ngay cả ngoại phóng tinh thần, đều trực tiếp bị Hắc Phong cắt bỏ xé nát, mang đến phản phệ  thống khổ.

Hai luồng máu mũi chảy ra, Mạnh Kỳ ổn định tâm cảnh, một bên hồi ức các đồng bạn vừa rồi sở chiếm  vị trí, một bên móc ra Phật tiền thanh đăng, chuẩn bị kích phát, xem có thể hay không xua tan ma phong.

Đúng lúc này, Hắc Phong bên trong đột nhiên đột hiện ra nhất trương không có ngũ quan  gương mặt, tại Mạnh Kỳ phản ứng lại đây phía trước, hóa thành một luồng Hắc Phong, như vô hình vật, trực tiếp xuyên thấu  đạm kim, chui vào Mạnh Kỳ  mi tâm !

Mạnh Kỳ trước ngực thanh đăng tự hành kích phát, đèn đuốc như đậu, quang mang co rút lại, đều ở hắn thân, không có một điểm tiết ra ngoài, đặc biệt chỗ mi tâm, trực tiếp chiếu rọi ra diêu duệ hỏa diễm, ấm áp thanh tịnh, phảng phất tại thủ hộ  linh đài.

Tại kia luồng Hắc Phong chui vào mi tâm khi, Mạnh Kỳ như bị sét đánh, chỉ cảm thấy trong lòng đủ loại dục vọng không ngừng được  toát ra, tình dục, tham dục đều có, nhưng nghiêm trọng nhất là căm hận, sát lục cùng đối huyết nhục  khát vọng !

Đối Thiên Đạo  căm hận, đối với nhân loại  căm hận, đối hết thảy sự vật  căm hận, muốn giết chết trước mặt sở hữu  sinh vật, thôn phệ bọn họ  huyết nhục.

Loại này ý niệm phi thường cường hãn, Mạnh Kỳ từng bước tôi luyện đi ra  tâm tính tựa như thủy triều  bờ cát, nhanh chóng bị nước biển nuốt hết, mắt thấy liền muốn trở nên hôn ám tối đen.

Một điểm đèn đuốc chiếu vào, ấm áp  tâm linh, Mạnh Kỳ còn thừa  lý trí giống như đá ngầm, tử thủ không lùi.

Đèn đuốc xua tan hắc ám, tâm linh đại hải xuất hiện ở Mạnh Kỳ “Trước mắt”. Nước biển sâu thẳm, tàng mãn ký ức toái kim.

Ý thức như thế nào sẽ tiến vào tâm linh thế giới...... Mạnh Kỳ phát hiện chính mình phiêu phù ở “Đại hải” Trên không, lược cảm nghi hoặc.

Nhưng hắn lập tức liền minh bạch  là chuyện gì xảy ra. Bởi vì trước mắt nổi lơ lửng một đạo hắc ảnh, gương mặt trắng bệch. Không có ngũ quan, tự trong cơ thể cười lạnh nói:

“Dựa vào Phật bảo liền tưởng kháng cự của ta phụ thể?”

Nó mỗi phiêu lên trước một chút, tâm linh đại hải liền tối đen một phần.

“Nguyên ma?”“Nghe” Đến phụ thể hai chữ, Mạnh Kỳ một chút nghĩ tới Cực Thiên chân ma, hắn chính là bị Nguyên ma một luồng ý thức phụ thể, chẳng lẽ chính mình tao ngộ cùng loại tình huống.

“Nguyên ma” Thản nhiên cười nói:“Các ngươi  tư chất đều thực không sai, đẳng hoàn toàn chuyển hóa thành ta thể, trưởng thành lên. Do nội cùng ngoại, đương có thể triệt để thoát khỏi lão con lừa ngốc  trấn áp.”

Cần như vậy mới có thể triệt để thoát khỏi trấn áp? Mạnh Kỳ bỗng cảm thấy Nguyên ma lời cùng đầu mối chính nhiệm vụ  miêu tả mâu thuẫn, nhưng chợt tỉnh ngộ, đầu mối chính nhiệm vụ chỉ là ngăn cản Nguyên ma triệt để thức tỉnh cùng hàng lâm, vẫn chưa đề cập khôi phục cùng thoát khỏi trấn áp, nói cách khác, cho dù đầu mối chính nhiệm vụ chưa hoàn thành, hàng lâm  cũng không phải hoàn toàn  Nguyên ma.

“Của ngươi Nguyên Thần chưa được thiên địa chi lực, nhỏ yếu không chịu nổi, không bằng buông tay chống cự. Cùng ta tướng hợp, đến thời điểm, ngươi uy chấn đương thời. Muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì.” Nguyên ma tới gần  Mạnh Kỳ, một bộ định liệu trước  bộ dáng.

Mạnh Kỳ không nói gì, giống như trầm mặc.

Nguyên ma cười hắc hắc:“Lúc này mới đúng thôi, hiểu rõ thời thế mới là người tài giỏi.”

Ai, Mạnh Kỳ bỗng nhiên thở dài.

“Ngươi thở dài cái gì?” Nguyên ma sửng sốt một chút.

Mạnh Kỳ mỉm cười lên:“Thán ngươi bị trấn áp nhiều năm, trở nên kiến thức nông cạn, nguy tại trước mắt, lại không hề nhận ra.”

“Ngươi......” Nguyên ma lửa giận dâng lên.

Lời còn chưa dứt, liền thấy Mạnh Kỳ giữa không trung hư đạp một bước. Khí thế trở nên mênh mang hạo hãn, tựa như thương khung. Giống như thần phật, tang thương đạm mạc chi ý đột hiển:

“Địa bàn của ta ta làm chủ !”

“Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Thi triển. Phật tiền thanh đăng quang mang thấu nhập, vô số kim sắc mảnh nhỏ nhảy lên, cùng Mạnh Kỳ hòa hợp một thể, khiến hắn hóa thành thân xuyên Kim Giáp, tắm rửa hà quang  Thiên Thần, vĩ ngạn thần thánh.

Một chưởng phiên thiên, xuyên qua thời không, thẳng tắp chụp tại “Nguyên ma” Ý thức trán.

“Ngươi !” Nguyên ma này lũ phát ra thê lương kêu thảm thiết, trực tiếp bị kim sắc hỏa diễm nuốt hết tiêu hóa.

“Có Phật tiền thanh đăng thủ hộ linh đài, áp chế âm tà, có Biến thiên kích địa đại pháp ảnh hưởng tâm linh đại hải cùng Nguyên Thần ý chí, còn sợ ngươi chỉ là một luồng ý thức?” Mạnh Kỳ nhìn Nguyên ma biến mất địa phương, hừ một tiếng.

Nhược Nguyên ma chân chính phụ thể, chính mình khẳng định ngăn không được, nhưng hôm nay hắn chưa thoát khỏi trấn áp, cũng không triệt để thức tỉnh, thật vất vả lộ ra  một luồng ý thức có thể có bao nhiêu cường? Cực Thiên chân ma chỉ sợ cũng chỉ là bởi vì tu luyện ma công, đối với này không có khắc chế chi lực mới trúng chiêu, thậm chí khả năng là cố ý trúng chiêu, tạ này tăng lên.

Mạnh Kỳ không có đắc ý, bởi vì lo lắng Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn  trạng huống.

Tâm linh đại hải biến mất, Mạnh Kỳ mở hai mắt, phát hiện màu đen cơn lốc đã đình, chính mình xuất hiện ở  mạc danh địa phương, đỉnh đầu là kim sắc Vạn tự phù, phụ cận có Lưu Ly phật quang hạ xuống, lúc nào cũng có Phật âm thiện xướng vang lên, tẩy đãng tâm linh.

Vừa rồi bị phụ thể  sát na, bị trực tiếp kéo vào  trấn áp hạch tâm? Mạnh Kỳ hít một hơi thật sâu, bình phục tâm cảnh.

Hắn đầu tiên là kiểm tra tự thân, Bát Cửu huyền công vận chuyển, đạm kim tái hiện, tiếp phát hiện trong cơ thể có từng đạo dơ bẩn chi khí, đang ý đồ đồng hóa chân khí.

Tuy rằng Bát Cửu huyền công có thể chống đỡ và chậm chạp tiêu giải, nhưng Mạnh Kỳ không dám lãng phí thời gian, sợ Giang Chỉ Vi đám người tao ngộ nguy hiểm, móc ra “Bạt uế đan” Ăn vào, kết hợp dược lực, mấy hơi chi gian liền đem ma khí từ lỗ mũi miệng đẳng địa phương bức ra.

Lần này luân hồi nhiệm vụ tới nay, trải qua một đường tu luyện cùng chiến đấu, nhất là Phiên Thiên ấn mặt ngoài vận khí lộ tuyến cùng khí thế ngưng tụ pháp môn mang đến  thu hoạch, Mạnh Kỳ thứ tám khiếu tương quan khiếu huyệt rốt cuộc tại chống đỡ ma khí xâm nhiễm sau ngưng luyện hoàn tất, chỉ kém nửa bước liền có thể mở ra tiền âm chi khiếu.

Hắn nhìn chung quanh bốn phía, trong tay “Thiên chi thương” Ngân bạch điện quang khiêu dược,“Lưu Hỏa” Xích Diễm bốc lên, tan rã  lặng yên tới gần  dơ bẩn chi khí.

“Bọn họ nhược bị phụ thể, hẳn là cũng bị kéo vào nơi này.” Mạnh Kỳ bước ra, sưu tầm phụ cận.

Nơi này là phong ấn hạch tâm, phật quang tối thịnh, thiện ý tối cường, cơ hồ không có tà ma có thể hành tẩu, toàn bộ phủ phục ở sơn động đáy sông, không ngừng bị hóa đi ma khí, nếu không phải Nguyên ma còn lại, tà ma không dứt, chúng nó sớm bị độ hóa, ngay cả tối đen vặn vẹo  sơn phong, đỏ tươi huyết tinh  sông ngòi, đều lây dính lên Lưu Ly quang mang, mang ra thanh tịnh chi ý.

Đương nhiên, tại tối hạch tâm địa phương, Nguyên ma vị trí  vị trí, ma khí như cũ nồng đậm, ma rống tiếng động liên tiếp.

Mạnh Kỳ không dám hướng bên kia đi, bôn ở núi non sông ngòi chi gian, tìm kiếm Giang Chỉ Vi đám người.

............

Cực Thiên phong phụ cận  một tòa núi cao, rừng cây xanh mướt trùng điệp, khe rãnh như văn.

Nào đó bí ẩn trong sơn động, Bắc Đẩu tinh quân nuốt phục long nhãn lớn nhỏ  xích hồng đan dược, khoanh chân đả tọa, kiệt lực áp chế thương thế, ý đồ mau chóng khôi phục, bằng không Ma Giới thông đạo liền bị tạc hủy, phía trước cố gắng thất bại trong gang tấc.

Lại có trấn vận Tam Bảo có thể khắc chế Nguyên ma lại như thế nào? Căn bản liên Ma Giới mảnh nhỏ còn không thể nào vào được !

Đáng chết gia hỏa, thế nhưng có thể đem “Phiên Thiên ấn” Mô phỏng được như thế chi tượng, khí thế cảm giác không sai chút nào, chẳng lẽ tu luyện là cùng loại “Quy Tàng Vạn Vật công”  tuyệt học?

Đợi phải hỏi hỏi Tây Vương Mẫu, Trường Xuân quan phế tích khi, bọn họ  ra tay như thế nào, xem có thể hay không phân rõ hiện thực thân phận.

Không ra này dòng ác khí, vọng tự làm người !

-- hắn lúc ấy tại phụ cận tìm kiếm Bích Hà nguyên quân, chưa từng xem cuộc chiến, chỉ là xa xa phát hiện tử lôi hạ xuống, nhưng Tử Lôi thất kích cùng cùng loại công pháp, không thiếu luân hồi giả đều có đổi, tỷ như chính mình tổ chức nội  “Cửu Thiên Lôi Thần”.

Tây Vương Mẫu khoanh tay đứng ở cửa động, khảm nạm kim ti  Huyền Sắc trường bào theo sơn phong lung lay, hiện ra nàng thon thả thướt tha  dáng người.

Đột nhiên, Tây Vương Mẫu tay phải vừa động, cầm ra một tấm phù triện, nó đang chậm rãi thiêu đốt, toát ra màu xanh hỏa diễm, nhưng không mang theo một tia nóng rực.

“Làm sao?” Bắc Đẩu tinh quân miễn cưỡng phân tâm.

Tây Vương Mẫu  thanh âm tuyệt vời tự Phượng Minh:“Võ Khúc tinh quân nhanh đến phụ cận, khiến ta đi ước định địa điểm gặp lại.”

Võ Khúc tinh quân không mất cẩn thận, trước xác nhận tình huống, miễn cho Cực Thiên phong biến thành Tiên Tích  cạm bẫy, về phần vì cái gì không tìm Bắc Đẩu tinh quân, là vì hắn phải thủ Ma giới thông đạo.

“Vậy ngươi mau đi đi.” Bắc Đẩu tinh quân thoáng nhẹ nhàng thở ra, có Võ Khúc tinh quân đi vào, Bích Hà nguyên quân tạc không xong thông đạo, chính mình có thể thong dong chữa thương .

Tây Vương Mẫu nhìn hắn một cái, không có nhiều lời, lúc này dựng lên Kim Phong, hướng sơn hạ tiến đến.

Nàng làm nửa bước ngoại cảnh, thế nhưng có thể ngự phong, tuy rằng nhìn như phi không cao, cũng đầy đủ nghe rợn cả người  !

Chẳng lẽ người mang bí bảo, hoặc công pháp đặc thù?

............

Mạnh Kỳ triển khai thân pháp, nhanh như ảo ảnh, mũi chân nhẹ nhàng niêm  liền bay vút mà qua.

Hắn cố gắng bình phục tâm cảnh, phân tích trước mặt  trạng huống, nhược Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn cùng Triệu Hằng cũng bị Nguyên ma một luồng ý thức phụ thể, tại không có Phật tiền thanh đăng dưới tình huống, chỉ sợ sẽ bị tạm thời khống chế.

Đương nhiên, không bài trừ bọn họ có sư trưởng ban tặng chi bảo, có đổi  hộ thân vật, đem Nguyên ma ý thức chắn bên ngoài hoặc trực tiếp tiêu diệt, nhưng chính mình dù sao cũng phải trước suy xét xấu nhất tình huống.

Nếu là như vậy, hi vọng trước hết gặp được “Nhập ma”  Nguyễn Ngọc Thư, ngạnh kháng tiếng đàn gần người, đem nàng đánh choáng tại địa, sau đó dựa vào Phật tiền thanh đăng, Biến Thiên Kích Địa đại pháp, Bạt uế đan đẳng tiêu diệt phụ thể  Nguyên ma ý thức, khiến nàng khôi phục thanh tỉnh.

Sau, có nàng tiếng đàn khống chế, mặc kệ là tao ngộ Tề Chính Ngôn, Triệu Hằng, vẫn là Giang Chỉ Vi, chính mình đều có nắm chắc đánh choáng, tiêu diệt Nguyên ma ý thức  bằng không Tề Chính Ngôn còn dễ nói, Triệu Hằng cũng chỉ có tỷ lệ năm năm  Giang Chỉ Vi càng thêm miễn bàn.

Đương nhiên, theo giải trừ nhập ma  đồng bọn càng nhiều, hậu tục càng thoải mái.

Suy nghĩ chi gian, Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, dâng lên nguy hiểm chi ý, không hề nghĩ ngợi liền bổ nhào vào bên cạnh, trường đao vung ra, thế thành tròn trĩnh.

Một đạo kiếm quang đâm trúng viên tâm, khiến Mạnh Kỳ  đao thế một chút tan rã.

Lúc này, Mạnh Kỳ thấy rõ ràng  địch nhân, là thân xuyên quần áo vàng đỏ  Giang Chỉ Vi, nàng hai mắt phiếm hồng, môi như máu, nguyên bản  Minh Diễm tuyệt luân lý mang ra vài phần yêu dị mỹ.

Quả nhiên không dựa theo của ta tính toán đi......

Chẳng lẽ chúng ta hai người ước định thật lâu  “Luận bàn” Muốn tại lúc này?

Mạnh Kỳ khóe miệng nổi lên một tia cười khổ..