Chương 211 : Giãy dụa

Chương 211 : Giãy dụa

Hiện thực không chấp nhận được Mạnh Kỳ có dư thừa ý niệm, Giang Chỉ Vi  Bạch Hồng Quán Nhật kiếm bỗng nhiên khơi mào, kiếm thế phiêu miểu, như mây khói như sương mù, ẩn ẩn lộ ra điểm điểm thôi xán tinh mang, thay đổi liên tục, Mạnh Kỳ vô luận là tâm linh chiếu rọi, vẫn là nhãn lực nhĩ lực phán đoán, đều không thể phân rõ cái gì, hoặc là bất cứ một biến hóa đều có khả năng hóa thành chân thật.

Mạnh Kỳ không thể không trường đao vừa thu lại, giống như thong thả  tà trảm, nội uẩn vô số biến hóa, mỗi một  biến hóa đều nhanh được chỉ có tàn ảnh, lấy biến ứng biến.

Đương đương đương, đao kiếm không ngừng giao kích bên trong, Mạnh Kỳ phát giác Giang Chỉ Vi  chân khí cực độ ngưng tụ, như từng tia kiếm khí, không thể mượn, không thể tá.

Biến hóa không ngừng triển khai, Giang Chỉ Vi trường kiếm mạnh vừa thu lại, cổ phác vừa thực địa hạ phách, ít biến hóa, mạnh như khí cơ, thế áp trong lòng, tại Mạnh Kỳ trong mắt, giống như một ngọn sơn phong trực tiếp ngã xuống dưới.

Phụ cận tràn ngập thản nhiên  Lưu Ly phật quang, Giang Chỉ Vi  kiếm thế, Mạnh Kỳ  đao chiêu, đều sẽ kéo động lưu quang, ở không trung lưu lại một lát, khiến hai người tại qua lại  dấu vết bên trong chiến đấu, sinh ra  một loại giật mình như mộng, không thật như huyễn  cảnh tượng.

Đối mặt này một kiếm, Mạnh Kỳ căn bản không có truyền âm nhập mật cùng hét lớn lên tiếng  cơ hội, không thể nếm thử kêu gọi danh tự khiến Giang Chỉ Vi rơi vào giãy dụa, chỉ có thể bay nhanh chém ra một đao, như là thiên không xẹt qua thiểm điện, lấy mau phá thế.

Giang Chỉ Vi kiếm đến trên đường, đột nhiên gia tốc, trường kiếm như kéo tàn ảnh, một chút trảm đến Mạnh Kỳ  thân đao, như là sớm liền chờ đợi hắn như thế ứng đối.

Bên cạnh khó có thể phát lực, Mạnh Kỳ tay phải nhất trọng, Thiên chi thương suýt nữa rời tay.

Giang Chỉ Vi kiếm thế triển khai, chốc chốc mau tự bôn lôi, chốc chốc thuần túy bất động, chốc chốc linh tú đa biến, chốc chốc kỳ phong đột xuất, chốc chốc vi phạm kiếm lý, khắp nơi sơ hở, chốc chốc kiếm thành Thái Cực, hồn nhiên như nhất.

Nàng mỗi một kiếm đều tự được tinh nghĩa, hạ bút thành văn. Thoải mái tự nhiên, so Mạnh Kỳ  đao pháp kiếm pháp thắng qua không thiếu

Mạnh Kỳ  đao pháp cũng phải  gần mười chủng tinh nghĩa, nhưng tổng là không có biện pháp đem chúng nó hòa hợp một thể, tại chính mình  cố sự bên trong tùy ý bày ra, chúng nó liền phảng phất từng căn lương trụ, còn không có kiến thành phòng.

Nhưng Giang Chỉ Vi  kiếm pháp đã đạt tới loại trình độ này, mỗi một kiếm đều thẳng chỉ Mạnh Kỳ  sơ hở, lại vừa đúng  triển hiện ra tối thích hợp tinh nghĩa, hơn nữa mỗi một kiếm chi gian. Không phải hoàn toàn cắt bỏ, ẩn ẩn tuần hoàn theo nào đó quy luật.

Từ phồn tới giản, từ giản tới phồn, Độc Cô Dịch kiếm, lại vô phân biệt.

Mạnh Kỳ hoàn toàn dừng ở  hạ phong, chỉ có thể mệt mỏi phòng thủ, tinh thần buộc chặt, tự một căn vận sức chờ phát động  dây cung, nếu không như thế. Bị Giang Chỉ Vi sáng tạo ra cơ hội tới, liền sẽ tao ngộ liên tiếp  sát chiêu đả kích, nhất lãng tiếp nhất lãng, khó có thể thừa nhận.

Hắn cũng tưởng dùng đao pháp, kiếm pháp kể chuyện xưa. Nhưng ban đầu đối mặt tiểu đồng bọn khi, căn bản không có biện pháp dâng lên sát ý cùng không sợ ngộ sát  tâm tính, khí thế bị “Nhập ma”  Giang Chỉ Vi áp chế, tinh thần giao phong hạ xuống hoàn cảnh xấu. Mười đình thực lực bên trong phát huy không ra bát đình, đến nay  cục diện, muốn lại phấn khởi giảng một phấn khích  cố sự. Cỡ nào gian nan?

Không thể lại như vậy kéo xuống đi !

Mạnh Kỳ biết không đối, lại như vậy đi xuống, càng ngày càng rơi vào cục trung, sợ là ngay cả cơ hội phản kích đều không có  !

Hắn vận chuyển Bát Cửu huyền công, thể phiếm đạm kim, một đao đột ngột chém ra, như là bất kể hậu quả, lấy thương đổi thương.

Ngân bạch điện quang khiêu dược, ở bốn phía bao phủ  thản nhiên Lưu Ly chi sắc lý lưu lại xà dấu vết, Giang Chỉ Vi trường kiếm gập lại, đâm thẳng Mạnh Kỳ sống đao, vẫn là chỗ cũ, vẫn là lão vị trí, lúc trước  kình lực thậm chí có điều lưu lại, tầng tầng điệp gia đi xuống, Mạnh Kỳ sợ là thật sự cầm không được Thiên chi thương .

Một kiếm đâm, lực lượng bạc nhược, Mạnh Kỳ  “Thiên chi thương” Tùy theo dưới đãng, tay trái trường kiếm đồng thời đâm ra, không có thời gian chênh lệch, gần như đồng thời mà làm.

Giang Chỉ Vi trường kiếm nhất hoành, chuôi kiếm Âm Dương tướng hấp  hào li không kém  đâm trúng Mạnh Kỳ Lưu Hỏa, khả như cũ lực lượng bạc nhược.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ dưới đãng  “Thiên chi thương” Giơ lên, quay đầu đánh xuống, đao thế cương mãnh, tại chỗ chấn động hư chém tám lần, cuối cùng một lần mới tận tình chém ra.

“Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” !

Dựa vào Bát Cửu huyền công cùng tả hữu hỗ bác, Mạnh Kỳ rốt cuộc bắt được cơ hội !

Nguyên bản mà nói, dùng A Nan Phá Giới đao pháp càng dễ dàng khống chế đối phương, nhưng “Nguyên ma” Ý thức phụ thể, Mạnh Kỳ sợ dẫn tới  chấp niệm cùng dục vọng lửa cháy đổ thêm dầu.

Ầm vang !

Tám lần hư trảm tạo thành  dòng khí áp súc mang ra vang dội Lôi Minh, tăng thêm cương mãnh chi thế.

Tử Điện phun ra, hóa thành Cuồng Long, Mạnh Kỳ  Bát Cửu huyền công tấn chức thất khiếu sau, đã không cần lại cố ý tích lũy Tử Lôi kình, trực tiếp vận chuyển huyền công cùng Tử Lôi kình hạch tâm pháp môn, liền có thể lấy tự thân chân khí mô phỏng ra màu tím điện kình, uy lực chênh lệch phảng phất !

So Tiểu Vô Tướng Công cùng Quy Tàng Vạn Vật công càng thần kỳ !

Đương nhiên, tiền đề là có được công pháp  hạch tâm bộ phận cùng vận khí lộ tuyến.

Cuồng mãng  điện long đầu đuôi giao thác, hấp thu dòng khí sinh cơ, khiến chung quanh hư không đều có hướng trung ương sụt  cảm giác, do đó có vẻ đao thế hạo hãn, như cuồn cuộn tử luân, nghiền áp vạn vật, không có gì không thể phá !

Liên bị lừa gạt, đối mặt Mạnh Kỳ này một đao, Giang Chỉ Vi tựa hồ chỉ có thể tự bảo phòng ngự, thế nhưng, nàng đâm trúng Lưu Hỏa  Bạch Hồng Quán Nhật kiếm quỷ dị bắn ngược, so Mạnh Kỳ dự đoán được nhanh nửa hơi.

Nàng không thủ phản công, kiếm quang bạo trướng, thuần túy như nhất, đồng dạng có thượng kích hạ, khóa kích Thương Hải, phá núi phân dương, trùng trùng điệp điệp, mạc khả ngăn cản, thẳng trảm Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu khí thế kéo lên tới đỉnh phong sau  một chỗ sơ hở.

Như thế nào sẽ...... Mạnh Kỳ đồng tử thoáng co rút lại, tâm linh nội bỗng nhiên chiếu rọi ra chung quanh  cảnh tượng, chỉ thấy thản nhiên Lưu Ly bên trên có vô số dấu vết lưu lại, còn chưa tới kịp biến mất, từ Giang Chỉ Vi chiêu thứ nhất bắt đầu, đến bây giờ  “Kích Thương Hải”.

Dấu vết huyền diệu, tự tinh thần vận chuyển  quỹ tích, mũi kiếm sở lưu, như từng viên phồn tinh.

Giờ khắc này, nhét đầy tứ phương  Lưu Ly phật quang phảng phất hóa thành  vô ngần vũ trụ, khả Giang Chỉ Vi  kiếm chiêu như là điền vào bên trong  tinh thần, đem Mạnh Kỳ  đao chiêu đao thế dấu vết đều vây quanh ở trong đó, Thập Phương ** không có sinh cơ.

Tinh thần điểm điểm, quỹ tích tương liên, hóa thành mĩ lệ tinh vân, mà xán lạn nhất sáng sủa nhất mấu chốt nhất  kia khỏa tinh thần chính là này thức “Kích Thương Hải” !

Nguyên lai đây là nàng súc “Thế” Đã lâu  một kiếm, cũng không là đoán trước đến lừa gạt, ta nếu vô dụng Bát Cửu huyền công cùng tả hữu hỗ bác hòa nhau một điểm thế cục, kia hiện tại chính là hoàn toàn bị động, không hề phần thắng  !

Ầm vang !

Cửu điều lôi điện Cuồng Long bị trảm thành hai đoạn, màu tím nổ tung, đem chung quanh Lưu Ly phật quang thượng  dấu vết hoàn toàn đảo loạn, đao kiếm đánh nhau, không lại là thanh thúy tiếng vang, mà là nổ vang bạo tạc.

Mạnh Kỳ trường đao đãng sau, chân khí bị kiềm hãm, hậu tục  “Thiên Ngoại Phi Tiên” Chậm nửa nhịp.

Giang Chỉ Vi vang vọng  trường kiếm dĩ nhiên tái khởi, Mạnh Kỳ bỗng nhiên cảm giác Nguyên Thần bị nhiếp, toàn thân tê liệt. Ra chiêu trở nên chậm chạp.

Kiếm chiêu chưa phát, thần ý tới trước, Lưu Ly phật quang đều phảng phất ảm đạm một điểm, này liền là Pháp Thân sát chiêu “Kiếm ra vô ngã”.

Mạnh Kỳ biết là nó, cũng biết cùng làm ra phản ứng là hai việc khác nhau, Nguyên Thần như là bị kiếm ý trấn trụ, bị trong thiên địa nào đó không biến pháp lý trói buộc, vô luận như thế nào ứng đối, đều phảng phất sẽ chậm hơn nhất phách, sinh tử cách nhau.

Hắn kiệt lực vận chuyển “Bất Tử Ấn Pháp” Cùng “Biến Thiên Kích Địa đại pháp”. Kiệt lực muốn sử ra “Thiên Ngoại Phi Tiên” khả kiếm quang tựa hồ đã ngưng tụ, Giang Chỉ Vi đỏ tươi yêu dị  hai tròng mắt đang đạm mạc vô tình  nhìn hắn.

Đột nhiên, Giang Chỉ Vi  đồng tử nội khởi một tia gợn sóng, giống như giãy dụa, kiếm ý tùy theo không ổn.

Cơ hội? Mạnh Kỳ không kịp tự hỏi mặt khác, thân thể một bên, cước bộ đạp, giống như chiến xa chạy gấp. Trực tiếp đem song phương  cự ly kéo gần đến ba thước bên trong, vai trái cố ý đâm trúng Giang Chỉ Vi  mũi kiếm, đạm kim bị xuyên thấu, nhưng yếu bớt  thương tổn. Cơ nhục cốt cách dùng lực, đem trường kiếm kẹp lấy.

Giang Chỉ Vi dùng lực sau trừu, Mạnh Kỳ tùy theo tiền phác, song phương cự ly gần trong gang tấc. Hô hấp có thể nghe.

Giang Chỉ Vi không lại ý đồ rút kiếm, mà là bừng bừng phấn chấn  kiếm khí, nàng Pháp Thân đại chiêu bởi vì tự thân mà gián đoạn. Có điều phản phệ, tạm thời không có biện pháp thôi phát bảo binh.

Đạm kim đại lượng, cùng phong duệ chống lại, cắt bỏ tiếng động không ngừng.

Không cần chắn bao lâu, chỉ cần một hơi !

Mạnh Kỳ tay phải  “Thiên chi thương” Tự hành rơi xuống đất, năm ngón tay niết kỳ diệu ấn ký, ấn xuống Giang Chỉ Vi trước người đại huyệt.

Giang Chỉ Vi tay trái thành kiếm chỉ, điểm hướng Mạnh Kỳ  lòng bàn tay.

Mạnh Kỳ năm ngón tay nhất dẫn, Giang Chỉ Vi kiếm chỉ giương lên, chọc trúng  hắn  mũi, bị Bát Cửu huyền công triệt tiêu, chỉ có hai luồng máu tươi chảy ra.

Tiếp, Mạnh Kỳ tay phải vung lên, trở bàn tay đánh hướng Giang Chỉ Vi thiên trung, ngón trỏ đột ngột điểm ra, kình lực thổ lộ, hình như có tinh quang ngưng tụ, nhanh chóng lan tràn tới nơi khác đại huyệt.

Tinh Thần Trấn Huyệt chỉ !

Giang Chỉ Vi chậm rãi ngã xuống đất, nắm trường kiếm chi thủ không có nửa điểm buông lỏng.

Thấy thế, Mạnh Kỳ mới hơi chút nhẹ nhàng thở ra, không dám lãng phí thời gian, trực tiếp tìm kiếm Giang Chỉ Vi  hà bao đẳng địa phương, đem Bạt uế đan cầm ra.

Tay phải hơi hơi dùng lực, Giang Chỉ Vi miệng mở ra, Mạnh Kỳ tay trái bấm tay bắn ra, Bạt uế đan bay vào  nàng khoang miệng, ngộ thủy tức hóa.

Tiếp, Mạnh Kỳ chưởng ấn bối tâm, vận kình giúp nàng biểu đạt dược lực, sau đó cầm ra Phật tiền thanh lãnh, phóng ở Giang Chỉ Vi trước người, tinh thần quán chú, trực tiếp kích phát.

Đèn đuốc như đậu, lại có thể chiếu sáng lên Thập Phương, ấm áp, thanh tịnh cùng trang nghiêm chi ý tràn ngập, cùng bốn phía Lưu Ly phật quang hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Nơi đây phảng phất không lại là Ma Giới, mà là Phật thổ.

Thanh đăng quang mang chiếu vào Giang Chỉ Vi trên người, từng sợi ma khí tất lộ, chỗ mi tâm ẩn có một đạo vặn vẹo  hắc ảnh.

Mạnh Kỳ sắc mặt nghiêm nghị, khí chất thay đổi, như Thiên Khung nhìn xuống thương hải tang điền, lấy Biến Thiên Kích Địa đại pháp xâm nhập Giang Chỉ Vi  tâm linh đại hải.

Tâm linh đại hải một nửa tối đen, còn lại một nửa “Kiếm khí” Tung hoành, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Giữa không trung sau, Giang Chỉ Vi  Nguyên Thần suy yếu, bị từng sợi hắc khí quấn quanh, hai mắt huyết hồng trống rỗng, phong duệ chi khí dần dần chuyển vi dơ bẩn.

Đèn đuốc chiếu vào, dược lực bừng bừng phấn chấn, hắc khí bị định trụ, chậm rãi tiêu giải.

Mạnh Kỳ trực tiếp kêu gọi Giang Chỉ Vi  ký ức mảnh nhỏ, vô số kim mang hội tụ, đầu nhập Nguyên Thần, khiến nàng tạ này thoát khỏi sát lục chi ý ảnh hưởng.

“...... Ta đã tưởng hảo ngươi thành danh sau  danh hiệu .”

“Cái gì?”

“Đồ kê Kiếm Thần.”

Thanh âm vang vọng, Giang Chỉ Vi hai mắt thoát khỏi trống rỗng, Nguyên Thần hóa thành một đạo kiếm khí, phóng lên cao.

Hắc khí nghiến nát, tiếng kêu thảm thiết khởi, Mạnh Kỳ tinh thần cũng bị bắn ra  tâm linh đại hải.

Giang Chỉ Vi thất khiếu bên trong đều có hắc khí đãng ra, bị thanh đăng chi quang triệt để chiếu tán, sau đó nàng yết hầu rung động, mạnh nôn mửa ra một vũng lớn hắc thủy, tối đen dơ bẩn, nhưng hai mắt  huyết sắc cùng môi  yêu diễm tùy theo rút đi.

“Cuối cùng hảo.” Mạnh Kỳ nhịn không được lộ ra một sáng lạn tươi cười, lúc này mới phân tâm chính mình  thương thế, cơ nhục mấp máy, đem miệng vết thương cầm máu.

Giang Chỉ Vi nhìn nhìn còn chảy hai luồng máu mũi  Mạnh Kỳ, cắn cắn môi, nửa là nhịn cười nửa là cảm động:“Còn không sát một chút mặt.”

Mạnh Kỳ lên tiếng, đầu tiên là bang Giang Chỉ Vi giải huyệt, tiếp mới lau máu mũi.

“Lại là nhiều mệt ngươi.” Giang Chỉ Vi cảm khái  một câu,“Phía trước thật giống làm một hồi thoát không được  ác mộng.”

Mạnh Kỳ cứu trở về một đồng bạn, tạm thời tâm tình tăng vọt, gật gật đầu:“Sự tình gấp gáp, phải nhanh chóng tìm được Tề sư huynh bọn họ, miễn cho ý thức dây dưa, khó có thể ngăn, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.”.