Chương 212 : Bích Hà nguyên quân nghi hoặc

Chương 212 : Bích Hà nguyên quân nghi hoặc

Giang Chỉ Vi lau lau một chút trường kiếm, đem lây dính  máu tươi lau đi, cùng Mạnh Kỳ sóng vai mà đi:“Ngươi, không có việc gì đi?”

Nàng thoáng tạm dừng  nửa nhịp, rất có điểm ngượng ngùng, chung quy Mạnh Kỳ vai trái  thương thế chính là nàng tạo thành .

“Không có trở ngại, chỉ là da thịt chi thương, nhiều lắm cũng liền cuối cùng kiếm khí bột phát bị thương kinh mạch, ta vừa rồi đã ăn  Bách Thảo đan, muốn không được bao lâu liền có thể khôi phục.” Mạnh Kỳ trấn an  một câu, tiếp cười nói:“Nếu không phải ngươi ‘Kiếm ra vô ngã’ giãy dụa do dự một chút, ta bất tử sợ cũng phế đi.”

Kiến giang Chỉ Vi “Nhập ma” Sau còn có thể nhớ rõ chính mình, tại ra sát chiêu khi do dự, Mạnh Kỳ vẫn là rất vui mừng .

Giang Chỉ Vi nửa là nghĩ mà sợ nửa là cảm khái, thoáng tạo nên một mạt phi hồng:“Phía trước tựa như đặt mình trong một hồi như thế nào cũng tỉnh không đến  ác mộng, trong mộng  hết thảy đều mông mông lung lung, hốt hoảng, cái gì đều không nhớ rõ, chỉ có đối huyết nhục  khát vọng, đối sát lục  hướng tới, cho dù gặp được cảm giác quen thuộc sự vật, cũng bởi vì cùng loại ý niệm  chậm chạp, khống chế không trụ thân thể, đợi đến sử dụng ‘Kiếm ra vô ngã’ khi, loại cảm giác này càng phát ra cường liệt, rốt cuộc ảnh hưởng đến ‘Mộng cảnh’ chi ngoại.”

“Có thể bị nhập ma sau  ngươi nhớ rõ, ta thụ sủng nhược kinh a.” Mạnh Kỳ trêu ghẹo  một câu, có điểm nghiêm túc nói:“Nếu là gặp được những người khác, có lẽ liền phiền toái ......”

“Có lẽ liền chú dưới đại sai lầm......” Giang Chỉ Vi dùng Mạnh Kỳ cố ý lảng tránh  thuyết pháp.

“Dù sao đã qua đi, không cần chú ý.” Mạnh Kỳ nhanh chóng dời đi  đề tài,“Ta còn cho rằng Tô tiền bối sẽ cho ngươi hộ thân vật, Nguyên ma ý thức không thể xâm nhập .”

Giang Chỉ Vi trầm ngâm  một chút nói:“Kỳ thật có......”

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói:“Nhưng đối cùng loại ý thức phụ thể  tao ngộ khả năng không có gì hiệu quả, chung quy nếu không phải luân hồi nhiệm vụ, đối địch nhân mà nói, phụ thân ta không có gì giá trị, nếu muốn tạ này lẩn vào Tẩy Kiếm các, khó thoát khỏi sư phụ pháp nhãn, nếu lật xem ký ức. Học trộm [ Thái Thượng kiếm kinh ] cũng giới hạn ở ta lĩnh ngộ đi ra  bộ phận.”

“Hơn nữa, sư phụ ở chuyện này thần thần bí bí, ta tự thân cũng không biết đến tột cùng là cái gì, cho nên chưa bao giờ lấy nó làm dựa vào.”

“Nói thực ra, lấy Chỉ Vi của ngươi ý chí cùng Kiếm Tâm, nếu không phải Nguyên ma cường thịnh khi vi Pháp Thân cảnh, hiện tại cũng kém không nhiều có tiếp cận Tông Sư  tiêu chuẩn, lộ ra  một luồng ý thức căn bản không có biện pháp phụ thể ngươi, sẽ trực tiếp bị kiếm ý nghiến nát.” Mạnh Kỳ sợ chuyện này tổn thương Giang Chỉ Vi  tự tin. Cho nên có này vừa nói.

Giang Chỉ Vi khẽ cười một tiếng:“Nhưng so không được có mấy môn tinh thần bí pháp cùng Phật tiền thanh đăng  ngươi, ta đều tưởng  nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc lại kiêm tu một môn tinh thần bí pháp, nhưng khi đó hơn phân nửa đã cửu khiếu tề khai, có thể trực tiếp tu luyện [ Thái Thượng kiếm kinh ] ngưng luyện mi tâm khiếu huyệt  pháp môn.”

Nàng không sai biệt lắm đã chạm đến cuối cùng một trời sinh khiếu huyệt, chỉ đợi nhiệm vụ chấm dứt, liền tĩnh tu mở ra.

Nói tới đây, Giang Chỉ Vi ánh mắt mơ hồ, nhìn về phía chung quanh, làm tìm kiếm đồng bạn trạng:“Tiểu hòa thượng. Chân Võ nghi trủng khi, ngươi dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp kêu gọi  của ta ký ức, lần này lại dùng nó kích phát tâm linh của ta đại hải, đến cùng đều nhìn thấy gì?”

Vấn đề này. Nàng nghẹn  một đoạn thời gian  ai không điểm **?

Mạnh Kỳ ho nhẹ một tiếng:“Đồ kê Kiếm Thần.”

Phốc thử, Giang Chỉ Vi đầu tiên là sầm nét mặt, tưởng hừ một tiếng. Nhưng chính mình trước phì cười không trụ :“Đây là ta cuộc đời đệ nhất danh hiệu.”

“A? Tẩy Kiếm các sư huynh sư tỷ, các sư đệ sư muội, không có cho ngươi lấy ra ngoại hiệu?” Mạnh Kỳ có chút sửng sốt, thủ ngoại hiệu không phải nhân loại nguyên viễn lưu trường  đam mê sao?

Giang Chỉ Vi cảm khái nói:“Tuy rằng ta tự giác coi như sáng sủa. Nhưng có lẽ sư phụ thanh danh rất thịnh, ta thiên phú cũng tính xuất chúng  quan hệ, khác trưởng bối đối với ta hỉ mà không thân, cùng thế hệ các đệ tử kính mà không mật, đối với ta ca ngợi có gia, ít có thân cận ngôn.”

Thiên tài cũng có thiên tài  phiền não a...... Mạnh Kỳ thầm than một tiếng.

Hai người không nói thêm nữa, tự giác  ngừng câu chuyện, toàn thân tâm đều đặt ở tìm kiếm đồng bạn cùng phòng bị đánh lén thượng.

Trước hết cứu trở về  Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ đối hậu tục sự tình tràn ngập tin tưởng, chỉ cần bất đồng khi gặp gỡ ba người bọn hắn, đều có thể tương đối không nguy hiểm  chiến mà thắng chi.

Đi một trận, tiền phương vách núi sau lòe ra một đạo bóng người, tay cầm Ám Kim trường kiếm, ngọc thụ lâm phong, quý khí bức người, chính là Đại Tấn ngũ hoàng tử Triệu Hằng.

Hắn đồng thời cũng thấy được Mạnh Kỳ hai người, cước bộ nhất đốn, khí thế kéo lên, tư thế triển khai, cùng chung quanh sơn xuyên địa lý chi thế phảng phất kết thành một thể, phi thường  đề phòng.

“Triệu huynh, ngươi không có việc gì?” Mạnh Kỳ chú ý tới Triệu Hằng hai mắt Thanh Minh, không giống bị Nguyên ma phụ thể  bộ dáng.

Triệu Hằng trầm giọng hỏi lại:“Các ngươi không bị Nguyên ma phụ thể?”

Ha ha, Mạnh Kỳ ngửa đầu cười to, làm đắc ý trạng:“Chỉ là Nguyên ma cũng có thể phụ thân ta?”

Như vậy sẽ khiến Triệu Hằng càng thêm tin tưởng.

Nhìn Mạnh Kỳ ngực đeo  Phật tiền thanh đăng, cảm nhận được hắn cường liệt  tự tin cùng “Đắc ý” Triệu Hằng thoáng thả lỏng  một điểm:“Nguyên ma phân ra một luồng ý thức, ý đồ phụ thân ta, vừa lúc ta chuẩn bị  một kiện bí bảo, khiến chúng nó cho nhau phai mờ .”

Cái gì gọi vừa lúc, sợ là có vài kiện bí bảo, nhằm vào bất đồng tình huống...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, cảm nhận được  thổ hào  diễn xuất.

Tiếp hắn đem Phật tiền thanh đăng cầm trong tay:“Tứ gia, không, Ngũ gia, cẩn thận lái được vạn năm thuyền, còn mời ngươi thụ thanh đăng nhất chiếu, như có còn sót lại Nguyên ma ý thức cùng dơ bẩn chi khí, cũng khó mà che giấu tung tích.”

Này trản thanh đăng, chiếu rọi Thập Phương thế giới, không có không đạt, ma tung khó nén.

Nghe Mạnh Kỳ thuận miệng cải biến xưng hô, tuy rằng dùng là “Gia” nhưng hoàn toàn không có tôn kính chi ý, ngữ khí như là kề vai sát cánh  hồ bằng cẩu hữu, Triệu Hằng da mặt run rẩy  một chút, gật đầu nói:“Cũng hảo, ta cũng có thể xem xem các ngươi có hay không Nguyên ma ý thức lưu lại.”

Này cũng không phải là nói tin liền có thể tin sự tình, một khi bị lừa, tính mạng kham ưu.

Thanh đăng biến lớn, đèn đuốc như đậu, hơi hơi lay động, quang triệt tứ phương, hạ xuống trên người, ấm áp thanh tịnh, Triệu Hằng trên người ẩn có minh hoàng chi quang hiện ra, nhưng không có Nguyên Thần ý thức cùng dơ bẩn ma khí dấu vết, Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ trên người tự nhiên cũng không.

Thấy thế, Triệu Hằng nhẹ nhàng thở ra:“Ta sở dĩ như thế đề phòng, là vì vừa rồi chạm đến Ngọc Thư, suýt nữa bị ‘Long ngâm mênh mang’ cấp khống chế, trở thành tà ma huyết nhục, thật vất vả mới thoát khỏi.”

Tiểu tham ăn? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, đều nhìn đến đối phương  ý mừng:“Nàng ở nơi nào? Có Phật tiền thanh đăng, có thể giúp nàng trừ bỏ Nguyên ma ý thức !”

Triệu Hằng không có dong dài, quay đầu liền đi:“Ta dẫn đường.”

Ba người vòng quanh bịt kín thản nhiên Lưu Ly sáng bóng  tối đen sơn phong, hơi chút xâm nhập  một điểm, ma rống thiện xướng càng phát ra rõ ràng.

............

Một đạo lục quang hạ xuống, thẳng vào sâu thẳm huyệt động, Bích Hà nguyên quân lỗ mũi phun ra thản nhiên hà quang, bao trùm toàn thân, vẫn không nhúc nhích  dựa vách núi mà đứng.

Không bao lâu, một cỗ mạnh mẽ bá đạo  khí tức tới gần, nó ma khí xung thiên, chỉ là cảm giác, dơ bẩn chi ý khiến cho nhân khó có thể điều khiển tự động, nhưng nó lại pha tạp  nồng hậu thiện ý, thanh tịnh trang nghiêm, bất nhiễm nửa điểm trần ai, thanh trừ khó chịu sát lục huyết tinh đẳng tình tự.

Bích Hà nguyên quân đã dừng lại quanh thân lỗ chân lông đối thiên địa nguyên khí  hấp thu, đem chính mình xem như một người chết.

Khí tức tại sơn động phụ cận tạm dừng  một chút, chợt rời xa.

Bích Hà nguyên quân lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy mặt nạ dưới  trán rậm rạp dày đặc đều là mồ hôi lạnh, như thế nào sẽ xuất hiện như vậy  biến cố?

Chính mình chỉ giết  hai đầu nửa bước ngoại cảnh  tà ma, đang định bay trở về nhập khẩu, kết quả màu đen cơn lốc đại tác, phô thiên cái địa, không có chỗ trốn, thậm chí trong gió còn mang theo Nguyên ma  một luồng ý thức !

Tuy rằng này đối tự thân không có gì ảnh hưởng, nhưng đợi đến phong đình, lại phát hiện chính mình ngoài ý muốn tiến vào hạch tâm sở tại, chạm đến vừa rồi kia đáng sợ  quái vật, suýt nữa liền mệnh táng đương trường, thật vất vả mới bỏ chạy đi ra.

Như thế nào sẽ đột nhiên biến cố? Ta cái gì đều còn chưa làm a ! Bích Hà nguyên quân từ sưu tập  tư liệu có thể biết được, Ma Giới mảnh nhỏ không nên có cùng loại biến cố, trừ phi Nguyên ma triệt để thức tỉnh, nhưng rõ ràng còn chưa tới thời gian !

Nàng chờ đợi khí tức triệt để đi xa, nhíu mày tự hỏi  biến cố  nguyên nhân.

Này hơn phân nửa không phải chính mình  duyên cớ, bởi vì chính mình chỉ tại bên ngoài giết hai đầu nửa bước ngoại cảnh  tà ma, này tại Ma Giới mảnh nhỏ bên trong thuộc về thông thường vật, nếu là bởi vậy sẽ phát sinh biến cố, nhập ma giới khi liền nên phát sinh !

Nàng hay không tưởng làm một ít dẫn đến biến cố sự tình?

Đương nhiên tưởng !

Bích Hà nguyên quân phía trước chưa nói lời thật, chuẩn bị bang Mạnh Kỳ đám người tạc đoạn thông đạo, ngăn cách  trong ngoài sau, chờ bọn hắn một hồi về, liền lập tức bố trí trận pháp, thiêu đốt tương ứng phù triện, trực tiếp “Triệu hoán” Quảng Thành Thiên Tôn cùng Vân Trung tử “Hàng lâm” ba người liên thủ, xem có thể hay không tại vô trấn vận Tam Bảo dưới tình huống liều mạng còn chưa triệt để thức tỉnh  Nguyên ma, tìm đến Như Lai thần chưởng thức thứ nhất  truyền thừa.

Đây là Tiên Tích  dự bị kế hoạch, dự phòng đột phát tình huống, cũng không phải Bích Hà nguyên quân nói cho Mạnh Kỳ đám người như vậy, chính mình không chiếm được, cho nên khiến thần thoại cũng được không đến.

Nhưng là, này đều còn chỉ là dự đoán, còn chưa phó chư thực tế !

Chẳng lẽ là bọn họ làm sự tình gì, dẫn phát biến cố? Bích Hà nguyên quân ngạc nhiên nhìn về phía nhập khẩu vị trí.

............

Tây Vương Mẫu giá  Kim Phượng, đứng ở chân núi phụ cận, không bao lâu, một đạo tinh quang cắt qua phía chân trời tới.

“Không xảy ra chuyện gì đi?” Võ Khúc tinh quân thân hình cao lớn, mặc màu đen trang phục, đồng dạng mang mặt nạ.

Tây Vương Mẫu một bên dẫn đường, một bên thản nhiên đem phía trước sự tình đơn giản nói một lần.

“Hừ, mới xông qua tử vong nhiệm vụ  đội ngũ liền dám dính líu chúng ta thần thoại sự tình.” Võ Khúc tinh quân hừ lạnh một tiếng,“Có thể phân biệt bọn họ hiện thực  thân phận sao?”

“Trường Xuân quan khi, ta tại tìm kiếm Trấn Vận đỉnh, chỉ biết là dùng đao chi nhân hội ‘Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu’ mà Tiếp Thiên điện bên trong, thông qua giao thủ có thể phát hiện, một người am hiểu âm công, tựa hồ có một môn Pháp Thân cấp  tiên khúc thần âm, có lẽ là kỳ ngộ, một người có đủ Thiên Tử mệnh cách, một người tựa hồ có thể trước tiên có được nửa bước ngoại cảnh thần dị, xa xa dùng hàn quang đột kích, còn có một người, tựa hồ hội ‘Kiếm ra vô ngã’ bước đầu hoài nghi là Tô Vô Danh đệ tử, nhưng không bài trừ những người khác cũng đổi  chiêu này kiếm pháp.” Bay về phía Cực Thiên phong  quá trình trung, Tây Vương Mẫu chi tiết nói.

Võ Khúc tinh quân  thanh âm trở nên trầm thấp:“Chiêu này kiếm pháp, trừ đổi, chỉ có thể tại Tẩy Kiếm các mới có thể học được, bọn họ từ đâu đến nhiều như vậy thiện công?”

“Là lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi dám trêu chọc Tô Vô Danh?” Tây Vương Mẫu thanh âm như băng.

Võ Khúc tinh quân nhất thời trầm mặc.

“Đông Vương Công bị hắn giết chết, ai cũng không biết hắn đến tột cùng nắm giữ  bao nhiêu sự tình của chúng ta cùng luân hồi chi mật, vẫn là đừng trêu chọc được hảo, chẳng lẽ ngươi muốn cho ‘Thiên Đế’ mạo bại lộ thân phận  nguy hiểm tới cứu ngươi?” Tây Vương Mẫu mắt nhìn tiền phương.

Võ Khúc tinh quân thở dài ra một hơi:“Không trêu chọc hắn liền không trêu chọc, nhưng phải tra tra hắn đệ tử  bằng hữu, xem có hay không phù hợp ngươi sở miêu tả chi nhân.”.