Chương 213 : Tao ngộ

Chương 213 : Tao ngộ

Cùng Triệu Hằng, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi xuyên qua  một điều hẹp hòi  sơn đạo, ven đường hoặc tối đen hoặc u lục  thực vật đồng dạng che thản nhiên  phật quang, thanh tịnh trang nghiêm  Lưu Ly cùng dơ bẩn đọa lạc  cảm giác giao triền cùng một chỗ, khó phân lẫn nhau.

Đường cuối là một tòa sơn cốc, Nguyễn Ngọc Thư vô thanh ngồi ở một khối cự thạch bên trên, bạch y như tuyết, thanh lãnh tự nguyệt, trên người chốc chốc toát ra nhân uân tiên khí, vang lên Diệu Âm thần nhạc, chốc chốc hắc quang vòng quanh, tiêm thanh nhiếp nhân.

Nàng tinh xảo hoàn mỹ  khuôn mặt đồng dạng như thế, chốc chốc lãnh diễm cao quý, chốc chốc yêu dị quỷ mĩ, rung động lòng người, mê người **.

“Nàng có hộ thân vật, tại chống lại Nguyên ma ý thức, chúng ta nhanh lên đi giúp nàng !” Mạnh Kỳ ngữ tốc cực nhanh  đối Giang Chỉ Vi cùng Triệu Hằng nói.

Hắn cước bộ nhanh hơn, giống như một trận cuồng phong xẹt qua, trực tiếp hướng về Nguyễn Ngọc Thư xung phong.

Giang Chỉ Vi cùng Triệu Hằng một tả một hữu, theo sát sau đó, không có ý đồ vòng đến khác phương hướng, tại Mạnh Kỳ hấp dẫn lực chú ý sau lặng yên không một tiếng động tới gần, một kích đắc thủ, bởi vì Nguyễn Ngọc Thư  tiếng đàn công kích là phạm vi lớn ảnh hưởng, dù có thế nào đều tất yếu ngạnh kháng mới có thể tới gần !

-- Nguyễn thị có bí pháp, có thể tại đạn tấu đại bộ phận khúc khi tự hành lựa chọn ảnh hưởng đối tượng, cho nên nhược vi đội hữu, ngược lại không lo lắng ngộ thương, nhưng hiện tại, sắp nhập ma  nàng khẳng định sẽ lựa chọn vô khác biệt thương tổn.

Nguyễn Ngọc Thư khí tức nhất ngưng, tiên khí bị áp, hai tay đặt ở cầm thượng, thản nhiên khinh phù.

Tiếng đàn lọt vào tai, Mạnh Kỳ lúc này cảm giác tâm hoảng ý loạn, hai chân như trói lại ngàn cân cự thạch, hành động trở nên chậm chạp, Giang Chỉ Vi cùng Triệu Hằng đồng dạng như thế.

Chủ động đóng kín nhĩ khiếu, Mạnh Kỳ tạm thời thoát khỏi tiếng đàn ảnh hưởng, mạnh kéo gần lại cự ly.

Tranh

Khẽ vuốt biến cấp, sát phạt tiếng động đại tác, tiếng đàn tự tại Mạnh Kỳ Nguyên Thần nội trực tiếp vang lên, linh hồn như bị quả chùy đánh, mê muội khó nhịn.

Tiện đà cước bộ chậm chạp, giống bị dính chặt, thân thể đông diêu tây bãi. Bốn phía dòng khí dị thường.

Chủy, niêm, lạp, toàn, Thiên Long bát âm, tám bước sau, khí tuyệt bỏ mình !

Mi tâm nóng lên, tinh thần ngoại phóng, Mạnh Kỳ vận chuyển lên “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” cả người tự hóa thân thương khung. Nhìn xuống nhân gian thương hải tang điền, bi hoan ly hợp, luân hồi không ngớt, mênh mang hạo hãn, đạm mạc vô tình chi ý tràn ngập, Thiên Long bát âm lại không có thể có hiệu  ảnh hưởng hắn.

Lấy tinh thần bí pháp đối kháng nhiễu thần diệu âm !

Nguyên Thần không giống Mạnh Kỳ như vậy cường đại  Giang Chỉ Vi liều mạng trong lòng kiếm ý, kiên định bất động  đi trước, như là trảm phá tầng tầng tiếng đàn trói buộc.

Triệu Hằng đầu tiên là tại Thiên Long bát âm dưới thất khiếu thoáng đổ máu, chợt sắc mặt nghiêm nghị. Mi tâm hình như có một điểm kim ban hiện lên, Huyền Hoàng quang mang chậm rãi tràn ra, phụ trợ được hắn phảng phất hàng thế chi thần, bát âm không xâm.

Này cũng không là tinh thần bí pháp. Mạnh Kỳ từng nghe qua, là [ Kinh Thế thư ] ghi “Huyền Hoàng trấn thần ấn” chính tâm thành ý, thủ hộ Nguyên Thần.

Song phương cự ly kéo gần đến một nguy hiểm  vị trí. Nguyễn Ngọc Thư tiếng đàn lại biến, tự nguyệt hạ minh hồ, chiếu rọi Hoa Huy. Gợn sóng lấp lánh, thanh lãnh u tĩnh, thản nhiên  ưu thương cùng thoải mái tràn ngập, mang đến phát ra từ nội tâm  yên tĩnh, như băng  yên tĩnh.

Thương khung phảng phất đều bị đông lại, Mạnh Kỳ  tư duy hơi có chậm chạp, chỉ cảm thấy một cỗ để người không tưởng chống đỡ  yên tĩnh khốc hàn từ đáy lòng dâng lên, Nguyên Thần sắp biến thành “Khắc băng”.

Quảng Hàn chú? Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới Nguyễn Ngọc Thư đổi  này thủ ngoại cảnh cầm phổ, lúc trước luôn luôn không dự đoán qua, nàng luyện thành về sau, đệ nhất nếm thử đối tượng là chính mình !

Giang Chỉ Vi cước bộ biến hoãn, kiếm trong tay tự xuyên thủng  từng tầng hàn băng, nhưng chung quy không có Mạnh Kỳ kiêm tu mấy môn tinh thần bí pháp  Nguyên Thần cường đại, cùng hắn kéo ra  cự ly.

Bất quá, nàng như cũ tại rảo bước tiến lên, đối mặt loại này địch nhân thật sự rất phức tạp  vừa đánh không đến, lại không thể dùng ngoại cảnh chiêu thức chống lại, toàn dựa vào Nguyên Thần cùng chân khí cứng rắn chống đỡ, nếu là địch nhân hoàn hảo, tự thân sớm liền kích phát bảo binh, kiếm khí kích động hơn mười dặm, xa xa đả thương người, nhưng kể từ đó, uy lực không thể khống chế, dễ dàng trực tiếp giết chết Nguyễn Ngọc Thư, không đến vạn bất đắc dĩ, không thể hành này hiểm chiêu.

Triệu Hằng cũng là càng chạy càng chậm, mi tâm một điểm kim ban trở nên “Trong sáng” phảng phất ngưng kết thành băng.

Hắn sau lưng khí long ngưng tụ, đã đến viễn trình công kích  phạm vi, hi vọng tạ này ảnh hưởng Nguyễn Ngọc Thư.

Một quyền đánh ra, kình lực như long, nhấc lên cuồng phong, đánh về phía đối diện.

Nguyễn Ngọc Thư đánh đàn không ngừng, mỗi một chỉ ngón tay bắn lên sau đều đánh ra một đạo kiếm khí, hoặc cổ sơ, hoặc hùng tráng khoẻ khoắn, hoặc hào phóng, hoặc nhẹ nhàng, hoặc linh hoạt, hoặc khó lường, kích động giữa không trung, tật bắn khí long, xen lẫn thành võng.

Sưu sưu tiếng động không ngừng, tiếng đàn không ngừng, đáy lòng khốc hàn càng sâu, khí long tan rã, nhưng cuồng phong thổi đến Nguyễn Ngọc Thư trước mặt, thổi được nàng tóc dài Phi Dương, tà áo vũ đãng, trạng nhược tiên tử.

Nguyễn Ngọc Thư hai tay tạm dừng  một chút, phảng phất muốn bắn ra Lang Hoàn mười hai thần âm.

Mạnh Kỳ cùng nàng còn có một khoảng cách, không có biện pháp ngăn cản, đành phải nếm thử thôi phát “Thiên chi thương” !

Đúng lúc này, nàng khí tức biến hóa, tiên khí trọng thịnh, ngăn chặn  ma ý, hai mắt ẩn hiện Thanh Minh, trong tay động tác đình chỉ, nhưng hắc quang một chút không lùi, ngoan cố như thạch, liền muốn lại đoạt thượng phong.

Thấy vậy tình trạng, Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, linh cơ chợt lóe, cao quát:

“Long cá khô !”

Nguyễn Ngọc Thư ngẩn ra, đánh đàn chi thủ thoáng tạm dừng, tiên khí tăng nửa thanh, Thanh Minh càng nhiều.

Có hiệu quả ! Mạnh Kỳ chạy như điên lên, vừa chạy vừa rống:

“Chưng dê con, chưng hùng chưởng, chưng lộc vĩ nhi, thiêu hoa áp, thiêu sồ kê nhi, thiêu tử ngỗng, kho nấu hàm áp, tương kê, thịt khô, hấp hồ cua, tiểu bụng nhi, tôm hùm tam ăn, lượng nhục, xúc xích, thập cẩm tô bàn, gà xông khói, bạch bụng nhi, hấp Bát Bảo trư, giang thước nhưỡng áp tử, quán nhi dã kê, quán nhi chim cút, kho thập cẩm, kho tử ngỗng, mắm tôm, chưng tôm, sang tôm bóc vỏ nhi, chim trĩ, thỏ bô, cá bạc, chưng áp yêu nhi, chưng áp điều nhi, thanh trộn áp ti nhi......”

Tiên khí càng ngày càng cao trướng, Nguyễn Ngọc Thư trong mắt  Thanh Minh càng ngày càng thịnh, đánh đàn chi thủ tạm dừng.

Đến nhất định cự ly, Mạnh Kỳ kích phát Phật tiền thanh đăng, quang mang tản ra, chiếu rọi mười mặt bát phương, vô số góc, bao phủ Nguyễn Ngọc Thư, khiến hắc quang đình trệ, chậm rãi tiêu tán, tiếp nhanh chóng áp sát, thi triển Biến Thiên Kích Địa đại pháp.

Một lần này, Mạnh Kỳ thấy được chính mình hô lên  sở hữu thực vật  cụ thể bộ dáng, thèm đến mức nước miếng chảy ròng, cuối cùng càng thấy được chính mình, tại phụ trách tính tiền......

Có hộ thân chi bảo cùng Phật tiền thanh đăng  song trọng áp chế, Mạnh Kỳ thoải mái bang Nguyễn Ngọc Thư đánh tan  Nguyên ma ý thức, sau đó khiến nàng cầm ra Bạt uế đan ăn vào, bài ra trong cơ thể uế khí.

Gặp Nguyễn Ngọc Thư được cứu trợ, Giang Chỉ Vi cảm thấy cao hứng, trêu ghẹo  một câu:“Tiểu hòa thượng, vừa rồi ngươi thật giống, giống......”

Nói nói, nàng liền bật cười lên tiếng.

“Báo đồ ăn danh  điếm tiểu nhị.” Nguyễn Ngọc Thư phun ra uế vật, nghiêm trang  bang Giang Chỉ Vi bổ sung.

Mạnh Kỳ cười hắc hắc, cũng không so đo, nói sang chuyện khác nói:“Mau tìm Tề sư huynh, không thể trì hoãn.”

Cứu người trọng yếu, Nguyễn Ngọc Thư nhanh chóng đứng dậy, ôm Tê Phượng cầm đi theo, trên người một khối bích lục ngọc bội nứt thành hai nửa.

Bọn họ vừa chạy ra sơn cốc, tiền phương đi tới một người, thân xuyên thanh bào, khí độ trầm ổn, mặt không chút thay đổi, nghiễm nhiên liền là Tề Chính Ngôn.

“Tề sư huynh, đình !” Mạnh Kỳ đầu tiên là vui vẻ, chợt quát.

Sau đó hắn chú ý tới Tề Chính Ngôn hai mắt Thanh Minh, trên người không có nửa điểm dơ bẩn chi ý, vì thế nghi hoặc nói:“Tề sư huynh, ngươi không bị Nguyên ma ý thức phụ thể?”

Tề Chính Ngôn gặp Mạnh Kỳ đám người cũng không giống bị phụ thể, trầm giọng nói:“Hồn Thiên bảo giám từ Súc Khí bắt đầu liền tu luyện trong thiên địa  dị chủng năng lượng, tạ này câu thông trong ngoài, Nguyên Thần có khác đặc dị, phía trước Nguyên ma ý thức muốn phụ thể, bị mai hà đãng thiêu diệt.”

Mai hà đãng chính là hỏa chúc.

“Như vậy a......” Mạnh Kỳ không tu luyện qua Hồn Thiên bảo giám, không biết có phải như vậy hay không, cẩn thận làm đầu nói,“Tề sư huynh, ta lo lắng Nguyên ma ý thức có lưu lại, cho nên còn mời ngươi chiếu nhất chiếu Phật tiền thanh đăng, chúng ta cũng cùng chiếu, khiến ngươi yên tâm.”

Tề Chính Ngôn sửng sốt một chút nói:“Hảo !”

Thanh đăng biến lớn, chiếu sáng vạn phần, ấm áp thanh tịnh, rơi rắc nhân tâm, Tề Chính Ngôn trên người mông khởi một tầng ánh lửa, không hề có hắc khí dơ bẩn, Mạnh Kỳ đám người cũng thế.

Thật không vấn đề ! đồng bọn toàn bộ được cứu trợ, Mạnh Kỳ tâm tình buông lỏng, ý mừng thượng phù, sắc mặt nghiêm túc nói:

“Tề sư huynh, cười một chút.”

Tề Chính Ngôn không rõ ràng cho lắm, gặp Mạnh Kỳ thái độ trịnh trọng, tưởng rằng muốn từ phương diện này phán đoán Nguyên ma ý thức có hay không phụ thể, vì thế miễn cưỡng bài trừ một mạt tươi cười.

“Cười đến vẫn là như vậy cương ngạnh, quả nhiên là không bị phụ thể  Tề sư huynh !” Mạnh Kỳ bỗng nhiên cười, dương quang sáng lạn, tám cái răng tuyết trắng.

Phốc thử, phía trước nghi hoặc  Giang Chỉ Vi bật cười lên tiếng, Nguyễn Ngọc Thư khóe miệng như có như không gợi lên, Triệu Hằng  da mặt run rẩy  một chút, nhược đổi chỗ, chính mình tuyệt đối muốn hung hăng tấu một trận Tô Mạnh !

Tề Chính Ngôn khóe mắt nhảy nhảy, Mạnh Kỳ lui về phía sau một bước, cao giọng nói:

“Ma Giới mảnh nhỏ dị biến, chúng ta tất yếu mau chóng hồi nhập khẩu, trên đường tranh thủ lại sát một đầu tà ma, gom đủ ma tinh, lấy mau ly khai nơi này !”

Đây là lão thành ngôn, Tề Chính Ngôn thu liễm trụ cảm xúc, cùng Giang Chỉ Vi đám người cùng nhau dựa sơn xuyên sông ngòi tình thế phân rõ phương hướng, hướng Lưu Ly tịnh quang nhét đầy  bên cạnh cấp đuổi.

............

Cực Thiên điện ngoại, Võ Khúc tinh quân cùng Tây Vương Mẫu lặng lẽ hạ xuống, không có tùy tiện tiến vào, sợ bên trong có mai phục.

Ma Giới mảnh nhỏ chỗ sâu, đợi đến đáng sợ quái vật đi xa, Bích Hà nguyên quân mới rời đi sơn động, hướng nhập khẩu phương hướng tiềm hành.

Bỗng nhiên, nàng phát hiện bên cạnh  thản nhiên phật quang tại biến mất !

Không, không phải biến mất ! là tại hướng một vị trí co rút lại, phật quang gần như ngưng tụ thành  thực chất Lưu Ly, mà nơi trung tâm, ma khí nồng đậm đến như có sinh mệnh  “Giương nanh múa vuốt”.

Kia đầu quái vật đáng sợ  khí tức ẩn từ này nội truyền ra.

“Làm sao?” Bích Hà nguyên quân trong lòng nghi hoặc, hoài nghi Ma Giới mảnh nhỏ chi sự đến thời khắc mấu chốt, nàng cắn răng một cái, tự nghĩ còn có một kiện bảo mệnh vật, vì thế hướng bên kia áp sát, muốn làm rõ sở phát sinh chuyện gì, miễn cho sự hậu liên bù lại  cơ hội cũng chưa !

............

Mạnh Kỳ đám người dừng lại  cước bộ, biểu tình đều là ngưng trọng, khó có thể khắc chế nội tâm  sợ hãi.

Tại bọn họ  tiền phương đứng một quái vật !

Đây là một khối thây khô, không có hư thối, nhưng mất đi sở hữu hơi nước, trên người khoác màu vàng tăng bào, đại hồng áo cà sa, nửa người tối đen như mực, mặt khác nửa bên tắc nổi lên Lưu Ly quang mang.

Hai người không có tuyệt nhiên ngăn, cho nhau dây dưa, chốc chốc Lưu Ly áp chế, chốc chốc ma khí Xung Tiêu, khí tức đáng sợ đến cực điểm..