Chương 214 : Hồn chi kiếm

Chương 214 : Hồn chi kiếm

Lưu Ly phật quang cùng tối đen ma khí ngay lập tức biến hóa nhiều lần, cuối cùng dơ bẩn chiếm cứ  thượng phong, chỉnh cụ thây khô đều là chuyển mặc, hắc quang lượn lờ, sát lục huyết tinh chi ý xông thẳng Nguyên Thần, ma uy đãng đãng, cực kỳ đáng sợ !

Bất quá nó đại bộ phận khí tức dùng ở chống lại Lưu Ly phật quang bên trên, cùng lúc trước khủng bố tới cực điểm  cảm giác kém không thiếu, tựa hồ chỉ so Bích Hà nguyên quân hơi thắng.

Thấy vậy biến hóa, biết không thể thiện  Mạnh Kỳ đám người đều là dâng lên kinh hoảng, trầm trọng, trong lòng run sợ  cảm giác, nhưng bọn hắn cũng là trải qua sinh tử, úy mà không loạn, sợ mà không hoảng hốt, quyết định thật nhanh, không có một chút do dự.

Nguyễn Ngọc Thư một ngụm tinh huyết phun đến trên Tê Phượng cầm, cầm thân nổi lên mênh mông quang mang, phiêu đãng ở trước người.

Nàng biểu tình thanh lãnh chuyên chú, hai tay thong thả nhất phủ.

Trên chín tầng trời, một tiếng trong trẻo cao vút  kêu to vang lên, xuyên thấu tầng mây, vỡ ra ma khí, xé rách phật quang, thẳng vào đáy lòng, cho dù bách điểu Tề Minh, cũng khó được này một thành tuyệt vời, không thể dùng lời nói mà hình dung được loại cảm giác này.

Vừa ngăn chặn phật quang, đang định có điều động tác  thây khô cả người run lên, từng sợi ma khí phun ra, hướng bên ngoài tiêu tán.

Nó đình trệ ở tại chỗ, phảng phất tại nghe này thanh Phượng Minh.

Mạnh Kỳ thu liễm trụ sở có sợ hãi, thấp thỏm cùng sợ hãi, tâm tĩnh như thủy, chiếu rọi bốn phía, huy đao chém ra.

Hắn vẫn chưa lựa chọn kích phát Phật tiền thanh đăng, này không thể so lần trước niệm kinh siêu độ La Hán, khi đó nhưng là có “Đại Lôi Âm tự” Này hoàn hảo  Phật Tổ tấm biển, thanh đăng tắc gần như tổn hại, chỉ có sơ nhập ngoại cảnh  tiêu chuẩn, cho dù có thể bang trợ phật quang, thoạt nhìn cũng tạm thời áp không dưới ma khí, chỉ có thể trước thương đến tà ma, tiêu giải bộ phận ma khí, sau đó lại từ phương diện này tay.

Giờ khắc này, hắn quên  mặt khác sở hữu sự tình, quên  khả năng  hậu quả, ngay cả cùng thây khô chi gian phập phồng  mặt đất, vặn vẹo  thực vật cũng ở trong tâm hồ biến mất, bởi vì toàn bộ lực chú ý đều tại tà ma trên người .

Nương loại này khí cơ khiên dẫn, nương tà ma  tồn tại, tối đen mặt đất, vặn vẹo thực vật, cùng với chung quanh hết thảy, lại đều một lần nữa ở Mạnh Kỳ tâm tượng thế giới bên trong phác thảo ra đến, không sai chút nào, tinh tế tỉ mỉ, cùng trực tiếp chứng kiến không hề có phân biệt nhưng lại có khác một loại mạc danh cảm giác.

Áp lực cực lớn dưới, quá khứ đủ loại ma luyện tích lũy  thu hoạch chuyển hóa thành Mạnh Kỳ tự thân gì đó, võ đạo bước vào  một tân  cảnh giới.

Oanh, hắn  trời sinh thứ tám khiếu lặng yên mở ra. Sinh mệnh  chuẩn bị cùng tinh khí  chuyển hóa phảng phất hóa thành cự luân, điên cuồng xoay tròn, khiến hắn  chân khí, khiến hắn tinh thần, đột phá xa có ràng buộc, nâng cao một bước !

Tiền âm khiếu huyệt nhất khai, trong cơ thể dơ bẩn trọc vật lại nhiều  một điều bài ra con đường, mà dơ bẩn phụ cận lại chuẩn bị sinh cơ, cất giấu thai trung chi mê  lúc đầu, cất giấu luyện tinh hóa khí  huyền bí, cùng thiên địa tự nhiên càng phát ra giống nhau, huyền diệu không thể nói !

Thiên chi thế tại chỗ run rẩy tám lần, giống như cao tốc hư trảm bát đao, tử điện lộ ra, hóa thành Cuồng Long.

Bốn phía đột nhiên dâng lên sương mù, mây đen hội tụ, đạo đạo ngân bạch thiểm điện ở trong khiêu dược, cuồn cuộn Lôi Minh trầm thấp vang vọng.

Ầm vang !

Một tiếng bạo sấm vang khởi, Mạnh Kỳ cuối cùng một đao chém ra, áp bách được dòng khí thu hẹp, chung quanh sinh cơ, ẩm ướt, điện quang đều hướng đao tiền hội tụ !

Oanh long long !

Từng đạo thiểm điện chói mắt, lôi bạo không ngừng, tự tại cùng Mạnh Kỳ đao thế tướng hợp, đấu mưa to điểm ào ào hạ xuống, bắn lên tung tóe hơi nước.

Bùm bùm, thiên lôi đạo đao, vô số điện quang hội tụ, hóa thành cự long, cùng Tử Điện giao tạp, mấy có phô thiên cái địa chi thế !

Bốn phía từng đạo thật nhỏ điện xà loạn thiểm, đánh nát  ma khí, xua tan  phật quang, khiến tối đen mặt đất từng trận phát tiêu, khiến từng gốc Ma Giới thực vật trực tiếp tan thành mây khói.

Ầm vang !

Màu tím Cuồng Long lấy nghiền áp chi thế bổ nhào vào  thây khô trước người.

Mà so Mạnh Kỳ hơi chậm nửa nhịp, Tề Chính Ngôn cũng thi triển ra  “Ngàn dặm đóng băng” thôi phát  Long Văn Xích Kim kiếm.

Bốn phía  độ ấm mạnh rơi chậm lại, khốc hàn bức người, từng tầng hắc khí đông lại, hóa thành băng tầng, như là trong sáng  màu đen bảo thạch.

Hạ xuống  hạt mưa ngưng tụ thành tuyết, bay đầy trời, đúng như lông ngỗng, một đạo hàn quang như vô giác chi long, cấp phác thây khô, nơi đi qua, vạn vật đều như đóng băng.

Cùng hắn đồng thời mà làm là Triệu Hằng, hắn cầm ra  một quả Huyền Hoàng tiểu ấn, mặt trên bàn  ba điều Ngũ Trảo Kim Long, tôn quý trang nghiêm, tựa hồ vạn tà không xâm.

Tiểu ấn kích phát, hóa thành thớt lớn nhỏ, ba điều Kim Long hình như có sinh mệnh, vòng quanh con dấu xoay quanh, Huyền Hoàng chi quang đẩy ra, phụ cận tối đen mặt đất chuyển vi màu nâu, rút đi  uế vật chi ý.

Giang Chỉ Vi so với bọn hắn còn chậm nửa nhịp, biểu tình vô ba, vong hữu vong địch, vong thắng vong bại, vong sinh vong tử, kiếm ra vô ngã.

Thiên địa càng phát ra hôn ám, phụ trợ được kia đạo kiếm quang tuyệt vời tuyệt luân, nó tự có thể chém ra hết thảy, tầng tầng trở ngại, tầng tầng nguy hiểm, sinh tử luân hồi, ma khí phật quang, mượn là ứng kiếm mà ra.

Kiếm khí kích động, mặt đất cảm ứng khí cơ, xuất hiện  một đạo thâm thâm  dấu vết, từng gốc thực vật tung bay mà lên, chỗ cắt bằng phẳng bóng loáng, một tòa cự thạch đồi núi trực tiếp vỡ ra !

Bọn họ đều là dùng hết toàn lực, cố ý mà làm, tiến công trình tự rõ ràng !

Mạnh Kỳ tinh thần tặc đi nhà trống, thất khiếu đổ máu, nhưng căn bản không có biện pháp phân tâm vận chuyển Xá Thân quyết, trong lòng chỉ có đao này, chỉ có này ma !

Khổng lồ khủng bố  màu tím Cuồng Long phác trung thây khô, bùm bùm tiếng động không ngừng, đánh tan  rất nhiều ma khí.

Nhưng lúc này, thây khô đã từ Phượng Minh Cửu Thiên bên trong thoát khỏi, tay phải nắm chặt quyền đầu đánh ra, giống nắm giữ  nào đó quy tắc, chính chính đánh vào Mạnh Kỳ  thân đao.

Theo này một quyền, chung quanh trở nên tối đen, phảng phất sở hữu  ánh sáng đều bị hấp thu, rốt cuộc nhìn không tới khác sự vật, vô số vặn vẹo  hắc ảnh đột hiển, từng đạo đánh về phía màu tím Lôi Đình.

Ầm vang !

Lôi Đình nổ tung, Mạnh Kỳ bay ngược đi ra ngoài, miệng phun máu tươi, trên người đạm kim lóe ra, trực tiếp ảm đạm thoát phá, tầng tầng ngã xuống vào .

Nếu không phải thây khô mới thoát khỏi tiếng đàn ảnh hưởng, không thể dùng ra toàn lực, vỏn vẹn này một quyền liền có thể khiến Mạnh Kỳ tay phải trường đao bay ra, cốt cách dập nát.

Bùm bùm, ma khí tiêu tán không thiếu, đối phật quang  áp chế trở nên gian nan một chút.

Thây khô trên người không có bất cứ vết thương, tối đen như cũ, trạng nhược Ma Thần.

Hàn ly đánh tới, băng lãnh chi ý bức người, tầng tầng ma khí cô đọng, đem thây khô đông cứng  trong băng tầng.

Kiếm ý xuyên thấu, sắp chém ở hắn  trên người.

Thây khô tay trái bỗng nhiên nâng lên, nổi lên tối đen, đồng dạng vừa đúng  chặn kiếm khí.

Ba

Kiếm khí tổn hại, đóng băng chi ý càng sâu, nhưng thây khô lòng bàn tay không có một điểm dấu vết !

Chi chi dát dát, băng tầng hiện ra rõ ràng cái khe, Huyền Hoàng tiểu ấn như hàng lâm  sơn phong, thẳng tắp đánh hướng thây khô đầu.

Phanh ! thây khô bị đông lại ảnh hưởng, bị kiếm khí ảnh hưởng, chưa thể né qua, đỉnh đầu băng tầng tổn hại, sinh trúng một phát.

Huyền Hoàng đại lượng, ba điều Kim Long chui vào thây khô  thân thể.

A ! thây khô phát ra thê lương tru lên, trán xuất hiện  vết máu, từng cỗ ma khí phun ra, đem Kim Long xé nát.

Có tăng có giảm, phật quang lại cường  không thiếu, nhưng còn chưa đoạt lại quyền khống chế.

Phiên Nhược Kinh Hồng, kiểu nhược du long, tự có thể chém đứt hết thảy, xuyên thủng hết thảy  kiếm quang đến, chấn nhiếp Nguyên Thần, tập trung mi tâm.

Bỗng nhiên, thây khô  thân thể một chút trong suốt, hóa thành vô số đạo hắc ảnh, hướng về bốn phương tám hướng phiêu tán, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm chỉ đâm trúng  trong đó vài đạo, khiến chúng nó tan thành mây khói.

Vô số đạo hắc ảnh mãn không phi vũ, một lần nữa hội tụ, mạnh bổ nhào vào  Triệu Hằng trên người.

Ba ba ba, Triệu Hằng trên người nhiều sự kiện vật tổn hại  thanh âm vang lên, hoặc sáng hoàng hoặc huyền hồng, đem hắc ảnh che ở bên ngoài.

Hắc ảnh mạnh mẽ đáng sợ, rất nhiều quang mang tựa hồ chỉ có thể ngăn cản một hơi.

Một đạo lâu dài  long ngâm vang lên, mênh mang hạo hãn, chấn động Ma Giới, Nguyễn Ngọc Thư lại bắn ra Lang Hoàn mười hai thần âm, hai mắt mất đi thần thái, trực tiếp hôn mê ngã xuống đất

Bốn phía ma khí quay cuồng hướng ra phía ngoài, như đang tránh long ngâm, hắc ảnh tại chỗ tạm dừng, mấy có phủ phục chi ý.

Mạnh Kỳ cắn răng một cái, vận chuyển Xá Thân quyết, tinh khí thần ý lại leo lên đỉnh phong, tay trái Lưu Hỏa hoàn toàn kích phát.

Hắn  tay phải còn ở tê liệt bên trong, chỉ có thể lấy kiếm tấn công địch.

Đồng thời, hắn vẫn là không lựa chọn Phật tiền thanh đăng, bởi vì ma khí còn chiếm cứ  tương đối cường  thượng phong, vừa rồi chỉ có Triệu Hằng  Huyền Hoàng tiểu ấn mới tính tiêu giải  bộ phận.

Một đạo ánh lửa Phi Thiên, kiếm ý thuần túy, đẹp không sao tả xiết, không chút làm màu, tẫn được Kiếm đạo pháp lý, bốn phía không có hỏa diễm bốc lên, nóng rực độ cao nội liễm.

Trường kiếm đâm trúng dại ra  hắc ảnh, một cỗ âm hỏa từ nó lòng bàn chân toát ra, vô khổng bất nhập, một tia mang theo Thiên Long chi uy  vàng óng ánh hỏa diễm tự mi tâm mà xuống.

Hai người không ngừng thiêu đốt ma khí, càng ngày càng lớn mạnh.

Đúng lúc này, thây khô trong cơ thể có tối đen ma diễm bùng nổ, như cuồng phong sóng to, nháy mắt liền đem âm hỏa cùng Bát Bộ Thiên Long hỏa thôn phệ.

Tiếp, hắn lại phân liệt thành hắc ảnh, hướng về tứ phương bỏ chạy, lấy hào li kém né tránh  Tề Chính Ngôn lại  “Đóng băng ngàn dặm” trong đó một đạo hắc ảnh càng là phác trúng Triệu Hằng, đoạt đi  hắn rất nhiều tinh huyết, khiến hắn trọng thương hôn mê.

Triệu Hằng thân có rất nhiều bí bảo cùng tuyệt học, cũng nguyên nhân vì như thế, trở thành  này Ngoại Cảnh cấp tà ma  trọng điểm chăm sóc đối tượng, hao hết  hết thảy, mới miễn cưỡng không chết.

Song phương  thực lực chênh lệch có thể thấy được đốm !

Nhìn đến Nguyễn Ngọc Thư cùng Triệu Hằng hôn mê, nhìn Tề Chính Ngôn tinh khí thần hao hết, lung lay sắp đổ, tự thân cũng chỉ được phổ thông chiến lực, không thể lại phát ra ngoại cảnh chiêu thức, Mạnh Kỳ trong lòng không thể ức chế  dâng lên tuyệt vọng cảm xúc.

Chỉ có Chỉ Vi còn có đủ một kích chi lực  khả tà ma thân hóa rất nhiều hắc ảnh, căn bản không có biện pháp tập trung, khó có thể thương đến “Yếu hại” !

Tiểu tham ăn hôn mê, chính mình đám người đánh không trúng hắn, mà hắn tùy ý một kích liền có thể đoạt đi bất cứ một người  tính mạng, này còn như thế nào chiến đấu?

Đây là Mạnh Kỳ kinh lịch qua tối tuyệt vọng  chiến đấu, chẳng sợ đối mặt Bôn Ba Nhi Bá, chính mình đội ngũ cũng vẫn là có liều mạng khả năng  !

Hắn cũng không là tuyệt vọng cùng nhau liền mất đi chiến tâm chi nhân, ngược lại có hãn không sợ tử  quang côn khí chất.

Nhân tử trứng triêu thiên, bất tử vạn vạn năm ! tử cũng muốn kéo người này đệm lưng !

Còn có thứ gì có thể sử dụng?

Lấy sinh tử làm đại giới, lại dùng Xá Thân quyết, kích phát Phật tiền thanh đăng?

Di, Lục đại tiên sinh  mộc điêu, không biết có thể hay không “Dọa” Trụ tà ma, cấp Chỉ Vi sáng tạo cơ hội !

Ý tưởng vừa khởi, Mạnh Kỳ bỗng nhiên cảm giác bốn phía  dòng khí có điều cô đọng, tựa hồ xuất hiện  quỷ dị biến hóa.

Ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy Giang Chỉ Vi biểu tình túc mục quyết tuyệt, đứng ở tại chỗ, giữa không trung bên trong đột hiện ra nàng mơ mơ hồ hồ  thân ảnh, như là Nguyên Thần Xuất Khiếu.

Quyết tuyệt, quả cảm, nhất hướng vô hồi, Mạnh Kỳ đáy lòng đột nhiên dâng lên như vậy  cảm giác.

Giang Chỉ Vi  nhục thân vung ra trường kiếm, mà nàng giữa không trung  Nguyên Thần bóng dáng cấp tốc thiêu đốt, cũng vung ra  một ngụm tâm ý chi kiếm.

Phong ngừng ở giữa không trung, vũ cô đọng ở trên trời, ma khí không lại quay cuồng, hết thảy đều là im ắng.

Bốn phía phảng phất có nhan sắc rút đi, hắc bạch trở nên rõ ràng, tà ma phân tán  từng đạo hắc ảnh như là trong hổ phách  con muỗi, cương ngạnh ở tại chỗ.

Mạnh Kỳ tư duy trở nên chậm chạp, trong lòng có thanh hò hét vang vọng:

“Không cần a !”

Đây là kiếm nhập tam, tâm chi kiếm, hồn chi kiếm, Nguyên Thần chi kiếm, kiếm ý chi kiếm, một kiếm đi xuống, cảm quan đình trệ, vạn vật cô đọng, không thể ngăn cản, luyện đến chỗ sâu, sẽ có “Thiên Đế đạp quang âm” Vài phần uy lực !

Nó là ngoại cảnh chiêu thức, sẽ không mạnh hơn kiếm ra vô ngã, nhưng đặc biệt  trường hợp dưới, so kiếm ra vô ngã dùng được, không có càng cường, chỉ có càng thích hợp !

Nhưng là, này một kiếm cần thiêu đốt Nguyên Thần, gần như buông tay sinh mệnh tài năng sử ra, nó là huy hoàng  sinh mệnh chi quang !

Chỉ Vi...... Đồ kê Kiếm Thần...... Mạnh Kỳ nội tâm muốn điên, cảm xúc phân dũng, khó có thể phân rõ.

Không có việc gì ! sử ra kiếm nhập tam cũng sẽ không trực tiếp tử vong, chỉ cần bám chặt thời gian, tạc đoạn thông đạo, trở về quảng trường, có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tại, khẳng định có thể cứu trở về đến !

Hắn không ngừng mà trấn an  chính mình..