Chương 215 : Cửu Chân

Chương 215 : Cửu Chân

Tư duy chậm chạp, cảm quan đình trệ, Mạnh Kỳ trước mắt sự vật giống như cô đọng.

Bỗng nhiên, ô ô ô tiếng gió thổi qua, như là giải trừ  giam cầm  phong ấn, ma khí một lần nữa quay cuồng, hắc bạch bên trong nhuộm đẫm lên nhan sắc, huyết tinh sông ngòi róc rách lưu động.

Đát đát đát, phía trước thiên tượng biến hóa ngưng tụ  mây đen còn tại huy sái  nước mắt, hạt mưa đánh rớt mặt đất.

Ba ba ba ba, từng đạo hắc ảnh phát ra thê lương kêu thảm thiết, tan thành mây khói, chỉ còn lại số rất ít.

Chúng nó hội tụ cùng một chỗ, lại ngưng tụ ra thân thể, như cũ là thây khô, nhưng ma khí yếu bớt  không thiếu, phật quang chỉ kém hào li.

Giang Chỉ Vi đỉnh đầu đột hiển  Nguyên Thần đã thiêu đốt được bạc nhược trong suốt, phảng phất tùy thời sẽ tiêu tán.

Nguyên Thần chui vào Nê Hoàn cung, Giang Chỉ Vi hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt như tờ giấy, tái nhợt yếu ớt, thất khiếu bên trong đều có đỏ sậm chi sắc chảy ra.

Nàng chậm rãi ngã xuống, khí tức mỏng manh, càng ngày càng yếu, mà tay cầm kiếm như cũ kiên định, không có nửa điểm buông lỏng.

Mạnh Kỳ trong lòng quan thiết, tưởng nhào qua, cho nàng ăn Đại Hoàn đan, chống đỡ trôi qua  sinh mệnh, sau đó bám chặt thời gian tạc đoạn thông đạo, nhưng hắn không có động, không có bởi vậy mất đi cơ bản nhất  phán đoán, nếu không bắt lấy cơ hội này, chèn ép dưới ma khí, khiến phật quang chiếm cứ thượng phong, kia liền không không lãng phí Giang Chỉ Vi thiêu đốt sinh mệnh  một kiếm  đến thời điểm, ở đây không người có thể may mắn thoát khỏi !

Là lúc ! Mạnh Kỳ tính toán lại vận chuyển Xá Thân quyết !

Thiếu Lâm mật vốn có tái, nếu không đợi thân thể khôi phục, ngay cả dùng hai lần Xá Thân quyết, khả năng đương trường chết bất đắc kỳ tử !

Mạnh Kỳ biết tự thân bỏ đi  nhục thể phàm thai, rất lớn khả năng bất tử, nhưng nói không chừng kinh mạch đứt từng khúc, hình đồng phế nhân, ngay cả Đại Hoàn đan cũng cứu không trở lại, không thể giúp hậu tục tạc đoạn thông đạo chi sự, nhưng trước mắt sự tình nếu không giải quyết, liền không có hậu tục  !

Chỉ hy vọng Tề sư huynh cứu tỉnh lão Triệu, dựa vào thổ hào  tích lũy, nhanh chóng giết chết một danh nửa bước ngoại cảnh tà ma. Tạc đoạn thông đạo.

Đang lúc hắn tâm pháp sắp vận chuyển khi, giữa không trung bỗng nhiên hạ xuống  một bàn tay, không có bao nhiêu nhục  gầy yếu bàn tay, nhưng năm ngón tay thon dài, tinh tế hảo xem.

Năm ngón tay không ngừng biến hóa, các kết ấn quyết, phảng phất tại suy diễn  sinh  huyền bí, tại trình bày  một đóa hoa  thịnh phóng, một anh nhi  sinh ra, một viên mầm móng  nẩy mầm.

Thản nhiên  lục quang quấn quanh. Mạnh Kỳ trong tai tựa hồ nghe đến mầm móng phá vỡ bùn đất  thanh âm.

Tiểu tiểu  mầm móng, tại nẩy mầm  thời điểm, thế nhưng đỉnh mở phong phú  bùn đất, này chính là sinh mệnh  lực lượng !

Này không phải ảo giác, phạm vi mấy dặm bên trong, từng gốc thảo nha chui ra, xanh nhạt chi sắc tươi mát vô cùng.

Bích Hà nguyên quân? Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, được cứu rồi !

Hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đánh về phía Giang Chỉ Vi. Tay trái dứt khoát lưu loát  vứt bỏ Lưu Hỏa, móc ra  Đại Hoàn đan.

Này một chưởng chính giữa bị kiếm nhập tam thương tích  thây khô đỉnh đầu, sinh mệnh chi lực trút xuống mà vào.

Bích Hà nguyên quân đuổi tới khi, vừa vặn nhìn đến Giang Chỉ Vi  kiếm nhập tam. Khiếp sợ rất nhiều cũng trào ra  cường liệt dục vọng, động thủ dục vọng !

Phía trước nàng biết quái vật đáng sợ, tính đợi triệu hoán đến Quảng Thành Thiên Tôn cùng Vân Trung tử mới được động, nhưng hiện tại. Quái vật so với chính mình tưởng tượng được nhược rất nhiều, không chỉ muốn phân tâm áp chế phật quang, nhưng lại bị một đám liên nửa bước ngoại cảnh đều không có  tiểu bằng hữu thương tích. Ma khí băng tán, suýt nữa liền bị phật quang đoạt lại quyền khống chế.

Cơ hội như vậy xuất hiện ở trước mắt, có thể nào không động thủ?

Thiên dư không lấy, phản thụ này cữu !

A

Quái vật bộc phát ra kinh thiên động địa  kêu thảm thiết, từng cỗ hắc khí phun ra, đem lục nhạt  sinh mệnh chi lực dơ bẩn, khủng bố  ma uy hơn người, làm cho Bích Hà nguyên quân lui về phía sau khai.

“Nam Mô A Di Đà Phật.” Bắt lấy cơ hội này, phật quang triệt để áp qua  ma khí, đoạt lại  quyền chủ động, trên người  tối đen bị buộc đến thân thể vị trí, đầu tuy là thây khô bộ dáng, nhưng lại tràn đầy từ bi an bình chi ý, không hiện nửa điểm dữ tợn.

Thấy vậy tình trạng, Bích Hà nguyên quân không dám động thủ, sợ đem phật quang đánh xuống, ma khí lại chiếm cứ  thượng phong.

Vừa rồi chính mình toàn lực một chưởng đánh trúng đối phương đỉnh đầu, chỉ để lại nhợt nhạt chưởng ấn, không tạo thành bất cứ nghiêm trọng thương tổn, đủ thấy quái vật  đáng sợ, nhược đồng thời cùng ma tính cùng phật tính đối kháng, bọn họ thay phiên  đến, chính mình chỉ sợ khó thoát khỏi tử ách !

Mạnh Kỳ chân khí kích thích, khiến Giang Chỉ Vi há miệng, đem Đại Hoàn đan đút vào, đồng thời giúp nàng tiêu tan dược lực.

Giang Chỉ Vi Nguyên Thần  tiêu tán thoáng thong thả  một điểm, nhưng vẫn là không thể ngăn chặn, Mạnh Kỳ trong lòng sốt ruột, liền muốn thỉnh Bích Hà nguyên quân hỗ trợ.

Lúc này, một đạo Lưu Ly phật quang hạ xuống, trấn trụ Giang Chỉ Vi  Nguyên Thần, đem nàng phong ấn ở nội, khiến tiêu tán trở nên dị thường mỏng manh.

“A Di Đà Phật, lão nạp không dám phân quá nhiều lực, chỉ có thể bang vị này thí chủ trấn trụ Nguyên Thần, nếu có thể trong vòng bảy ngày tìm đến ngưng luyện  Kim Thân  thế ngoại cao nhân, đương có thể cứu hồi.” Thây khô mặc hoàng ۰ sắc tăng bào, khoác màu đỏ áo cà sa, hai tay tạo thành chữ thập, tràn đầy  cao tăng phạm.

Nghe vậy, Mạnh Kỳ thở dài  một hơi, có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tại,“Này đều không là sự nhi !”

Tề Chính Ngôn gặp thế cục hảo chuyển, cũng không lại đau khổ chống đỡ, tâm tình buông lỏng, hư thoát được hôn mê bất tỉnh.

............

Thạch thất nội, một vị thanh bào nam tử ngồi ngay ngắn mặt đất, nhìn như tuổi trẻ, lại có một loại khó có thể ngôn dụ  tang thương, nhược cẩn thận quan sát hắn, sẽ phát hiện hắn cả người trống trơn, vô ngã vô vật, tự tại chỗ này, lại giống tại phương xa.

Tranh ! hắn trên đầu gối hoành phóng  trường kiếm một lần nữa trở vào bao, phía trước lộ ra bán tấc thân kiếm.

Võ Khúc tinh quân cùng Tây Vương Mẫu xác nhận  Cực Thiên điện nội không người, đồng thời từ Mạnh Kỳ đụng hỏng  cửa sổ bay vào.

............

“A Di Đà Phật, lão nạp Cửu Chân.” Thây khô báo  tự thân pháp danh.

Bích Hà nguyên quân phía trước liền đại khái đoán được thây khô  thân phận cùng hắn  trạng thái, trong lòng nghi hoặc, chờ đợi hậu tục, đồng thời không có thả lỏng đề phòng.

Tại Ma Giới mảnh nhỏ nội nhìn đến thân phi áo cà sa  thây khô, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến là Cửu Chân, buông Giang Chỉ Vi, bất động thanh sắc  cùng hắn tương đối mà trạm.

Cửu Chân hơi mang cảm khái nói:“Lão nạp lúc trước muốn trừ bỏ Nguyên ma chi hoạn, mang theo  Phật bảo, xâm nhập này giới, nguyên bản công lớn sắp hoàn thành, nhưng lại sơ sót một việc, nguyên lai này giới bất diệt, Nguyên ma không ‘Tử’ bị hắn bắt lấy cơ hội, đem tự thân ý thức rót vào lão nạp trong cơ thể, lẫn nhau dây dưa, cho nhau, đã là nhiều năm.”

“Lão nạp sớm nên thọ tẫn viên tịch, nương Nguyên ma mới kéo dài hơi tàn đến nay ngày, đối với này không hề có quyến luyến, vẫn tìm kiếm cơ hội triệt để trừ khử kiếp nạn này.”

“Vừa mới, lão nạp cảm ứng được một kiện cùng Phật Tổ có liên quan  bảo vật xuất hiện, minh bạch cơ hội tiến đến, cho nên bất kể đại giới đem vài vị đưa tới, ai ngờ tiêu hao quá lớn, bị Nguyên ma một lần nữa chiếm cứ  thượng phong, suýt nữa khiến các vị thí chủ tang mệnh, thật sự băn khoăn.”

Ta đi. Đều là ngươi này lão con lừa ngốc chọc  họa ! Mạnh Kỳ nghĩ đến Giang Chỉ Vi đám người  thảm trạng, nhịn không được trong lòng tức giận mắng  một câu.

Đồng thời, hắn cuối cùng minh bạch vì cái gì sẽ có biến cố sinh ra  nguyên lai là bởi vì chính mình dùng Phật tiền thanh đăng !

Bích Hà nguyên quân hơi hơi gật đầu, nhìn nhìn Mạnh Kỳ trước ngực đeo  thanh đăng, cũng coi như giải khai trong lòng nghi hoặc.

“Không biết thí chủ hay không có thể bỏ những thứ yêu thích, đem này trản cùng Phật Tổ tương quan  thanh đăng xá vu lão nạp, khiến lão nạp tạ này đãng diệt Nguyên ma?” Cửu Chân thiền sư hai tay tạo thành chữ thập, thành khẩn thỉnh cầu.

Bích Hà nguyên quân nhíu nhíu mày, nghe thấy được một tia không đúng  hương vị. Khả Cửu Chân trước mặt, nàng không dám làm cái gì quá phận hành động.

Mạnh Kỳ đang nghĩ tới muốn hay không nhân cơ hội gõ điểm trúc giang, Phật tiền thanh đăng nhưng là đáng giá không thiếu thiện công  trong lòng bỗng nhiên vừa động, nhớ lại  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đối thanh đăng  miêu tả,“Hư hư thực thực Lãnh Ngọc phật tượng  hậu tục” !

“Đãng diệt Nguyên ma, trả thế gian thanh tịnh, có gì luyến tiếc?” Mạnh Kỳ biểu tình túc mục, hiên ngang lẫm liệt. Đem Phật tiền thanh đăng tháo xuống, đưa cho Cửu Chân thiền sư.

Cửu Chân thây khô trên mặt hiện lên một mạt nhìn như dữ tợn  vui mừng tiếu ý, trịnh trọng tiếp nhận thanh đăng, một tay hành lễ nói:“A Di Đà Phật. Tiểu thí chủ có thể có này tâm, nhất định được hảo báo.”

Hắn khoanh chân ngồi xuống, một tay nâng thanh đăng, một tay thụ chưởng trước ngực. Từ bi thương hại nói:

“Ngươi một đời này chỉ biết sát lục cùng huyết nhục, bị dục vọng che mắt tâm linh, lão nạp cùng ngươi dây dưa. Lúc nào cũng có cảm, minh bạch ngươi chi sở chấp, tạ cơ hội này, trừ ngươi ác niệm, mang ngươi đồng đăng cực lạc.”

“Quan Tự Tại Bồ Tát, hành thâm Bàn Nhược Ba La Mật Đa khi. Chiếu gặp ngũ uẩn giai không, độ hết thảy khổ ách.”

“Xá Lợi tử, sắc tức thị không, không tức thị sắc......”

Từng câu kinh văn chậm rãi vang lên, thanh tịnh trang nghiêm, thần thánh huyền ảo, mang đến tâm  yên tĩnh, mang đến đối với sinh mệnh  tự hỏi.

Cửu Chân tay trái nâng  thanh đăng nở rộ ra sáng sủa quang mang, từng sợi vết rách xuất hiện, thản nhiên Phật Tổ khí tức toát ra.

Vô lượng quang, vô lượng thọ, chiếu rọi Thập Phương Bát Cực, vô cùng thế giới !

Toàn bộ Ma Giới mảnh nhỏ nhét đầy ấm áp thanh tịnh  quang minh, sở hữu ma khí như lúc ban đầu tuyết ngộ dương, nhanh chóng tan rã.

Răng rắc  tiếng vang không dứt bên tai, tối đen  hư không xuất hiện  từng đạo rõ ràng khe hở.

Cửu Chân trong cơ thể có đạo ma ảnh giãy dụa kêu rên, nhưng không ngừng được tán loạn trong suốt, cùng lúc đó, hắn tự thân nhục thể cũng tại toát ra điểm điểm kim mang, biến mất ở giữa không trung.

“Cửu Chân con lừa ngốc, nói rất dễ nghe, còn không phải muốn giết chết ta !” Nguyên ma quát.

Tiếp, hắn ầm ĩ cười ha hả, tựa hồ buông tay  giãy dụa

“Cố tri Bàn Nhược Ba La Mật Đa, là đại thần chú, là Đại Minh chú, là vô thượng chú, là vô đẳng đẳng chú, có thể trừ hết thảy khổ, chân thật không giả......” Cửu Chân vẻ mặt từ bi An Nhạc, phật quang cùng trong tay thanh đăng chi quang đột nhiên đại thịnh, chiếu được Mạnh Kỳ trước mắt chỉ có quang mang.

Quang mang bên trong, thản nhiên hắc khí triệt để tiêu trừ, chỉ có một đạo điên rồi tiếng cười vang vọng bốn phía:

“Giết đi, giết đi, chỉ cần lòng có dục niệm, ta ma bất diệt !”

Phật quang tiêu tán, toàn bộ Ma Giới mảnh nhỏ mất đi dơ bẩn chi ý, khắp nơi đều có hư không cái khe, tựa hồ tùy thời sẽ sụp đổ.

Võ Khúc tinh quân cùng Tây Vương Mẫu vọt tới  trước thông đạo, đang định tiến vào, bỗng nhiên tạm dừng, bởi vì bọn họ phát hiện u u ám ám  thông đạo ở băng liệt bên trong !

“Tiên Tích lấy đi  Phật bảo?” Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

............

Cửu Chân hiển hóa Kim Thân, là tám tay La Hán, khả ảm đạm như ảnh, tựa hồ tùy thời sẽ biến mất.

“A Di Đà Phật, nhờ có tiểu thí chủ tương trợ.” Cửu Chân hai tay tạo thành chữ thập, hướng Mạnh Kỳ hành một lễ, ngữ mang tiếu ý nói,“Lão nạp thân vô vật dư thừa, chỉ có một kiện Phật bảo, nhưng đã tần lâm hủy diệt, còn thỉnh tiểu thí chủ không cần so đo.”

Vừa dứt lời, Bích Hà nguyên quân quanh thân liền tạo nên  lục quang, đánh về phía Cửu Chân.

Khả Cửu Chân càng nhanh, trán mở ra mắt dọc, một quả thiển lục Bồ Đề tử bay vội mà ra, chính chính đánh trúng  Mạnh Kỳ mi tâm.

Không rõ ràng cho lắm bên trong, Mạnh Kỳ đã đầu nhất choáng, trước mắt tối đen vô cùng.

Tiếp, trong bóng tối một tôn cự đại  kim sắc Phật Đà hiện ra, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, thiện ý trang nghiêm:

“Trên trời dưới đất, duy ‘Ta’ độc tôn.”

Phật quang đại phóng, xua tan hắc ám, tự ẩn chứa vô số đại đạo chí lý, Mạnh Kỳ đầu đau nhức, trực tiếp rời khỏi  loại cảm giác này, cái gì cũng chưa tới kịp lĩnh ngộ.

Lúc này, hắn vừa vặn nhìn đến Cửu Chân mỉm cười biến mất, một chùm màu xanh bột phấn tùy theo rơi rắc trước mắt, chính là vừa rồi  Bồ Đề tử.

Phía trước cái này Phật bảo cũng chỉ có thể lại cảm ngộ một lần “Duy ngã độc tôn” Chân ý ?

Không đúng, từ Cửu Chân  tươi cười xem, sợ là hắn cố ý đem Bồ Đề tử hủy diệt ......

Mạnh Kỳ tạm thời không có được đến thiên đại thu hoạch  vui sướng, đầy đầu đều là bị người thượng thiên hạ địa đuổi giết  ảo giác, mãn nhãn đều là không có hảo ý  Bích Hà nguyên quân.

Không xong, thần chưởng động nhân tâm, ta đẳng tiếp cận trở về, khế ước không biết coi như không chắc chắn......

Cho dù thành công trở về, tránh đi Bích Hà nguyên quân  tróc nã,“Tiên Tích” Đem việc này tuyên dương ra đi sau, ta cũng sẽ thiên hạ giai địch......

Chẳng sợ Tiên Tích tưởng bí mật thu hoạch,“Thần thoại” Cũng khẳng định bốn phía tuyên dương, chỉ ngôn “Như Lai thần chưởng” Thức thứ nhất bị Tiên Tích hoặc ta đẳng đạt được......

Vô số ý tưởng tại Mạnh Kỳ đầu óc hiện lên, hắn sâu sắc  bắt lấy một, quyết định thật nhanh, biểu tình nghiêm túc  nhìn Bích Hà nguyên quân:

“Nguyên quân, ta tưởng gia nhập Tiên Tích !”.