Chương 216 : Xóc thăm

Chương 216 : Xóc thăm

“Nguyên quân, ta tưởng gia nhập Tiên Tích !”

Bích Hà nguyên quân bỗng nhiên sửng sốt, tựa hồ không nghĩ tới sẽ có như vậy  biến chuyển, khả hơi suy tư, lại phát hiện đây là đối song phương đều có lợi  lựa chọn.

Cửu Chân con lừa ngốc sắp chết hủy mất Bồ Đề tử, khiến “Cuồng Đao” Tô Mạnh trở thành này thức thần chưởng trước mắt duy nhất  truyền nhân, trở nên đầu cơ kiếm lợi.

Đầu tiên chân ý truyền thừa nhập thần, cũng không giống Phật bảo, muốn cướp liền có thể cướp, được đến liền có thể cảm ngộ, tiếp theo liền tính đem Tô Mạnh buộc trở về, dùng đủ loại bí pháp khảo vấn hoặc xuyên thấu qua hắn  Nguyên Thần gián tiếp thể ngộ, có khả năng diễn hóa  công pháp cũng khẳng định so ra kém chính hắn  cảm ngộ hoặc cam tâm tình nguyện  cống hiến, càng miễn bàn ngày sau nếu được đến tổng cương, hắn còn khả năng luyện thành thần chưởng thức thứ nhất cũng chỉ bảo người khác, mà gián tiếp thể ngộ giả tuyệt đối không được.

Cho nên, nếu khiến hắn gia nhập Tiên Tích, lược tương đương tổ chức bản thân chiếm được Như Lai thần chưởng, phản chi tắc thu hoạch chẳng phải đại.

Hơn nữa, hắn tư chất xuất chúng, vận thế cực thịnh, ngang nhau cảnh giới chiến lực xếp hạng tại hàng đầu, nhân vật như vậy là bất cứ tổ chức đều tưởng hấp thu .

Mà đối Tô Mạnh đến nói, thân phận bị xác nhận, nhược như vậy trở về, khẳng định khó thoát khỏi nhà mình tổ chức  đuổi bắt, lại nói,“Thần thoại” Bên ngoài, mất thần chưởng, khẳng định sẽ ở trong luân hồi giả bốn phía tuyên dương việc này, hắn sẽ từng bước giai địch, bốn bề thọ địch

Nếu gia nhập “Tiên Tích”“Tiên Tích” Thì có thể đem này sự tình gánh xuống, tại đối mặt “Thần thoại”  tuyên dương khi, cam chịu nhà mình đắc thủ, cùng Tô Mạnh đám người không quan hệ, dù sao thần thoại tuyệt đối không thể tưởng được “Tiên Tích”  ngoại cảnh không tranh qua vài cái mở khiếu tiểu bằng hữu, dù sao tại biết được thần thoại cũng phái người tiến đến cướp đoạt khi, Tiên Tích đã làm tốt tương quan chuẩn bị, bởi vì mặc kệ phương nào đạt được, đều phải đối mặt địch nhân  tuyên dương cùng hậu tục tranh đoạt.

Nhìn nhìn giữa không trung chậm rãi nứt thành mảnh nhỏ  Phật tiền thanh đăng, nhìn nhìn đầy mặt “Nghiêm túc” ánh mắt “Thành khẩn”  Mạnh Kỳ, Bích Hà nguyên quân vừa bực mình vừa buồn cười nói:

“Hảo một hiểu rõ thời thế mới là người tài giỏi, cái này biết gia nhập chúng ta ‘Tiên Tích’ chỗ tốt  đi? Ngươi trên người  kia trương phù triện còn tại đi? Trở về hiện thực sau châm, tự có nhân mang ngươi nhập ‘Tiên Tích’.”

Ma Giới mảnh nhỏ không ngừng sụp đổ. Bích Hà nguyên quân gặp thời gian không đủ, không có hiện tại khiến cho Mạnh Kỳ ký kết khế ước, dù sao không sợ hắn trở về sau đổi ý.

Quả nhiên là bọn hắn ! Mạnh Kỳ thở hắt ra, đem trên mặt đất  Lưu Hỏa đẳng vật nhặt lên, cuối cùng vượt qua nguy cơ  sau đó, hắn “Chân thành”  nhìn Bích Hà nguyên quân:

“Nguyên quân, trước ngươi nói gia nhập Tiên Tích, trở thành dự bị thành viên, sẽ nhận được một bộ Pháp Thân công pháp  mở khiếu bộ phận cùng mấy thức ngoại cảnh tuyệt chiêu?”

Hắn ánh mắt sáng ngời. Mấy như Chân Tuệ  thần thái.

Này hóa thật đúng là theo gậy tre liền hướng lên trên bò a...... Tâm tính thật tốt...... Bích Hà nguyên quân mặt nạ dưới  biểu tình không biết như thế nào, thanh âm tự kiệt lực khắc chế:“Đúng vậy, ngươi có thể chọn lựa một không ai dùng danh hiệu, được đến ‘Nó’ tương quan Pháp Thân công pháp  mở khiếu bộ phận cùng tam thức ngoại cảnh tuyệt chiêu.”

“Ân, người khác muốn phụ tu thực tiêu phí thời gian cùng tinh lực, bởi vậy được chọn lựa tương đối gần sát tự thân  loại hình, nhưng ngươi chủ tu Bát Cửu huyền công, giỏi về bắt chước cùng ngụy trang, có thể trực tiếp dùng ‘Nó’ biến hóa tương ứng chân khí. Uy lực chênh lệch phảng phất, chỉ so bình thường tu luyện yếu hơn một thành mà ngày sau không thể dựa vào này công pháp ngưng kết Pháp Thân, nếu là này công pháp phẩm giai cùng Bát Cửu huyền công chênh lệch thật lớn, nói không chừng bắt chước đi ra  uy lực ngược lại càng cường.”

“Cho nên. Ngươi có thể tùy ý chọn lựa công pháp, ta cá nhân đề nghị tốt nhất cùng trước mắt  đường không có gì liên hệ, liền ở giấu diếm thân phận......”

Nàng lời còn chưa dứt, chung quanh sơn phong sông ngòi bắt đầu sụp đổ. Ma Giới mảnh nhỏ đi vào  sinh mệnh  cuối.

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ Cao Viễn đạm mạc  thanh âm vang ở Mạnh Kỳ trong tai:

“Ma Giới băng toái, Nguyên ma phai mờ, đầu mối chính nhiệm vụ vượt mức hoàn thành. Thiện công gấp bội, mỗi người phần thưởng hai ngàn.”

“Tức khắc trở về.”

Phụ cận hư không khe hở đột nhiên phóng đại, nội bộ u ám tối đen, dữ tợn đáng sợ

Hắc ám triệt để bao phủ tầm mắt khi, Mạnh Kỳ trước mắt sáng lên, phát hiện tự thân đã đặt ở nhân uân cột sáng bên trong, hưởng thụ  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  trị liệu.

Hắn thương thế không nặng, chủ yếu là Xá Thân quyết  di chứng, rất nhanh liền thoát ly  suy yếu, ly khai cột sáng, hướng bốn phía đánh giá, đẳng nhìn đến cột sáng còn có bốn căn, mới nhẹ nhàng thở ra.

Sau một lúc lâu, Tề Chính Ngôn đi ra, hắn thoáng ngạc nhiên nói:“Đầu mối chính vượt mức hoàn thành, chẳng lẽ Bích Hà nguyên quân giết chết  Nguyên ma?”

Tại Bích Hà nguyên quân đến sau, hắn cũng ngất đi.

Mạnh Kỳ một bên ân xưng là, một bên truyền âm nhập mật:“Tránh đi lão Triệu lại nói.”

Việc này quan hệ trọng đại, tuy rằng cùng lịch  sinh tử, nhưng chính mình đối Triệu Hằng  tính nết nhân phẩm đẳng chỉ có thô sơ giản lược lý giải, vẫn là tạm thời giấu diếm tương đối hảo, dù sao hắn không có chủ thế giới thân phận bại lộ chi ưu, ngược lại là Chỉ Vi, Tề sư huynh cùng tiểu tham ăn, tốt nhất mơ hồ nhắc tới, làm cho bọn họ có điều cảnh giác, miễn cho bị thần thoại chi nhân nhìn chằm chằm còn không minh bạch nguyên nhân.

Cái thứ ba khôi phục là Nguyễn Ngọc Thư, nàng không nói gì, dùng nghi hoặc  ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ, Mạnh Kỳ đồng dạng truyền âm nhập mật đề một câu.

Sau là Triệu Hằng, hắn bị Nguyên ma phác trung, nếu không phải người mang rất nhiều bí bảo, sớm liền thân tử đương trường, thương thế không tính khinh, gặp Mạnh Kỳ đám người không việc gì, cười khổ một tiếng:“Như vậy  nhiệm vụ đều còn có thể sống sót, thật không dễ dàng a.”

“Đối, nhờ có Chỉ Vi thiêu đốt sinh mệnh sử ra tuyệt chiêu, lúc này mới suy yếu  tà ma, chống được  Bích Hà nguyên quân đã tìm đến.” Mạnh Kỳ nói là đại lời thật, nhưng chỉ là bộ phận lời thật.

“Nguyên lai như vậy.” Triệu Hằng nhẹ nhàng gật đầu, hoàn hảo có Tiên Tích  Bích Hà nguyên quân.

Giang Chỉ Vi tha  ước chừng nửa tách trà mới chấm dứt chữa thương, cả người thoạt nhìn thần thanh khí sảng, kiếm ý càng tăng lên, quanh thân ẩn ẩn có dòng khí chấn động.

“Cửu khiếu tề mở?” Mạnh Kỳ vui sướng hỏi.

Giang Chỉ Vi lại cười nói:“Đúng vậy, vung ra kia một kiếm  thời điểm liền đột phá, tâm chi kiếm, hồn chi kiếm, Nguyên Thần chi kiếm, kiếm ý chi kiếm, quả nhiên không giống bình thường.”

“Không nghĩ tới ngươi lặng lẽ đem kiếm nhập tam luyện thành  hơn nữa tiếp đón đều không đánh một tiếng liền dùng, lúc ấy ta còn có thể lại dùng Xá Thân quyết kích phát Phật tiền thanh đăng  có lẽ ngươi chỉ dùng ‘Kiếm ra vô ngã’ phối hợp là được.” Mạnh Kỳ nhịn không được thầm oán  một câu, phía trước thật sự là dọa đến.

Giang Chỉ Vi đầu Khinh Dương, nhìn trung ương cột sáng, như không chú ý nói:“Nhược xuất kiếm do dự, không phải ta .”

Làm người phải hiểu được biến báo...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu.

Hắn đang định nói chuyện, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm vang lên:

“Nhiệm vụ đánh giá: Triệu Hằng, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn ‘Trung đẳng’ mỗi người phần thưởng hai trăm thiện công, Giang Chỉ Vi ‘Lương hảo’ trừ phần thưởng ba trăm thiện công ngoại, còn đạt được lắc thăm cơ hội một lần, lắc thăm phạm vi, ngoại cảnh trở xuống, mở khiếu trên đây, Chân Định ‘Loại ưu’ phần thưởng luân hồi nhất trương, bốn trăm thiện công, cũng đạt được lắc thăm cơ hội một lần, lắc thăm phạm vi, Pháp Thân trở xuống, mở khiếu trên đây.”

Ngươi lại làm cái gì? Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư nhìn về phía Mạnh Kỳ  ánh mắt, rõ ràng lộ ra cùng loại  ý tứ.

Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng:“Phật tiền thanh đăng hủy diệt, lúc này mới khiến Nguyên ma triệt để biến mất.”

“Như vậy  bảo vật hủy diệt thật đáng tiếc, có lẽ cất giấu Phật Tổ khí tức, ngày ngày cảm ngộ, nói không chừng có thể thành thể hội một tia đại đạo.” Triệu Hằng cảm khái  một câu.

“Cũng khả năng trở thành một đời cao tăng......” Nguyễn Ngọc Thư đầy mặt không biết là may mắn vẫn là tiếc hận  biểu tình.

Mạnh Kỳ không dám tiếp này đề tài, chỉ vào xuất hiện  ống thẻ nói:“Chỉ Vi, mau lắc đi.”

Giang Chỉ Vi rốt cuộc vung ra  kiếm nhập tam, lại được thoát tử ách, mở ra cửu khiếu, tâm tình vui sướng, chỉ cảm thấy thu hoạch đã đầy đủ, bởi vậy mỉm cười nói:“Tốt nhất là thiện công, như vậy có thể nhiều đổi ngoại cảnh kiếm chiêu, về sau luân hồi nhiệm vụ trung liền ở giấu diếm thân phận.”

Nàng đã hết được Mở Khiếu kỳ kiếm lý tinh nghĩa, phản phác quy chân, đối chiêu thức hạ bút thành văn, không bám vào một khuôn mẫu, cùng cấp đem [ Thái Thượng kiếm kinh ] này bộ phận kiếm pháp đều dung vào tự thân, tưởng như thế nào dùng liền như thế nào dùng, tưởng như thế nào thay đổi liền như thế nào thay đổi, hơn nữa đổi quan sát qua  mặt khác kiếm pháp, người khác muốn từ phổ thông chiêu thức phán đoán nàng kiếm pháp lai lịch căn bản không có khả năng.

Duy nhất  vấn đề ở chỗ “Kiếm ra vô ngã” Quá mức dấu hiệu tính, dễ dàng bị người tạ này nhận ra thân phận, cho nên phải nhiều đổi không thuộc về Tẩy Kiếm các  ngoại cảnh sát chiêu làm áp đáy hòm thủ đoạn.

Lay động ống thẻ, vô số sự vật xẹt qua, cuối cùng đứng ở  thiện công bên trên.

“Năm trăm thiện công.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ công bố kết quả.

Giang Chỉ Vi nhất thời bật cười, thật sự là nghĩ gì đến cái gì.

“Sách, này chính là trong truyền thuyết  kim khẩu ngọc nha hoặc nói là làm ngay sao?” Mạnh Kỳ trêu chọc  một câu,“Chỉ Vi bán tiên, nói nhanh lên ta có thể lắc trúng cái gì?”

Giang Chỉ Vi rất là nghiêm túc  nghĩ nghĩ:“Ngoại cảnh chiêu thức đi, ngươi cũng phải suy xét che giấu tung tích  có Bát Cửu huyền công tại, so với chúng ta càng dễ dàng.”

“Hi vọng như thế.” Mạnh Kỳ cầm lấy ống thẻ, dùng lực lay động, trong miệng lẩm bẩm,“Đạo Tôn Phật Tổ, Thiên Đế Yêu Thánh......”

Quang ảnh chớp động, Triệu Hằng, Nguyễn Ngọc Thư đám người hơi mang hảo kì  chờ kết quả.

Từng kiện sự vật xẹt qua, có ngoại cảnh công pháp, có tương ứng sát chiêu, cũng có tiên đan thần dược, nhưng cuối cùng đứng ở  một mảnh màu xanh biếc  lá cây bên trên.

“Chướng mục diệp, bảo binh cấp vật phẩm, khả biến mất thân hình khí tức, ngoại cảnh tam trọng thiên trở xuống khó gặp, sử dụng số lần: Một lần, giá trị một ngàn chín trăm thiện công.”

“Coi như không sai.” Mạnh Kỳ thực vừa lòng kết quả này, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh !

Hắn quay đầu đối Nguyễn Ngọc Thư nói:“Đem thu hoạch  vật phẩm đều lấy ra đổi thành thiện công.”

Nguyễn Ngọc Thư gật gật đầu, đi đến trung ương trước cột sáng, lấy ra  giới tử hoàn bên trong  chiến lợi phẩm.

Bởi vì không có ma tinh liền hủy mất Ma Giới mảnh nhỏ, cho nên năm viên Ma Giới cũng tính thu hoạch.

“Ma hỏa diễm tâm, nửa bước ngoại cảnh Hỏa ma  nội tướng, có thể đổi lấy sáu trăm thiện công.”

“Huyết sắc ma cốt, nửa bước ngoại cảnh Huyết Cốt tà ma  nội tướng, có thể đổi lấy sáu trăm thiện công.”

“Huyết ma ngực chi da, sơ nhập ngoại cảnh tà ma tinh hoa, trân quý luyện khí tài liệu, có thể đổi lấy chín trăm thiện công.”

“Binh ma ma tinh, có thể đổi lấy bốn trăm thiện công.”

“Thiết ma ma tinh, có thể đổi lấy bốn trăm thiện công.”

“Hỏa ma ma tinh, có thể đổi lấy sáu trăm thiện công.”

“Huyết Cốt tà ma ma tinh, có thể đổi lấy sáu trăm thiện công.”

“Huyết ma ma tinh, có thể đổi lấy chín trăm thiện công.”

Đổi hoàn tất, tổng cộng năm ngàn thiện công, Mạnh Kỳ đẳng mỗi người một ngàn.

Nói thực ra, Mạnh Kỳ có điểm áy náy, chính mình chiếm được lớn nhất chỗ tốt, lại còn muốn phân thiện công, nhưng việc này không thể nói được rất thấu, chỉ hy vọng tương lai lấy ngộ ra  công pháp cùng các đồng bọn chia sẻ..