Chương 217 : Bổ tề Dịch Cân kinh

Chương 217 : Bổ tề Dịch Cân kinh

Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới, nhìn về phía Triệu Hằng:“Lão Triệu a, muốn hay không cùng nhau thương lượng dưới đổi cái gì công pháp?”

Nhiệm vụ lần này, Triệu Hằng coi như liều mạng, cũng không có tự chủ trương cùng phản bội  hành động, cho nên Mạnh Kỳ trực tiếp lên tiếng mời, nhìn hắn không chịu nhận nhận, xem như chân chính dung nhập đội ngũ  bước đầu tiên.

Nghe được “Lão Triệu”  xưng hô, Triệu Hằng khóe mắt nhảy nhảy, chợt mỉm cười tự nhiên:“Một người kế đoản, mọi người kế trưởng, chính hợp ta ý.”

“Lần này nghe Bích Hà nguyên quân ngôn, ta mới hiểu được quá khứ vẫn là quá mức sơ sẩy, dù chưa hành tẩu giang hồ, nhưng tại luân hồi nhiệm vụ bên trong thường xuyên sử dụng ‘Kinh Thế thư’  võ công như cũ dễ dàng để người tập trung thân phận, không thể không phòng, kỳ thật tại lần nhiệm vụ trước tao ngộ Cửu Thiên Lôi Thần sau, ta liền có cùng loại ý tưởng, cho nên lần này mới chủ yếu sử dụng đổi  ‘Thiên Tử long quyền’ đẳng công pháp, ít có thi triển ‘Kinh Thế bát kiếm’ mà hiện tại, ta tính toán lại đổi lấy một thức ngoại cảnh kiếm pháp.”

“Kinh Thế bát kiếm”[ Kinh Thế thư ] ghi  một môn mạnh mẽ kiếm pháp, cuối cùng hai kiếm càng là đạt tới  Pháp Thân cấp.

Cùng loại  thảo luận không nhất định cần người khác cấp ra ý kiến, chủ yếu là tạ này cho nhau giao nói rõ ngọn ngành, tăng tiến ăn ý cùng cảm tình, Triệu Hằng tại trước kia  tiểu đội cũng không thiếu chủ trì cùng loại chi sự, cho nên nói được coi như chi tiết.

Đương nhiên, lấy song phương  giao tình, cũng không khả năng chân chính hiểu rõ, đều là thoáng mà nói, Mạnh Kỳ cũng sẽ không tìm tòi đến cùng, hỏi thăm Triệu Hằng nắm giữ “Kinh Thế bát kiếm” Bên trong nào mấy kiếm.

Hắn trầm ngâm  dưới nói:“Chúng ta  thân phận xem như tại Tiên Tích treo hào, chỉ có lão Triệu ngươi miễn cưỡng không bại lộ, có như vậy ý tưởng thực bình thường.”

“Ân, nếu muốn đổi kiếm pháp, cũng không thể quang vì che giấu [ Kinh Thế thư ] còn phải suy xét tự thân  điều kiện, dù sao cũng là làm luân hồi nhiệm vụ thông thường áp đáy hòm thủ đoạn sử dụng, yếu không thể được.”

“Dùng cái gì dạy ta?” Triệu Hằng hưng trí bừng bừng  hỏi thăm.

Mấy người tạm thời không có đổi lấy lần sau nhiệm vụ tình báo, tính toán trước đem che giấu này một quan qua lại nói, dù sao còn có thể tại chủ thế giới sưu tập vật phẩm. Nhiệm vụ phía trước lại chuẩn bị tương ứng thủ đoạn cũng không muộn.

Mạnh Kỳ cười đến lộ ra tám cái răng trắng:“Ngươi xuất phát từ hoàng thất, thân cụ Thiên Tử mệnh cách cùng Chân Long chi khí, tự nhiên muốn từ phương diện này tay.”

“Thiên Tử kiếm pháp.” Tề Chính Ngôn nghĩ tới quá khứ từng suy xét  một môn kiếm pháp.

Mạnh Kỳ bổ sung nói:“Thân cụ Thiên Tử mệnh cách cùng Chân Long chi khí  nhân, tuy rằng không nhiều, cũng không thiếu, không đề cập tới Đại Tấn, Bắc Chu cùng thảo nguyên, chỉ là Tây Vực phần đông quốc gia, Đông Hải vô số đảo quốc, cùng loại vương thất, hoàng thất chi nhân liền sẽ không thiếu, người khác không có khả năng từ điểm này nhìn ra thân phận của ngươi.”

Triệu Hằng “Ân”  một tiếng. Quay đầu tìm đến “Thiên Tử kiếm pháp” cẩn thận nghiền ngẫm giới thiệu.

Đây là một môn cần Thiên Tử mệnh cách mới có thể sử dụng  ngoại cảnh kiếm pháp, có chút không sai, cùng Mạnh Kỳ  Tử Lôi thất kích đối ứng.

“Tổng cương một ngàn, phía trước bảy thức mỗi thức tám trăm......” Triệu Hằng châm chước  lựa chọn nào một thức.

Mạnh Kỳ tắc lặng lẽ đối Nguyễn Ngọc Thư, Giang Chỉ Vi đám người truyền âm nhập mật:“Ta lần này tính toán bổ tề [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển, cho nên đợi một lát đem chín tư thế chép cho các ngươi, không thể tiện nghi  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.”

“Ngươi không tính toán đổi khác võ công che giấu thân phận ?” Giang Chỉ Vi có điểm kinh ngạc, tiểu hòa thượng sẽ không phá bình phá suất đi, liền tính Tiên Tích nắm giữ  chính mình đám người  thân phận. Cũng giới hạn ở bọn họ, luân hồi giả còn có rất nhiều, tổng không thể ngày sau mỗi đụng tới một luân hồi giả, đều bị nhận ra đến đây đi?

Kể từ đó. Tại chủ thế giới sẽ nửa bước khó đi, nơi nơi đều là ám tiễn cạm bẫy.

“Ta tự có biện pháp đạt được, chờ một chút nói chuyện.” Triệu Hằng giáp mặt, Mạnh Kỳ không có nhiều lời lặng lẽ nói.

Cuối cùng. Triệu Hằng lựa chọn  “Thiên Tử kiếm pháp”  tổng cương cùng thức thứ nhất “Hỏa long Cửu Tiêu khởi phong vân” tiêu phí  một ngàn tám trăm thiện công.

“Còn lại  thiện công ta tính toán đổi thành một kiện hộ thân bí bảo, lần này bị Nguyên ma phác trung. Tổn thất thảm trọng.” Triệu Hằng thoáng lộ ra đau đớn  biểu tình.

Không đợi Mạnh Kỳ đám người hỗ trợ chọn lựa, hắn trực tiếp liền tuyển định  như vậy:

“Công đức điệp” một khi kích phát, khả sinh ra ba hơi  ngoại cảnh tam trọng thiên phòng ngự, giá trị hai ngàn hai trăm thiện công.

Thấy Triệu Hằng nửa điểm cũng không do dự liền đổi lấy  “Công đức điệp” Mạnh Kỳ nhất thời minh bạch, hắn trên người có dư thừa thiện công, nếu là đầu mối chính thất bại, chính mình đám người liền phải đập nồi bán sắt, mà hắn không cần.

“Hô, chỉ còn một trăm thiện công  phải vì lần sau nhiệm vụ  tin tức lưu trữ.” Triệu Hằng thở hắt ra, cố ý lầm bầm lầu bầu.

Mạnh Kỳ ho khan  một tiếng, ý bảo chính mình hoàn toàn không phỏng đoán qua Triệu Hằng còn dư bao nhiêu thiện công, thành khẩn nói:“Chúng ta tiểu đội phía trước kỳ ngộ chiếm được [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển  không trọn vẹn bộ phận, nay tính toán mỗi người phân biệt bổ tề, nếu lão Triệu ngươi muốn học, chúng ta có thể tiện nghi chia sẻ cho ngươi.”

Nếu Triệu Hằng thoải mái trao đổi  đổi  kiếm pháp cùng hộ thân bí bảo, Mạnh Kỳ chờ một chút cũng không có thể hàm hàm hồ hồ, khiến nhân tâm hàn, cho nên còn không bằng trực tiếp đem chuyện này mang lên mặt bàn, dù sao trong Luân Hồi thế giới kỳ ngộ đến cái gì thực bình thường.

“[ Dịch Cân kinh ]? Là chúng ta thế giới  [ Dịch Cân kinh ]?” Triệu Hằng kinh ngạc hỏi lại, loại này tuyệt thế phụ trợ thần công cũng kỳ ngộ chiếm được?

Bởi vì bất đồng thế giới có bất đồng tác dụng  [ Dịch Cân kinh ] cho nên hắn được xác định một chút.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Chính là, bất quá chỉ là đệ nhất quyển, cũng chỉ có không trọn vẹn  tư thế.”

“Chỉ có đệ nhất quyển......” Triệu Hằng nhíu mày suy tư.

Chính mình cắn răng thấu nhất thấu, vẫn là có thể cho ra tương ứng thiện công  nhưng hữu dụng vật phẩm đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thật sự rất để người đau đớn, mà [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển chủ yếu dùng cho Mở Khiếu kỳ, có thể ở vốn có trên trụ cột tăng lên tư chất, có thể nhượng chiêu thức  thuần thục trình độ, chân khí tốc độ tu luyện so những người khác cường rất nhiều, có thể đem mở khiếu phẩm giai  công pháp tăng lên tới ngoại cảnh tiền tam trọng Thiên Thủy chuẩn, tuy rằng phi thường nghịch thiên, nhưng cẩn thận ngẫm lại, đối tự thân giống như tác dụng không lớn.

Chính mình dựa vào Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trị hảo suy nhược  thân thể, cũng kỳ ngộ cải thiện  tư chất, trước mặt đầy đủ xếp hạng tại tuổi trẻ một đời hàng đầu  hơn nữa cửu khiếu tề khai, Thiên Nhân giao cảm, chân khí tốc độ tu luyện mau nữa cũng không được việc, chỉ có thể kiên nhẫn cảm ngộ thiên địa tự nhiên, thăm dò tự thân đường, mới có thể bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới.

Về phần mở khiếu công pháp tăng lên tới ngoại cảnh phương diện, chính mình cũng sẽ không ngoại cảnh chiêu thức !

Hắn thở hắt ra:“Tô Mạnh, hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh .”

Nếu là [ Dịch Cân kinh ] đệ nhị quyển, đó là tuyệt không có thể bỏ qua !

“Kia hảo.” Mạnh Kỳ không lại nhiều hỏi, bước vào trung ương cột sáng, hồi ức chín tư thế, đem chúng nó “Sao” Thành ba phần bộ sách, đưa cho Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư, hơn nữa kiên quyết ngăn lại  bọn họ âm thầm truyền âm nhập mật muốn trả giá tương ứng thiện công  ý tưởng, chung quy lần này luân hồi nhiệm vụ trung, bọn họ trả giá rất nhiều, kết quả cùng chính mình được đến  kém quá xa,[ Dịch Cân kinh ] chín tư thế xem như nhất định bù lại, lấy cầu tâm an.

Tại Mạnh Kỳ tế ra chờ một chút nói chuyện  pháp bảo sau, Giang Chỉ Vi đám người mới miễn cưỡng nhận chín tư thế.

“[ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển bản thiếu, giá trị sáu ngàn ba trăm thiện công, có thể đổi lấy ba ngàn hai trăm thiện công, nếu muốn bổ tề cùng điều chỉnh tốt chính xác trình tự, nhu hai ngàn năm trăm thiện công, bổ tề cùng điều chỉnh trình tự sau, coi là đổi vật, không được lại truyền thụ người khác, cần phải bổ tề cùng điều chỉnh trình tự?”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ ngữ khí không có phập phồng  dò hỏi.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi:“Muốn !”

Hắn trước mắt quang mang phi vũ, ngưng tụ thành chín kim sắc tư thế, tiếp, trống rỗng hạ xuống bốn tư thế, cùng lúc trước giao thác, không ngừng xoay tròn, không ngừng phát ra chói mắt kim mang, cuối cùng liên thành  Thập Tam  tư thế huyền diệu lại không bàn mà hợp ý nhau pháp lý  họa quyển.

“Nguyên lai Đoàn Thụy  chín tư thế vừa vặn hoàn toàn tương phản......” Loại trừ tân tăng  bốn tư thế không đề cập tới, Mạnh Kỳ phát hiện Đoàn Thụy  chín tư thế vừa vặn cùng chính xác trình tự tương phản, trong lòng mơ hồ chạm đến những gì.

Hắn khẽ hít một hơi, hồi vị  [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển  huyền diệu.

Loại này hồi vị bên trong, trong đầu kia tôn thượng chỉ thiên hạ chỉ địa  kim sắc cự Phật ẩn có buông lỏng, có bất khả ngôn dụ  pháp lý chảy xuôi.

Mạnh Kỳ có chút cao hứng, như vậy đi xuống, nhược chính mình chân chính bắt đầu tu luyện [ Dịch Cân kinh ] cự ly từ “Như Lai thần chưởng” Bên trong lĩnh ngộ đệ nhất môn công pháp sẽ không quá xa .

[ Dịch Cân kinh ] từ Như Lai thần chưởng đệ tam thức mà đến, chính mình được đến là thức thứ nhất, hai người ẩn chứa  pháp lý khẳng định bất đồng, không có khả năng dựa vào tự thân cảm ngộ “Duy ngã độc tôn” Liền có thể bổ tề [ Dịch Cân kinh ] nhưng không nghĩ tới là, tu luyện [ Dịch Cân kinh ] đối thể ngộ Như Lai thần chưởng có giúp !

Về phần trực tiếp tu luyện “Duy ngã độc tôn” Mạnh Kỳ không hề nghĩ ngợi qua, không có tổng cương dưới tình huống, thiên túng kỳ tài như Đạt Ma Huyết Đao lão tổ cũng vô pháp luyện thành, chỉ có thể tạ này diễn hóa, bất quá Mạnh Kỳ có dị tưởng thiên khai qua, đẳng Bát Cửu huyền công đến cửu khiếu tề khai giai đoạn, không biết có thể hay không mô phỏng một chút cảm giác......

Còn lại chín trăm ba mươi thiện công, Mạnh Kỳ đổi  một quả Đại Hoàn đan [ Giang Chỉ Vi không biết chính mình hôn mê khi tiêu hao  Mạnh Kỳ  Đại Hoàn đan, cho nên không lược thuật trọng điểm bồi thường linh tinh lời nói ] lưu lại bốn trăm ba mươi thiện công vi đổi lấy lần sau nhiệm vụ tin tức cùng Cửu Hương thế giới hành làm chuẩn bị.

Gặp Mạnh Kỳ tạm thời đổi hoàn, Tề Chính Ngôn biểu tình không biến nói:“Lần sau nhiệm vụ, ta phải che giấu tự thân  Hồn Thiên bảo giám .”

Chủ thế giới lộ  để, hắn tính toán tại luân hồi nhiệm vụ bên trong che giấu.

Mạnh Kỳ gật đầu nói:“Cùng ‘Hồn Thiên bảo giám’ mở khiếu liền có thể điều động thiên địa chi lực xấp xỉ  có ‘Dưỡng Tà Thần’ Thần đạo tu sĩ đẳng, Tề sư huynh ngươi có thể từ phương diện này suy tính.”

“Dưỡng Tà Thần khẳng định không được, kiêm tu Thần đạo công pháp cũng sẽ cùng bản thân xung đột, tốt nhất là một kiện có thể trường kỳ sử dụng cùng loại bảo binh.” Giang Chỉ Vi đề nghị nói.

Nghe được Giang Chỉ Vi mà nói, Triệu Hằng cười nói:“Nếu là yêu cầu này, ta ngược lại biết một kiện.”

“Ta tiểu đội từng có người đổi qua ‘Linh quan kim nhãn’ Thần đạo bảo binh, có thể ẩn ở mi tâm, ngày sau vận chuyển Hồn Thiên bảo giám khi, khiến nó phối hợp hiện hình, tắc người khác đương nhiên sẽ tưởng Thần đạo tu sĩ.”

Có minh xác  đề nghị, Tề Chính Ngôn rất nhanh tìm đến “Linh quan kim nhãn” đối với nó  hiệu quả có chút vừa lòng:

“Linh quan kim nhãn, Thần đạo bảo binh, ẩn ở mi tâm, khả chống đỡ tinh thần công kích, phân rõ quỷ yêu, khả thoáng câu thông thiên địa chi lực, tạo thành sương khói, hà quang đẳng ảo giác, cũng có thể đốt lửa đóng băng, phát tê dại chi Lôi Đình, nhược toàn lực kích phát, tắc khả chế tạo ra phạm vi lớn thiên tượng biến hóa, phát ra tinh thần chi thứ, giá trị hai ngàn ba trăm thiện công.”.