Chương 218 : Nhiệm vụ tình báo

Chương 218 : Nhiệm vụ tình báo

Đây là một quả kim sắc mắt dọc, cổ phác vô hoa, nhưng mang theo thản nhiên  thần thánh khí tức, mơ hồ tạo nên điểm điểm quang mang.

Tề Chính Ngôn cầm nó trong tay, gần sát mi tâm, tinh thần câu thông, giây lát, nó chấn động xuất đạo đạo dòng khí sóng gợn, đột ngột biến mất.

“Tề sư huynh, thử xem hiệu quả?” Mạnh Kỳ một phái hưng trí bừng bừng  bộ dáng, đây là hắn từng tưởng tượng qua  nào đó họa phong chi nhất: Thân xuyên Hoàng Kim khóa tử giáp, đầu đội phượng sí tử kim quan, mi tâm trưởng  một quả uy nghiêm thần thánh  mắt dọc.

Tề Chính Ngôn khẽ hít một hơi, mi tâm mở ra kim sắc mắt dọc, thả ra một đạo hồng quang, quanh thân Xích Hà như liên, từ từ mở ra, phụ cận sương trắng bốc lên, nhân uân phiêu miểu, quả nhiên là như thần như tiên !

“Không sai.” Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đồng thanh phát ra cảm thán, nhưng Mạnh Kỳ tán dương là hình tượng, Giang Chỉ Vi nói là hiệu quả,“Kim sắc mắt dọc loá mắt, mặc cho ai đều sẽ chú ý, cảm giác ra thần đạo khí tức, có đây là bản, vô luận là sương trắng, Xích Hà, vẫn là hàn quang, đều không hiển quái dị.”

Mấu chốt này ngoạn ý không chỉ có riêng là che lấp thân phận chi dùng, cho dù không thôi phát, đều có thể chống đỡ bộ phận tinh thần quấy nhiễu, phân rõ yêu ma quỷ quái, gián tiếp tăng lên Bích Băng Tuyết cùng Bạch Vân Yên  hiệu quả, mà kích phát sau, có thể chế tạo thiên tượng biến hóa, nhược dùng được hảo, là thắng bại  mấu chốt thủ, tỷ như tại sa mạc bên trong mượn bão cát mở rộng quy mô, hơn nữa, nó còn có trực tiếp  “Tinh thần chi thứ” Tiến công, nửa bước ngoại cảnh cũng khả năng trúng chiêu.

Này hết thảy  tiền đề vẫn là thành lập ở Tề Chính Ngôn chỉ có mở khiếu trên thực lực, nhiều lắm khiến bảo binh phát huy ra nửa bước ngoại cảnh  uy lực, bằng không đương có vài phần “Hanh Cáp nhị khí”  cảm giác.

Tề Chính Ngôn vẻ mặt hơi có biến hóa, dù chưa lộ ra tươi cười, nhưng cũng lộ ra một chút vui mừng:“Trước kia tổng xem nhẹ Thần đạo tu sĩ, nay cũng hiểu được chính mình ếch ngồi đáy giếng  có thể truyền thừa không dứt, đủ để thuyết minh bọn họ phương diện nào đó có chỗ hơn người, không thể coi thường.”

Hoàn thành che lấp thân phận  chuẩn bị sau, Tề Chính Ngôn lại tiêu phí năm trăm thiện công đổi “Băng phách hàn quang kiếm pháp” Chi “Vạn dặm tuyết phiêu”. Làm tăng lên thực lực chi dùng, hắn nay chỉ phải một thức ngoại cảnh sát chiêu, quá mức đơn điệu lặp lại, dễ dàng bị người trước tiên dự phòng.

“Ta lần sau nhiệm vụ bắt đầu liền hẳn là có thể mở ra tiền âm khiếu huyệt, tu luyện ‘Tử Tinh Hà’  nó uy lực cường đại, tự mang  mấy thức chiêu số đều tương đương với hơn một ngàn thiện công  ngoại cảnh sát chiêu.” Tề Chính Ngôn cảm khái  một câu, rốt cục muốn tu luyện đến Hồn Thiên bảo giám tầng thứ năm .

Mạnh Kỳ biểu tình “Thành khẩn”:“Ta thực chờ mong.”

Hắn đối Tử Tinh Hà  biểu hiện hình tượng hướng tới đã lâu, màu tím kình khí, lấp lánh vô số ánh sao. Thôi xán sinh huy, ngẫm lại cũng rất khốc huyễn !

Tề Chính Ngôn không có nhiều lời, bỗng nhiên bước vào  trung ương cột sáng.

“Tề sư huynh, ngươi làm cái gì?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nói.

Tề Chính Ngôn thản nhiên nói:“Thỉnh Lục Đạo Luân Hồi chi chủ giám định [ Dịch Cân kinh ] chín tư thế nhược điều chỉnh tốt trình tự có hữu hiệu hay không.”

“A?” Mạnh Kỳ biểu tình dại ra.

“Ta xem Đoàn Thụy chín tư thế luyện sai đều có hiệu quả, nhược luyện đối sợ là cũng có hiệu quả.” Tề Chính Ngôn bình tĩnh trả lời, tiếp thỉnh cầu  giám định.

Mà vô luận hắn như thế nào quấy rầy tư thế trình tự quan tưởng, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đều là băng lãnh một câu:“...... Nếu muốn điều chỉnh chí chính xác trình tự, nhu ba trăm thiện công.”

“Ấn chín tư thế chi chính xác trình tự tu luyện, có [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển sáu thành hiệu quả. Mở khiếu phẩm giai  chiêu thức công pháp tăng lên tới sơ nhập ngoại cảnh tiêu chuẩn......” Tề Chính Ngôn cấp Mạnh Kỳ đám người miêu tả  giám định kết quả.

Mạnh Kỳ trợn mắt há hốc mồm, hơn nửa ngày mới nói:“Ta như thế nào không nghĩ tới !”

Kia hoàn toàn có thể trước không bổ tề, trực tiếp tu luyện chín tư thế, đẳng đột phá đến nửa bước ngoại cảnh hoặc thiện công tương đối đầy đủ khi lại bổ tề......

“Khả năng ngươi tương đối theo đuổi hoàn mỹ. Ta cũng là vừa mới nghĩ đến.” Tề Chính Ngôn như cũ là người chết mặt, nhưng khóe miệng như có như không  lôi kéo  một chút, tựa hồ đang cười.

Mạnh Kỳ dại ra  trong chốc lát mới khôi phục lại đây, Tề Chính Ngôn đã điều chỉnh tốt trình tự. Còn thừa một trăm tám mươi thiện công.

“Ngọc Thư, ngươi đâu?” Hắn cố gắng dời đi  chính mình  lực chú ý.

Nguyễn Ngọc Thư “Ân”  một tiếng:“Trước điều chỉnh chín tư thế  trình tự.”

...... Mạnh Kỳ lại lâm vào trầm mặc.

“Hảo, dù sao cũng bổ tề . Hơn nữa hiệu quả càng tốt, hai ba năm nội cũng có dùng......” Giang Chỉ Vi an ủi  vài câu sau, chính mình trước nhịn không được nở nụ cười.

Triệu Hằng chắp hai tay sau lưng, khóe miệng mỉm cười, nhìn bọn họ lấy loại này “Độc đáo” Phương thức tăng tiến hữu tình.

“Của ta ‘Bích Lạc tiên phù’ hỏng mất  nhược bị trong nhà nhân phát hiện, không nói rõ, cho nên tính toán lại đổi một quả.” Nguyễn Ngọc Thư không lại tiếp tục [ Dịch Cân kinh ] đề tài, thản nhiên  nói đổi mục tiêu.

Mạnh Kỳ nhìn về phía đổi phổ, tìm kiếm đến “Bích Lạc tiên phù” phát hiện là một quả ngoại cảnh tiêu chuẩn  tiên phù, có thể ngăn kiếp nạn, giá trị một ngàn tám trăm thiện công, không tính là rất xuất chúng, nhưng càng xuất chúng  kia vài, lấy Nguyễn Ngọc Thư cùng Mạnh Kỳ đám người trước mắt  thực lực sợ cũng không dùng được, hoặc là hiệu quả không tốt.

“Còn lại ngươi được đổi một môn ngoại cảnh cầm phổ, mặc dù có ‘Thiên Long bát âm’ cùng ‘Quảng Hàn chú’  nhưng chung quy có vẻ thưa thớt, tổng dùng nhà các ngươi  dễ dàng bị người nhìn ra thân phận.” Mạnh Kỳ khôi phục  tinh thần, nhắc nhở  một câu.

Nguyễn Ngọc Thư gật gật đầu:“Của ta Tê Phượng cầm nếu không cầm ở trong tay thưởng thức, nhìn không ra đặc thù chỗ, cho nên không sợ bị người tạ này nhận ra, chủ yếu vẫn là cầm khúc.”

Chọn lựa cầm phổ, nàng đã vô cùng thuần thục, so Mạnh Kỳ càng nhanh tìm đến một môn thích hợp :

“Tống Quy chú, ngoại cảnh sát phạt chi khúc, thẳng thương Nguyên Thần cùng nhục thể, giá trị một ngàn hai trăm thiện công.”

Đổi hoàn này đó, nàng còn lại tám mươi thiện công, làm đổi lấy lần sau nhiệm vụ tin tức chi dùng.

“Ta đương nhiên là đổi ngoại cảnh kiếm chiêu, tổng không thể mỗi lần đều dùng ‘Kích Thương Hải’ cũng không khả năng thường dùng kiếm nhập tam.” Gặp ánh mắt mọi người đều nhìn về phía chính mình, Giang Chỉ Vi tươi cười hào phóng nói,“Ta đổi qua Tàng Kiếm lâu ‘Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm’ chi ‘Thiên địa cùng hận’ nhưng ngại với không có tổng cương, chỉ có thể đương mở khiếu sát chiêu dùng, nay có thể nhất thường tâm nguyện .”

Nói đến kiếm pháp, nàng cả người đều phảng phất bịt kín  một tầng quang mang, đẹp đến mức khiến người ta không thể nhìn gần.

Tàng Kiếm lâu là cầm kiếm lục phái chi nhất,“Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm” Diễn hóa tự bọn họ  căn bản kiếm pháp “Vô Sinh Thập Tam kiếm” xem như vang đương đương  ngoại cảnh kiếm pháp, nó sát ý liên miên, mỗi cửu kiếm tự thành một thể, như thế mới là ngoại cảnh sát chiêu.

“Ân, Chỉ Vi của ngươi mở khiếu kiếm pháp đã phản phác quy chân, đạt tới tiếp xúc pháp lý  trình độ, đa dụng Tàng Kiếm lâu  ngoại cảnh sát chiêu, sẽ khiến gặp được luân hồi giả nghĩ đến ngươi là Tàng Kiếm lâu  đệ tử.” Mạnh Kỳ phụ họa nói.

Giang Chỉ Vi không có vô nghĩa, trực tiếp dùng một ngàn thiện công đổi “Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm”  tổng cương, hoa bốn trăm sáu mươi thiện công xứng tề cùng “Thiên địa cùng hận” Tự thành một thể  mặt khác bát thức, ba trăm thiện công điều chỉnh chín tư thế  trình tự, còn thừa hai ngàn một trăm thiện công.

Nàng trầm ngâm  dưới nói:“Quang có ‘Tàng Kiếm lâu’  còn không được, phải nhiều đổi nhà khác ngoại cảnh kiếm chiêu, làm xáo trộn, như thế liền có thể ngẫu nhiên pha tạp ‘Kích Thương Hải’ .”

“Nói đến ngoại cảnh sát chiêu, tự nhiên là tại cầm kiếm lục phái bên trong tìm tương đối hảo.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm lật xem  cầm kiếm lục phái  căn bản kiếm pháp cùng diễn hóa  tương ứng ngoại cảnh kiếm chiêu.

“Ân, ta đã nghĩ tới  Bích Nguyệt kiếm phái  ‘Bích Nguyệt Lạc Tiên kiếm’.” Giang Chỉ Vi đối chủ thế giới kiếm pháp  quen thuộc há là Mạnh Kỳ có thể sánh bằng?

Bích Nguyệt kiếm phái, cầm kiếm lục phái chi nhất, cùng Tẩy Kiếm các, Hoán Hoa kiếm phái, Tàng Kiếm lâu, Tuyết Sơn phái, Đông Hải kiếm trang cũng xưng, cùng Tàng Kiếm lâu, Họa Mi sơn trang, Thuần Dương tông cùng cấp vi Bắc Chu môn phái, môn hạ đệ tử nhiều lấy nữ tính vi chủ.

Mạnh Kỳ đối Bích Nguyệt kiếm phái không quá quen, đại khái nhìn nhìn, phát hiện bọn họ  căn bản ** chi một là [ Tuyệt Tiên kiếm kinh ]“Bích Nguyệt Lạc Tiên kiếm” Chính là từ giữa diễn hóa mà đến.

Hắn trong lòng thoáng sửng sốt: Tuyệt Tiên kiếm kinh?

Chẳng lẽ còn có [ Tru Tiên kiếm kinh ][ Hãm Tiên kiếm kinh ][ Lục Tiên kiếm kinh ]?

Ý tưởng cùng nhau, hắn liền tìm kiếm lên, phát hiện thế nhưng thật sự đều có !

Bất quá [ Tru Tiên kiếm kinh ] viết “Thiếu” Tự.

“Bích Nguyệt Lạc Tiên kiếm, không sai không sai......” Hắn như có đăm chiêu gật đầu.

Này môn kiếm pháp tổng giá trị sáu ngàn thiện công, tổng cương một ngàn, ngũ thức kiếm chiêu mỗi thức một ngàn, Giang Chỉ Vi đổi  tổng cương, đổi  thức thứ nhất “Bích Nguyệt tẩy Thanh Thiên” còn lại một trăm thiện công.

Sau, bọn họ mỗi người ra tám mươi, gom đủ bốn trăm thiện công, đổi  lần sau nhiệm vụ tình báo.

“Thời cổ, thần ma hàng thế, lưu lại rất nhiều hậu duệ, tuyệt học cùng bảo binh, mang đến đại địa  náo động cùng hưng thịnh.”

“Nay, Vương Thất Thất nói, Thiên Tử vô công, khói lửa nổi lên bốn phía, phản loạn phương hưng.”

“Xem thử phương nào thần ma hậu duệ, có thể được cửu đỉnh, vấn thiên hạ !”

“Đầu mối chính nhiệm vụ: Đi Đại Ninh, cứu ra bị nhốt thành bên trong  hồng y quân thủ lĩnh,‘Trấn thế Thiên Vương’ Đỗ Hoài Thương, cũng ám sát phía sau màn chủ trì giả,‘Bích nhãn Phi Long’ Tả Hàn Phong, hoàn thành phần thưởng một ngàn thiện công, thất bại khấu trừ tương ứng thiện công.”

Mạnh Kỳ đám người hai mặt nhìn nhau, kế tiếp thế giới sợ là thần ma tuyệt học phần đông, ngoại cảnh cường giả không thiếu, bất quá phản loạn trên đà phát triển, còn chưa tới thiên hạ đại loạn  thời cơ, đầu mối chính nhiệm vụ tao ngộ  địch nhân hẳn là sẽ không quá cường.

Mà mặc kệ như thế nào, Mở Khiếu kỳ tiêu chuẩn  nhân sĩ cũng xác nhận kia thế giới  chủ yếu bộ phận, trừ phi có chủ thế giới hoặc là Tây Du  khủng bố trình độ.

“Thần ma võ học, bảo binh cường giả, chỉ sợ không có đặc biệt  nhằm vào sự vật.” Triệu Hằng khẽ nhíu mày.

Mạnh Kỳ cười một tiếng:“Ít nhất ngoại cảnh một kích  bí bảo hoặc tương ứng phụ trợ bảo vật vẫn phải có, chẳng qua không giống Chiếu Yêu kính, Trấn Ma tháp đẳng có trực tiếp  khắc chế công.”

So với yêu ma quỷ quái, Nhân tộc tương đối cân đối, cũng liền không có rõ ràng bị khắc chế địa phương.

“Chúng ta trước xem xem nào sự vật có thể sử dụng, đại gia nhiều chuẩn bị thiện công, tranh thủ lần sau ít nhất có thể đổi một kiện.” Giang Chỉ Vi đề nghị nói.

Lấy Mạnh Kỳ đám người trước mắt  thực lực, quá cường  vật phẩm cũng không dùng được, cho nên chỉ có thể tại ba ngàn thiện công trở xuống tìm, sàng chọn ra mấy thứ, tỷ như “Khốn Tiên thằng”[ ngụy ].

Xác định hảo việc này, Mạnh Kỳ trực tiếp còn lại ba trăm năm mươi thiện công -- tuy rằng hắn gia nhập Tiên Tích sau, liền muốn đi Cửu Hương thế giới, không thể thụ thương liền dùng Đại Hoàn đan, nhưng lúc trước từ Lục Phiến môn được đến  chữa thương đan dược còn có bộ phận, không phải rất thiếu.

Cọ xát  một trận, Triệu Hằng trước cáo từ, bởi vì Mạnh Kỳ thản ngôn [ Dịch Cân kinh ] chi sự, hắn  thái độ thân cận  không thiếu, cảm giác mấy người đều tính đáng giá kết giao  bằng hữu.

“Hô, tiểu hòa thượng, đến tột cùng có chuyện gì muốn lén nói chuyện?” Giang Chỉ Vi nghẹn  thật lâu.

Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư cũng là ánh mắt chuyên chú  đánh giá Mạnh Kỳ..