Chương 219 : Tiên Tích

Chương 219 : Tiên Tích

“Ta gia nhập ‘Tiên Tích’.” Mạnh Kỳ ho nhẹ một tiếng, tuyên bố nói.

Hắn không có trực tiếp đề “Như Lai thần chưởng” là sợ Giang Chỉ Vi đám người bị thần thoại nhìn chằm chằm, từ giữa nhìn ra vấn đề.

“A?” Giang Chỉ Vi mặt lộ ngạc nhiên, Nguyễn Ngọc Thư khẽ hít vào một hơi, Tề Chính Ngôn ánh mắt trợn to, biểu tình còn cô đọng tại người chết trạng.

Mạnh Kỳ tự sẽ không chi tiết nói:“Tóm lại, Bích Hà nguyên quân đem của ta thanh đăng mượn cho Cửu Chân, trừ bỏ  Nguyên ma, chiếm được một quả sắp thoát phá  Bồ Đề tử.”

Nguyên quân, ngượng ngùng, này hắc oa ngươi liền cõng đi !

“Xét thấy này, nàng đem ta dẫn vào  ‘Tiên Tích’.” Mạnh Kỳ  biểu tình cực kỳ thành khẩn.

Giang Chỉ Vi nhìn Mạnh Kỳ  khuôn mặt, bỗng nhiên phẩm ra không đúng, phía trước tiểu hòa thượng nhưng là không tưởng gia nhập Tiên Tích  tổng không thể Bích Hà nguyên quân lại mời một lần, hắn đáp ứng đi? Bồi thường mặt khác một kiện bảo vật đều so này hợp lý !

Chẳng lẽ...... Nàng đen bóng  con ngươi đột nhiên co rút lại, tựa hồ minh bạch  cái gì.

“Phật tiền thanh đăng”“Gia nhập Tiên Tích”“Bồ Đề tử” tam giả liên hệ lên đến, lại kết hợp tự thân đối Mạnh Kỳ  lý giải, chân tướng miêu tả sinh động.

Nhưng nàng không có tiếp tục tưởng đi xuống, nghĩ thấu  là họa không phải phúc, không duyên cớ liên lụy Mạnh Kỳ !

Cửu Chân vì cái gì không trực tiếp hướng Mạnh sư đệ mượn Phật tiền thanh đăng, chẳng lẽ cùng Bích Hà nguyên quân đạt thành  cái gì hiệp nghị...... Mạnh sư đệ  thái độ như thế nào sẽ một chút thay đổi...... Tề Chính Ngôn vẻ mặt hơi có sụp đổ  nhìn Mạnh Kỳ, chợt thu liễm, không có tiếp tục tưởng đi xuống.

Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh sâu thẳm  hai mắt có gợn sóng tạo nên, nàng biết Mạnh Kỳ không phải một tùy tùy tiện tiện liền có thể thay đổi quá khứ chủ ý  nhân, đương nhiên, nhược thế cục áp bách, chỉ cần không đề cập điểm mấu chốt, hắn có thể lập tức trở nên tùy tiện, cho nên......

Nàng trầm mặc không nói, phảng phất có thể minh bạch Mạnh Kỳ lúc ấy suy tính, nhưng đồng dạng không có xâm nhập tự hỏi đi xuống. Không đi nghĩ kia có thể mở sang một phái võ đạo đại tông  thần chưởng.

Bọn họ ba người cũng không lo lắng tự thân sẽ bị thần thoại nhìn ra bí mật, cho dù bị tinh thần bí pháp kêu gọi  này đoạn ký ức, cũng nhìn không ra bất cứ vấn đề, không có tích lũy tháng ngày dưới đối Mạnh Kỳ tâm tính tính cách  lý giải, chỉ biết cảm giác Mạnh Kỳ miêu tả sự tình chân thật, cho dù tìm đi Tiên Tích, Tiên Tích cũng khẳng định sẽ không phủ nhận, mà Mạnh Kỳ còn chỉ là dự bị thành viên, đối Tiên Tích lý giải không nhiều, từ hắn trên người nghĩ cách không có gì hiệu quả.

Thậm chí thần thoại rất khó nghĩ đến Tiên Tích thất thủ  khả năng. Chung quy song phương thực lực chênh lệch thật lớn, chỉ cần Tiên Tích chính mình không làm sáng tỏ, mục tiêu tự nhiên tụ tập trung với bọn họ, tìm tới chính mình đám người  khả năng tương đối thấp, chỉ là lo trước khỏi hoạ.

Mạnh Kỳ tiếp tục nói:“Dù sao ta khẳng định không thoát ly tiểu đội, chỉ biết ngẫu nhiên đi hỗ trợ, mặt khác sự tình ta còn không biết, ngày sau sợ là cũng không thể nói.”

“Chỉ có thể như vậy .” Tề Chính Ngôn cảm khái  một câu.

Giang Chỉ Vi cười khổ nói:“Đôi khi vận thế rất thịnh cũng không là hảo sự, ách. Nhiệm vụ vượt mức hoàn thành nhưng cửu tử nhất sinh, phúc hề họa chi sở ỷ.”

Nàng có điểm thổn thức.

“Hi vọng gia nhập ‘Tiên Tích’ là họa hề phúc chi sở ỷ.” Nguyễn Ngọc Thư không có thành thục đả kích Mạnh Kỳ, nhỏ giọng nói một câu.

“Ngày sau ta ‘Được đến’  công pháp, nếu là các ngươi dùng đến. Cứ việc học.” Mạnh Kỳ bổ sung  một câu, hắn sớm liền điều chỉnh tốt  tâm tính.

Mấy người hàn huyên một trận, lần lượt rời đi, Giang Chỉ Vi bước vào trước cột sáng. Khẽ nhíu mày nói:“Tiểu hòa thượng, ta cảm giác ngươi Phật Môn vận thế rất thịnh, liên có A Nan Phá Giới đao, Tiểu Ngọc Phật cùng Phật tiền thanh đăng. E không phải hảo sự, chính mình phải cẩn thận.”

“Ân, Lục đại tiên sinh cũng nhắc nhở qua ta.” Mạnh Kỳ gật đầu nhận lời.

Tiếp, hắn bước vào cột sáng, chuẩn bị trước tìm Tiên Tích, sau đi Cửu Hương.

............

Trở lại chủ thế giới, Mạnh Kỳ thừa dịp dạ trèo tường ra khỏi thành, tìm  bí ẩn địa phương, lấy ra  Ngư Hải bên trên thần bí “Tiên nhân” Cấp  phù triện.

Phù triện từ từ thiêu đốt, điểm điểm thanh mang toát ra, tại Mạnh Kỳ trước mặt hội tụ thành màu xanh đại động.

Đại động vặn vẹo, bỗng nhiên kéo duỗi, biến thành  nhất phiến tràn đầy thần bí phù văn  thanh môn.

Két, hư không chấn động, thanh môn chậm rãi mở ra, hiện ra  mặt sau  cảnh tượng, đây là một có sơn có thủy  thế giới, giữa không trung tiên hạc bay lên, dưới đất thụy thú bôn chạy, sơn phong nhân uân bao phủ, hảo một phái tiên gia khí tượng.

Cửa đứng là Mạnh Kỳ  người quen “Bích Hà nguyên quân”:“Hoàn hảo là tại một chỗ xuất khẩu phụ cận, bằng không ta liền phải trèo đèo lội suối gấp rút lên đường .”

“Nguyên lai không phải tại bất cứ địa phương đều có thể tiến vào Tiên Tích a......” Mạnh Kỳ khóe miệng trừu một chút, vừa rồi thanh môn  mở ra, Bích Hà nguyên quân  xuất trướng, đều khiến hắn rung động  một phen, còn tưởng rằng gia nhập Tiên Tích sau, có thể tùy thời mở ra thanh môn, trốn trong đó tị nạn.

“Nào có loại chuyện tốt này?” Bích Hà nguyên quân cười nhạo  một tiếng, chợt thanh âm lạnh lùng,“Mau vào, vô nghĩa  cái gì kình, bị người nhìn đến liền phiền toái lớn !”

Nguyên quân, không thể bởi vì ta mau gia nhập Tiên Tích, ngươi liền không dùng ngụy trang, bại lộ ra chân diện mục đi? Chú ý hình tượng ! Mạnh Kỳ không nói gì thầm nghĩ.

Hắn bước vào hư không thanh môn, chỉ cảm thấy trống trơn, không có điểm dừng chân, sau đó bị lục hà bao lấy, mang theo bay lên, một hồi lâu nhi mới nhìn đến  chân chính  “Tiên Tích thanh môn”.

Hư không chấn động, Nguyên Thần mê muội, nhục thân ẩn có xé rách cảm, Mạnh Kỳ phảng phất xuyên qua  hắc trưởng đường hầm, cuối cùng thấy được quang minh, thấy được vừa rồi có đủ tiên gia khí tượng  thế gia.

Bích Hà nguyên quân mang theo Mạnh Kỳ hướng tối cao  sơn phong bay đi, không từ lâu, liền hạ xuống một tòa nguy nga to lớn  đạo cung, thượng có tấm biển, thư  phi cổ phi kim  kỳ lạ văn tự, khả Mạnh Kỳ vừa thấy đến liền tựa hồ minh bạch  chúng nó  ý tứ:

“Bích Du Cung.”

Bích Du Cung...... Mạnh Kỳ trực tiếp bỏ qua  phía trước hai chữ, trong lòng có hãi lãng bốc lên, bất quá ngẫm lại cũng khả năng là hậu nhân giả cổ, tỷ như chính mình nhược thành lập như vậy một tổ chức, tuyệt đối sẽ mệnh danh là Đâu Suất cung, Ngọc Hư cung hoặc là Bích Du Cung !

Trong cung người ở thưa thớt, trừ số ít đồng tử cùng Bích Hà nguyên quân, Mạnh Kỳ không thấy được khác Tiên Tích thành viên.

“Không đặc biệt sự tình, đại gia đều rất ít đến Bích Du Cung, chỉ đi bên cạnh  ‘Tiên Tích phường’ chọn lựa nhiệm vụ, treo ra tưởng bán sự vật, tìm kiếm chính mình cần  vật phẩm.” Bích Hà nguyên quân tựa hồ nhìn ra  Mạnh Kỳ  tâm tư.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Còn thỉnh nguyên quân vì ta giới thiệu một chút Tiên Tích chi sự.”

Bích Hà nguyên quân tại trong cung không có bay lên, mang theo Mạnh Kỳ chậm rãi đi trước, vừa đi vừa nói chuyện:“Chúng ta Tiên Tích cùng Thần Thoại bất đồng, mục tiêu là siêu thoát luân hồi, bất nhập kiếp số, chân chính Trường Sinh.”

“Ban sơ vài vị thành viên có điều kỳ ngộ, chiếm được một đám Đạo Môn tiên hiền  công pháp, lúc này mới thành lập  Tiên Tích, lấy hỗ trợ vi lý niệm, không cường bách thành viên làm việc, chỉ muốn lợi dụ. Tỷ như Linh Bảo Thiên Tôn muốn thăm dò nơi nào đó Thượng Cổ di tích, liền sẽ tuyên bố nhiệm vụ, hứa lấy lãi nặng, tìm kiếm có ý giả, tỷ như ta nếu không có phương tiện đối phó người nào đó, cũng có thể tuyên bố nhiệm vụ, cấp ra thích hợp  thù lao, khiến khác chính thức thành viên cùng dự bị thành viên tiếp nhận.”

“Mặt khác, ngươi Luân Hồi thế giới cùng trong hiện thực được đến sự vật có thể treo tại phường trung bán, cũng có thể trực tiếp đổi cho Tiên Tích. Trừ phi giao dịch khi có khác ước định, không can thiệp ngươi có hay không ngoại truyền, tóm lại so cấp lục đạo có lời.”

“Còn có, danh hiệu hạ công pháp không thể ngoại truyện, đề cập Tiên Tích sự tình không thể tiết ra ngoài, này đều sẽ ký kết khế ước, lấy lục đạo làm chứng kiến, một khi đề cập, tức khắc gạt bỏ. Hủy thi diệt tích.”

Nguyên lai Tiên Tích cùng Thần Thoại  hủy thi diệt tích là căn cứ vào Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, khó trách Không Văn Phương Trượng cùng Tô Vô Danh tiền bối đem bọn họ hai tổ chức trực tiếp cùng lục đạo cùng cấp, Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn hồi vị  vừa rồi Bích Hà nguyên quân mà nói, dò hỏi:“Linh Bảo Thiên Tôn? Chẳng lẽ liền là Tiên Tích trước mặt  thủ lĩnh.”

“Là. Hắn là ban sơ  thành viên chi nhất, là trước mắt  thủ lĩnh, cũng hào ‘Thông Thiên giáo chủ’.” Bích Hà nguyên quân giới thiệu nói.

“Thông Thiên giáo chủ?” Mạnh Kỳ thoáng ngạc nhiên.

Linh Bảo Thiên Tôn là Đạo Môn cửu tôn chi nhất, luôn luôn cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn cũng xưng. Nhưng tại chủ thế giới bên trong, hắn nhưng không có “Thông Thiên giáo chủ”  biệt hiệu.

“Tại nào đó trong Luân Hồi thế giới, cũng xưng Linh Bảo Thiên Tôn vi Thông Thiên giáo chủ.” Bích Hà nguyên quân thoáng giải thích.

Đừng cho là ta không biết là cái gì thế giới. Thế nhưng thực sự có Phong Thần ! cùng chủ thế giới  Đạo Môn Thiên Tôn có gì liên hệ? Mạnh Kỳ mặt ngoài bất động thanh sắc:“Nguyên quân, trừ ra này đó, còn có cái gì cần chú ý ?”

“Còn có một điểm, vì cam đoan thành viên  nhiệm vụ có người tiếp nhận, cam đoan tổ chức không quá rời rạc, chính thức thành viên cùng dự bị thành viên hàng năm đều ít nhất hoàn thành một nhiệm vụ, bất quá này thường thường dùng không đến, đại gia đều rất có tiến thủ tâm.” Bích Hà nguyên quân mang theo Mạnh Kỳ bước vào  một chỗ điện các,“Mà hàng năm chính thức thành viên cần tụ tập một lần, lấy làm trao đổi, chỉ cần không bế quan hoặc nhiệm vụ trung không thể thoát thân, đều phải đến.”

Bên trong sạch sẽ chỉnh tề, đứng đầu không có cung phụng thông thường  nguyên thủy, đạo đức cùng linh bảo chi tượng, chỉ có một cổ phác phương chuyết  “Đạo” tự, lộ ra không thể ngôn dụ  ý nhị.

Bích Hà nguyên quân khiến Mạnh Kỳ hơi làm chờ đợi, chính mình đi vào bọc hậu, mấy chục tức sau đi ra, cầm nhất trương màu nâu khế ước, trang giấy cổ phác, văn tự huyền diệu:“Mặt trên  nội dung liền là ta phía trước giảng  ngươi trước mắt chỉ có thể trở thành dự bị thành viên, chờ ngươi hoàn thành ba lần nhiệm vụ sau, bởi vì ngươi đã thông qua tử vong nhiệm vụ, có thể trực tiếp xin khảo hạch, tấn chức chính thức thành viên.”

Mạnh Kỳ một bên nhìn khế ước, miễn cho bị lừa bịp, một bên hỏi:“Chính thức thành viên so dự bị thành viên hảo tại nơi nào?”

“Danh hiệu hạ ngoại cảnh công pháp, một hai thức Pháp Thân chiêu thức, hơn nữa đề cập Thượng Cổ bí ẩn  bộ phận nhiệm vụ chỉ có chính thức thành viên có thể tham gia.” Bích Hà nguyên quân thản nhiên nói.

Mạnh Kỳ xem xong khế ước, đối mặt Bích Hà nguyên quân  nhìn chăm chăm không có gì do dự, dùng đặc thù âm tiết tụng niệm khế ước, cuối cùng tinh khí thần ý vi bút, viết tự thân.

Khế ước thiêu đốt, hóa thành tro bụi, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm vang ở Mạnh Kỳ bên tai:

“Khế ước thành lập, lẫn nhau tự nguyện giải trừ chi nhật tiền, vi phạm giả gạt bỏ.”

Thấy thế, Bích Hà nguyên quân thanh âm biến đổi, nghiến răng nghiến lợi nói:“Ngươi từ ‘Như Lai thần chưởng’ ngộ ra  công pháp, nhớ rõ đổi cho chúng ta, Linh Bảo Thiên Tôn có chỗ dùng...... Đáng chết, nhiều như vậy công pháp, thiện công......”

Trong giọng nói của nàng mang theo một loại không thể ngôn dụ  đau lòng, từng có một thức thần chưởng tại nàng trước mặt, nhưng nàng không có lấy đến......

“Nguyên quân, có phải hay không chính thức thành viên đều phải mở tiệm, làm sưu tập tin tức chi sự?” Mạnh Kỳ nhanh chóng dời đi  đề tài, miễn cho gợi lên Bích Hà nguyên quân  chuyện thương tâm.

Bích Hà nguyên quân lạnh lùng nói:“Kia ngược lại không cần, không phải từng cái đều giống chúng ta mấy người như vậy không có ở mặt ngoài  hữu hiệu thân phận che lấp, hừ, có gia hỏa, ngày thường đức cao vọng trọng, ra vẻ đạo mạo, thực tế lại là miệng ba hoa  đăng đồ tử !”

Quả nhiên là Cù cửu nương...... Mạnh Kỳ chậm rãi gật đầu.

Bích Hà nguyên quân thu hồi bực tức, nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Lúc trước nhìn ngươi có tiềm chất, cho ngươi phù triện, ai ngờ ngươi vứt bỏ nhược lí, uổng phí lão nương một phen hảo tâm......”

Loại chuyện này không thể cùng nữ nhân tranh luận...... Mạnh Kỳ mắt xem mũi, mũi xem tâm.

Bích Hà nguyên quân nói một trận mới ngừng, ngược lại nói:“Linh Bảo Thiên Tôn không tại, cho nên do ta mang ngươi đi chọn lựa danh hiệu.”

Nghe được này  Mạnh Kỳ tinh thần chấn động, theo Bích Hà nguyên quân hướng đi bọc hậu.

Bọc hậu Huyền Hoàng bao phủ, kiếm khí nội liễm, cấp nhân dị thường nguy hiểm  cảm giác, nếu là đi sai bước, lập tức liền sẽ bị vạn kiếm phân thây.

Trên tường có quá trăm  các tử, từng cái các tử đều phóng mấy khối ngọc giản, dán bất đồng  tên, có ảm đạm không ánh sáng, có thanh quang mênh mông.

Người sau phân biệt có “Linh Bảo Thiên Tôn”“Đấu Mẫu nguyên quân”“Nam Hoa Thiên Tôn”“Quảng Thành Thiên Tôn”“Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân” Đẳng, người trước còn lại là “Nguyên Thủy Thiên Tôn”“Thái Ất Thiên Tôn”“Quảng Pháp Thiên Tôn”“Ngọc Đỉnh chân nhân”“Từ Hàng chân nhân”“Tử Hư nguyên quân” Đẳng.

Xem ra phiếm ra thanh quang giả là có chủ nhân  danh hiệu...... Mạnh Kỳ thoáng đếm đếm, ít nhất cũng có năm mươi  nói cách khác, dự bị thành viên có hai ba mươi  -- cũng không phải dự bị tiểu đội đều là dự bị thành viên, chỉ có thực lực đến nhất định cảnh giới, trải qua chọn lựa, mới có thể đạt được danh hiệu, bị xếp vào dự bị khảo hạch giả.

Hơn nữa Tiên Tích cũng không phải có đủ sở hữu Đạo Môn tiên nhân  công pháp, tương đối rõ ràng  liền thiếu  Đạo Đức Thiên Tôn, Đa Bảo Thiên Tôn đẳng.

“Không lượng thanh quang  đều có thể tuyển.” Bích Hà nguyên quân chỉ các tử nói..