Chương 220 : Danh hiệu

Chương 220 : Danh hiệu

“Đều có thể tuyển?” Mạnh Kỳ tỏ vẻ  nghi hoặc, bởi vì không lượng thanh quang  bên trong có ba vị Đạo Môn Thiên Tôn, có rất nhiều cổ tiên nhân, rõ ràng so không thiếu bị tuyển  danh hiệu cường, một khi đã như vậy, phía trước  nhân vi cái gì không chọn? Chẳng lẽ chính thức thành viên cùng dự bị thành viên có lựa chọn phạm vi  phân biệt?

Bích Hà nguyên quân hừ một tiếng:“Ta như là tại lừa ngươi sao?”

Nàng dừng một chút nói:“Có danh hiệu là công pháp yêu cầu đặc thù, cùng tiến đến chọn lựa chi nhân không quá tương xứng, chủ tu kiêm tu đều không hảo, vì thế bị còn lại, có danh hiệu là vì cùng nó tướng loại  có càng thích hợp lựa chọn chi nhân  cho nên bị còn lại, có danh hiệu còn lại là công pháp không toàn, không có càng cao thâm trình tự  nội dung, làm chủ tu hiển nhiên không thích hợp, cho nên bị còn lại.”

“Còn có một bộ phận danh hiệu là vì quá khứ  chủ nhân bỏ mình, lúc này mới không  đi ra, một lần nữa để người chọn lựa, tỷ như ‘Thái Ất Thiên Tôn’.”

“Thái Ất Thiên Tôn?” Mạnh Kỳ biết này danh hiệu  chủ nhân, nghe nói là chủ thế giới mỗ vị đại nhân vật, đáng tiếc bị Thiếu Lâm Phương Trượng Không Văn bắt được, tuy bị gạt bỏ, lại chưa thể hủy đi thi thể, cho nên hắn khẳng định sẽ không tuyển này điềm xấu  danh hiệu

Bích Hà nguyên quân cho rằng Mạnh Kỳ đối “Thái Ất Thiên Tôn” Cảm thấy hứng thú, chỉ cái kia các tử nói:“Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, Đạo Môn cửu tôn chi nhất, có liên quan hắn  thường thức, ngươi khẳng định biết được, không cần ta nhiều lời, chủ yếu là cho ngươi nói một chút bí tân.”

Mạnh Kỳ bản đãi giải thích chính mình chướng mắt này “Xui danh hiệu” kết quả nghe được có bí tân, vì thế ngậm miệng, ánh mắt sáng ngời  nhìn Bích Hà nguyên quân:“Nguyên quân thỉnh giảng.”

“Thượng Cổ đại năng  công pháp truyền thừa thường thường sẽ chịu tải  tương ứng vận thế, không tính cường, nhưng đủ để cho ngươi gặp gỡ một vài sự tình, công pháp càng hoàn chỉnh, loại này vận thế càng rõ ràng, cho nên bối cảnh đơn giản, bí tân không nhiều  đại năng danh hiệu càng được hoan nghênh. Kể từ đó, tao ngộ sự tình liền tương đối thiếu cùng dễ dàng, mà bí ẩn tầng tầng  tiên nhân. Có lẽ sẽ khiến nhận truyền thừa  nhân rơi vào từng tràng mê cục, thu hoạch thật lớn nhưng dị thường nguy hiểm.” Bích Hà nguyên quân đen bóng hai tròng mắt nhìn Mạnh Kỳ. Mơ hồ cất giấu nói ngoa  hù dọa tiếu ý.

Đối với nàng “Trả thù” Mạnh Kỳ phân rõ được ra đến, cũng biết Bích Hà nguyên quân lời nói phi hư, chỉ là thuyết pháp khoa trương  một điểm mà thôi.

Chính mình nhưng là có tự mình trải qua  !

Bích Hà nguyên quân gặp Mạnh Kỳ vẻ mặt không biến, nhất thời cảm giác thất vọng, uể oải nói:“Ngươi xem Thái Ất Thiên Tôn  công pháp, có hay không cảm giác cùng mỗ vị đại năng giống nhau?”

Mạnh Kỳ ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy mấy căn ngọc giản bên trên các hữu chữ triện. Phân biệt là:[ Thái Ất Trường Sinh kinh ][ Thái Ất cứu khổ chân quyết ][ Thanh Hoa linh văn ].

“[ Thái Ất Trường Sinh kinh ] là Thái Ất Thiên Tôn  căn bản đại pháp,[ Thái Ất cứu khổ chân quyết ] cùng [ Thanh Hoa linh văn ] vi ‘Dùng’ phân biệt trọng điểm võ đạo chiêu thức cùng phù triện pháp thuật, có hay không cảm giác cùng mỗ vị đại năng cảm giác cùng loại?” Bích Hà nguyên quân một bên giới thiệu, một bên lại hỏi thăm Mạnh Kỳ.

“Trường Sinh...... Thanh Hoa......” Mạnh Kỳ trầm ngâm,“Cảm giác cùng Thanh Đế tương đối phù hợp......”

Bích Hà nguyên quân sách  một tiếng:“Không sai, coi như có điểm nhãn lực kình, nghe đồn Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn liền là Thanh Đế  Đạo Môn chi thân.”

“Thanh Đế  Đạo Môn chi thân, cùng Chân Võ Đãng Ma Thiên Tôn như vậy?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nói, này thật đúng là bí tân a !

Bích Hà nguyên quân lắc lắc đầu:“Không giống nhau. Chân Võ đại đế là thật sự  Đạo Môn xuất thân, Đãng Ma Thiên Tôn là căn bản, Chân Võ cùng Hắc Đế chi danh chỉ là Thiên Đình cấp  danh hiệu. Mà Thanh Đế bất đồng, hắn là trời sinh thần linh, chưởng khống thiên địa bộ phận quyền lực, nhưng cũng thụ giới hạn trong này, thủy chung chưa thể cùng Thiên Đế ngang bằng.”

“Cho nên, nghe đồn hắn bí mật chém ra chân thân, đầu nhập Đạo Môn, hoá sinh Thái Ất, cầu Tiên Đạo siêu thoát chi lộ. Đương nhiên, này chủ yếu là hậu nhân căn cứ hai người công pháp  gần cùng nào đó dấu vết để lại  manh mối phán đoán. Thực tế như thế nào, chưa biết được. Dù sao hai người tại thượng cổ đồng thời tồn tại  rất dài một đoạn thời gian, mà Thanh Đế vẫn lạc sau, Thái Ất Thiên Tôn còn phát triển  thẳng đến Cửu U tự ẩn, mới dần dần mai danh ẩn tích.”

Bích Hà nguyên quân nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, thấy hắn vẻ mặt ngưng trọng, cười nhạo  một tiếng:“Cái này bị dọa đến? Còn có nghe đồn Thanh Đế lúc ấy chém ra  không chỉ một khối thân thể, còn có mặt khác một khối, đầu nhập vào Phật Môn, trở thành Dược Sư Như Lai, Hoành tam thế Phật chi nhất, Đông Phương Lưu Ly tịnh thổ chi chủ.”

Ta đi, Thanh Đế thật mạnh, này đó Thượng Cổ đại năng một cái so với một cái đáng sợ...... Mạnh Kỳ nhịn không được nhe răng nhếch miệng, nói không chừng vị này thân khóa Thần Đạo Phật tam giới  đại đế còn sống......

“Cho nên, ngươi muốn tuyển Thái Ất Thiên Tôn sao?” Bích Hà nguyên quân mỉm cười hỏi, gặp thành công dọa trụ Mạnh Kỳ, nàng tâm tình rất tốt.

Từ bắt đầu liền không nghĩ tới muốn tuyển “Thái Ất Thiên Tôn” Hảo không hảo? Mạnh Kỳ kỹ xảo biểu diễn nhất lưu  nhíu mày nói:“Đạo Môn cửu tôn  công pháp tuy để người hướng tới, nhưng Thanh Đế quá mức thần bí đáng sợ, ta còn là kính nhi viễn chi đi.”

Này danh hiệu điềm xấu, thượng một chủ nhân đột tử, hơn nữa Thanh Đế cư nhiên còn cùng Phật Môn có thiên ti vạn lũ  liên hệ, càng thêm không thể tuyển !

“Không sai, rất có tự mình hiểu lấy.” Bích Hà nguyên quân tiếng cười thanh thúy trung mang theo một chút từ tính, chính là thành thục nữ tử  dấu hiệu.

Mạnh Kỳ ngược lại nhìn nhìn “Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân” đây mới là chính mình hướng tới  danh hiệu a, đáng tiếc bị người tuyển !

Bằng không đầu đội phiến vân quan, thân xuyên thủy hợp phục, eo hệ dải tua rua, chân đạp ma hài, khuôn mặt tuấn tú, nhiều có tiêu diêu tự tại phạm, hơn nữa ngày sau còn có thể miễn phí được đến Bát Cửu huyền công Ngoại Cảnh thiên !

“Không phải cho ngươi giảng qua, này danh hiệu bị người tuyển? Nếu không phải ‘Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân’ tu luyện Bát Cửu huyền công, chúng ta lại như thế nào biết được nó  bắt chước khả năng, cố ý đem bộ phận công pháp  mặt ngoài vận khí lộ tuyến cùng khí thế ngưng tụ pháp môn bóc ra đến, khiến hắn tập luyện? Ngươi nghĩ rằng ta sẽ mạc danh kỳ diệu biết Phiên Thiên ấn  tương quan pháp môn?” Bích Hà nguyên quân tức giận nói.

Nàng căn bản không rõ ràng Mạnh Kỳ cầu mà không được  bi thống tâm tư.

Mạnh Kỳ ho khan một tiếng:“Nguyên quân, ta chỉ là kỳ quái như thế nào chưa từng nghe qua ‘Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân’ vị này tiên nhân?”

Bích Hà nguyên quân nói:“Thượng Cổ tiên nhân, ngươi há có thể biết rõ?”

Nói tới đây, nàng tựa hồ sợ Mạnh Kỳ không tin, ngữ khí có điểm thổn thức nói:“Linh Bảo Thiên Tôn từng ngôn, Thượng Cổ khả năng có rất trưởng một đoạn lịch sử mất đi, chỉ có ở trong Luân Hồi thế giới mới có thể tìm đến dấu vết để lại, ngay cả hắn đều có rất nhiều không biết, huống chi ngươi?”

“Như vậy a......” Mạnh Kỳ cũng là suy nghĩ phân phi.

Bích Hà nguyên quân kiềm chế ngữ khí nói:“‘Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân’ còn có thần danh, tên là ‘Nhị lang hiển thánh chân quân’ nếu ngươi tại ‘Thần thoại’ ngược lại là có thể tuyển này danh hiệu, tựa như ‘Thanh Đế’ tại ‘Thần thoại’ gọi Thanh Đế Đông Vương Công, tại chúng ta liền là Thanh Huyền Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, đáng tiếc bọn họ không có Bát Cửu huyền công, tuyển cũng vô dụng.”

Này...... Thần Thoại cùng Tiên Tích tử  cao tầng đều là Thanh Đế tương quan ! chẳng lẽ là trùng hợp? Mạnh Kỳ trong lòng rung động, mặt ngoài bất động thanh sắc, gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía Ngọc Đỉnh chân nhân, đệ tử hội Bát Cửu huyền công, sư phụ hẳn là cũng sẽ đi?

“Di,‘Cửu Chuyển huyền công’?‘Ngọc Đỉnh trảm tiên kiếm’?” Mạnh Kỳ sửng sốt nói.

“Làm sao?” Bích Hà nguyên quân không rõ Mạnh Kỳ  kinh ngạc.

Mạnh Kỳ thở hắt ra:“Xem ‘Cửu Chuyển huyền công’  danh tự cùng Bát Cửu có điểm cùng loại, nhất thời bật thốt lên.”

“Coi như có nhãn lực, Cửu Chuyển huyền công cùng Bát Cửu xấp xỉ, chính tông  Đạo Môn huyền công, nói đến này Ngọc Đỉnh chân nhân vẫn là Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân  sư phụ, nếu ngươi tuyển, Thanh Nguyên  sắc mặt sợ là sẽ hắc một trận.” Bích Hà nguyên quân nghĩ đến sự tình phía sau, cười khẽ lên, có vẻ có chút chờ mong.

Sách, ta liền có này tâm tư, ta chính là như vậy nhỏ mọn  nhân ! Mạnh Kỳ cười một tiếng:“Nhưng đệ tử là Bát Cửu huyền công, vì cái gì sư phụ lại không phải?”

Bích Hà nguyên quân trầm ngâm  dưới nói:“Nghe đồn ‘Bát Cửu huyền công’ là Nguyên Thủy Thiên Tôn thông qua Ngọc Đỉnh chân nhân truyền thụ Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân  môn công pháp này được xưng có thể cùng Như Lai tiệt thiên so sánh, há là dễ được? Nhưng cụ thể là vị nào đại năng sáng chế, không người biết hiểu.”

“Ngươi tốt nhất vẫn là không cần tuyển Ngọc Đỉnh chân nhân, Cửu Chuyển huyền công  biểu hiện cùng Bát Cửu có tương tự, dễ dàng bị người lầm nhận, do đó chó ngáp phải ruồi phán đoán ra thân phận của ngươi, muốn chọn liền tận lực tuyển khác biệt khá lớn  dù sao ngươi người mang Bát Cửu, trực tiếp bắt chước, không cần kiêm tu, không sợ mâu thuẫn xung đột cùng lãng phí tinh lực.”

Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, theo Bích Hà nguyên quân giới thiệu liền nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn,“Bát Cửu huyền công” Cùng hắn cũng có liên quan hệ?

“Nguyên Thủy Thiên Tôn, hết thảy chi thủy, nắm giữ  thiên địa sáng lập tiền ‘Vô’  bí mật, là chư quả chi nhân, công pháp mạnh mẽ đáng sợ, nghe đồn không dưới Như Lai tiệt thiên, chỉ là lục đạo chỗ đó không có, mà chúng ta cũng chỉ được mở khiếu cùng ngoại cảnh bộ phận, hậu tục khuyết thiếu, cho nên không ai lựa chọn.” Bích Hà nguyên quân giải thích  một câu, bằng không Đạo Môn cửu tôn đứng đầu  công pháp cũng chưa nhân tuyển liền rất kỳ quái .

Nàng thuận miệng liền nói:“Ban sơ Linh Bảo Thiên Tôn bọn họ chỉ kỳ ngộ được đến mấy chục  danh hiệu  công pháp, mặt khác là nhiều lần nhiệm vụ trung sưu tập đổi lấy mà đến, lúc này mới có nay  hưng thịnh cục diện, nhưng có công pháp không trọn vẹn, tỷ như Nguyên Thủy Thiên Tôn  tỷ như ‘Bát Cửu huyền công’ chúng ta cũng chỉ được Pháp Thân đệ nhất thiên, có công pháp càng là không có, tỷ như Đạo Đức Thiên Tôn, Đa Bảo Thiên Tôn cùng Đãng Ma Thiên Tôn đẳng.”

Mạnh Kỳ một bên cẩn thận nghe, một bên nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn  công pháp.

Trong các chỉ có một ngọc giản, thượng thư tự cổ tự nay để người trực tiếp từ tâm linh bên trong nhận ra  văn tự:

“Nguyên thủy kim chương”

“Lại danh [ Ngọc Hư động chân kinh ] chúng ta càng thích gọi nó [ Ngọc Hư khai thiên công ].” Bích Hà nguyên quân thuận miệng nói, sau đó lại đem Quảng Pháp Thiên Tôn, Từ Hàng chân nhân, Tử Hư nguyên quân, Kim mẫu nguyên quân [ Tây Vương Mẫu tại Đạo Môn  danh hiệu ]  công pháp giới thiệu  một lần, cuối cùng nói,“Chính ngươi suy xét đi, tận lực tuyển cùng ngươi tại chủ thế giới biểu hiện  công pháp chiêu thức khác biệt tương đối lớn  lấy làm che giấu.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, suy nghĩ  chính mình  lựa chọn, hắn vừa rồi thuận tiện nhìn Linh Bảo Thiên Tôn  công pháp, quả nhiên là [ Tuyệt Tiên kiếm kinh ][ Hãm Tiên kiếm kinh ] đẳng tứ bộ, bao hàm lục đạo khuyết thiếu  [ Tru Tiên kiếm kinh ] chỉ là đều viết “Thiếu Pháp Thân đệ nhị thiên sau”.

Sau đó, hắn thu liễm  khác ý tưởng, suy nghĩ khởi chỗ trống  các danh hiệu:

Danh hiệu khẳng định không thể là nữ  !

Cũng không thể cùng Phật Môn có rõ ràng quan hệ !

Tốt nhất là bí ẩn tương đối ít, mà công pháp không hoàn chỉnh so hoàn chỉnh thừa nhận  vận thế tiểu, dù sao ta chủ tu Bát Cửu......

Đương nhiên, thỏa mãn phía trước điều kiện dưới tình huống, danh hiệu còn phải có phạm !

Hồi lâu, hắn khẽ hít vào một hơi nói:“Nguyên quân, ta tưởng hảo.”

“Nào danh hiệu?” Bích Hà nguyên quân nhất thời đến đây hứng thú.

Mạnh Kỳ đầu khẽ nâng, phun ra bốn chữ:

“Nguyên Thủy Thiên Tôn !”.