Chương 221 : Tam thức ngoại cảnh

Chương 221 : Tam thức ngoại cảnh

“Nguyên Thủy Thiên Tôn?” Bích Hà nguyên quân ngữ khí ngạc nhiên  hỏi lại, hắn lại tuyển Đạo Môn cửu tôn đứng đầu, hết thảy chi thủy, chư quả chi nhân, tượng trưng cho “Vô” Tượng trưng cho “Sáng lập”  vị kia tồn tại?

Chưa từng có minh xác ghi lại vị này tồn tại vẫn lạc, tựa như hắn bỗng nhiên biến mất ở  này phương thiên địa truyền thừa hắn  công pháp, gánh hắn  danh hiệu, khả phi thường nhân có khả năng vi !

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, giống như cũng rất bình thường, Nguyên Thủy Thiên Tôn  công pháp không toàn, chịu tải  vận thế hữu hạn, đối một có thể được đến “Như Lai thần chưởng”  gia hỏa đến nói, có lẽ ngược lại là giúp, có thể triệt tiêu điệu bộ phận Phật Môn vận thế, hơn nữa Nguyên Thủy Thiên Tôn công pháp  phong cách cùng “Cuồng Đao” Tô Mạnh hoàn toàn bất đồng, là rất tốt  che giấu.

Mặt khác còn có một điểm,“Bát Cửu huyền công” Người sáng lập có nói Thượng Cổ Thánh Phật, cũng có ngôn Ngọc Hư Nguyên Thủy, tóm lại bọn họ đạo thống các hữu môn công pháp này  truyền thừa, nói không chừng Tô Mạnh có thể từ [ Nguyên Thủy kim chương ] lý thăm dò ra “Bát Cửu huyền công”  bí mật.

Gặp Bích Hà nguyên quân vừa sợ lại ngạc, Mạnh Kỳ phồng lên khí thế nhất thời có điều dao động, thấp giọng hỏi:“Nguyên quân, chẳng lẽ không thể tuyển?”

“Có thể.” Bích Hà nguyên quân lời ít mà ý nhiều trả lời.

Mạnh Kỳ thoáng thở ra một hơi, chợt ẩn hàm  lo lắng tướng tuân:“Nguyên quân, tuyển này danh hiệu, đi ra ngoài, đi ra ngoài hay không sẽ bị đánh?”

Này danh hiệu rất khí phách  Tiên Tích không thiếu chính thức thành viên  danh hiệu không phải hắn  đồ tử, chính là hắn  đồ tôn, trừ Linh Bảo Thiên Tôn, giống như không ai có thể cùng hắn chân chính cũng xưng, chính mình hay không sẽ trở thành đệ nhất chọn hoàn “Danh hiệu” Liền bỏ mình  thành viên?

Nghe Mạnh Kỳ “Nhược nhược”  vấn đề, Bích Hà nguyên quân đầu tiên là sửng sốt, tiếp phì cười không trụ, cười ha ha, cười đến sắp gập eo, này hóa rất có ý tứ  !

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn là Thái Cổ phía trước liền tồn tại  Đạo Môn Thiên Tôn, cho dù tại Đạo Tôn Phật Tổ áp thế niên đại, cũng không hiển hơi yếu. Bối phận thực lực đồng dạng cao, Thiên Đế sở dĩ có thể hoành áp Thượng Cổ, trừ bỏ bản thân quả thật thần công mạnh mẽ ngoại, cũng còn có này ba vị Đạo Môn Thiên Tôn cùng Thánh Phật đẳng ít có hiện thế  duyên cớ.

Mạnh Kỳ nét mặt già nua ửng đỏ, giả vờ không nghe thấy Bích Hà nguyên quân không kiêng nể gì  tiếng cười, một hồi lâu nhi, nàng mới đình chỉ, thở hổn hển nói:“Không cần lo lắng, bọn họ đều là tiền bối, vạn sẽ không bởi vì việc này làm khó dễ ngươi. Nhiều lắm mặt hắc vài ngày mà thôi.”

“Ân, nếu là ngươi cùng mặt khác thành viên tao ngộ địch nhân, tại đối phương không thăm dò rõ ràng trạng huống khi,‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ tuyệt đối là đầu tiên cần đả kích đối tượng.”

Ta biết, tên quá mức phong cách, bức cách rất cao, cùng cấp với “Trào phúng” Toàn bộ khai hỏa...... Mạnh Kỳ yên lặng nói một câu, dù sao ta tại nhà mình tiểu đội bên trong cũng là loại này nhân vật.

Bích Hà nguyên quân nói xong, thở hắt ra. Ngữ khí trở nên trịnh trọng nghiêm túc:“Xác định ? Chờ ta mở ra các tử liền không có thể đổi ý .”

“Xác định .” Mạnh Kỳ nếu làm ra quyết định, tự sẽ không đổi ý, thanh âm trầm ổn vô ba.

Bích Hà nguyên quân gật gật đầu, cầm ra một khối tựa hồ ẩn chứa vô cùng kiếm khí  ngọc bội. Đặt ở  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Các tử ngoại  Huyền Hoàng hà quang thượng.

Huyền Hoàng rút đi, lộ ra bên trong sự vật, chỉ có một căn viết “Nguyên Thủy kim chương”  ngọc giản.

“Môn công pháp này không trọn vẹn, trừ không có ngoại cảnh sau  bộ phận. Mở khiếu cùng ngoại cảnh  tương ứng chiêu thức cũng không toàn, bất quá làm che giấu  pháp môn, đầy đủ dùng.” Bích Hà nguyên quân cầm ngọc giản hướng đi Mạnh Kỳ. Thuận miệng nói,“Ngươi phải trước chọn lựa tam thức ngoại cảnh chiêu thức, ta mới có thể đem tương ứng chân ý cho ngươi cảm ngộ.”

“Nguyên Thủy kim chương”  ngọc giản bên trong còn bao hàm  ngoại cảnh công pháp cùng mấy thức Pháp Thân chiêu số, bởi vậy được trước làm xử lý.

Mạnh Kỳ chờ mong hỏi:“Đều có nào?”

“Mở Khiếu kỳ chỉ phải một môn ‘Ngọc Hư chưởng’ cùng ba mươi sáu thức, bất quá bao hàm toàn diện, tập này một môn chẳng khác nào tu luyện  nhiều môn chưởng pháp cùng bộ pháp.” Bích Hà nguyên quân ha ha cười nói,“Về phần ngoại cảnh chiêu thức, vẫn là không hề thiếu  ta từ từ cho ngươi giới thiệu, ngươi nghe qua Nguyên Thủy Thiên Tôn  thần công tuyệt học đi?”

“Chỉ biết là có một môn ‘Nguyên Thủy cửu ấn’ là tuyệt thế thần công tiêu chuẩn  chiêu pháp,‘Phiên Thiên ấn’ chính là một trong số đó.” Mạnh Kỳ  hai mắt không tự giác có điểm tỏa ánh sáng.

Bích Hà nguyên quân gật đầu nói:“‘Nguyên Thủy cửu ấn’ mỗi một ấn đều ẩn chứa đại đạo chí lý, thẳng chỉ căn nguyên, trong đó ‘Vô Cực’ 'Đạo Nhất’ cùng ‘Khai thiên’ này thủ tam ấn bị dự vi đủ để cùng Tiệt Thiên Như Lai bất cứ một thức cũng xưng, là ‘Nguyên Thủy kim chương’  hạch tâm bộ phận, đáng tiếc chúng ta không có......”

Mặt sau câu nói kia hảo sát phong cảnh ! Mạnh Kỳ khóe mắt nhảy nhảy.

“Bất quá chúng ta có ‘Phiên thiên’‘Mậu Kỷ’‘Âm Dương’ đẳng tam ấn.” Bích Hà nguyên quân cười nhạo một tiếng.

Nói chuyện không cần đại thở hảo không hảo...... Mạnh Kỳ một khỏa tâm thượng  lại dưới.

Bích Hà nguyên quân tiếp tục nói:“Trừ đó ra,‘Nguyên Thủy kim chương’ còn bao hàm một môn cùng ‘Phiên Thiên ấn’ chênh lệch phảng phất  tuyệt thế thần công, tên là ‘Ngũ Thái Ngũ Đức quyền’ chính là thẳng chỉ Tiên Thiên ngũ thái ngũ đức  công pháp, nếu là có thể triệt để nắm giữ, nghịch chuyển Ngũ Thái Ngũ Đức, nghe nói liền có thể luyện thành cửu ấn đứng đầu  ‘Vô Cực ấn’ cùng Tiệt Thiên cùng Như Lai so sánh, thần thoại  ‘Hi’ giống như tại nếm thử cùng loại  đường.”

“Môn công pháp này có sao?” Mạnh Kỳ dứt khoát chính mình đặt câu hỏi, miễn cho Bích Hà nguyên quân nói chuyện đại thở.

Bích Hà nguyên quân tiếu ý rõ ràng nói:“Có trong đó hai thức.”

“Kia hoàn hảo.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra, nếu nghe xong giới thiệu lại cái gì đều không có, chính mình khẳng định hận không thể lấy đầu đâm tường, đương nhiên, xấu  hơn phân nửa là tường,“Bất quá ‘Nguyên Thủy kim chương’ thế nhưng bao hàm Tiên Thiên ngũ thái?”

“Thái Dịch, Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố, Thái Cực, là thiên địa từ ‘Không’ đến ‘Có’ trải qua  năm giai đoạn, mà ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ này danh hiệu không chính là bao hàm  thiên địa sáng lập phía trước  bí mật, là ‘Vô’  tượng trưng?” Bích Hà nguyên quân hỏi ngược lại.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Có đạo lý.”

Không hổ là hết thảy chi thủy, chư quả chi nhân !

Nghĩ đến này, hắn tâm hoa nộ phóng, so với thiếu  tổng cương không có biện pháp tu luyện, cũng còn chưa ngộ ra cái gì công pháp  Như Lai thần chưởng, đây đều là thấy được mò được  gì đó !

Bích Hà nguyên quân cảm giác được Mạnh Kỳ dào dạt  tâm tình, trực tiếp đả kích nói:“Chúng nó đều là Pháp Thân cấp chiêu thức, chờ ngươi trở thành chính thức thành viên tài năng chọn lựa, hoặc là lấy ‘Như Lai thần chưởng’ trung ngộ ra  Pháp Thân công pháp đến đổi.”

“Nguyên quân, ta rất rõ ràng, nhưng làm người muốn có chờ mong !” Mạnh Kỳ nghiêm trang  trả lời.

Bích Hà nguyên quân mặt nạ dưới  khuôn mặt không biết là cái gì biểu tình, trầm mặc  một lát mới nói:“‘Nguyên Thủy kim chương’ ngoại cảnh chiêu thức đều là tự ‘Nguyên Thủy cửu ấn’ cùng ‘Ngũ Thái Ngũ Đức quyền’ diễn hóa mà đến, bao gồm ‘Phiên Thiên tam chưởng’‘Mậu Kỷ tứ quyết’‘Thái Sơ chỉ’ đẳng.”

“‘Phiên Thiên tam chưởng’ có nào?” Bởi vì bắt chước qua  quan hệ, Mạnh Kỳ đối “Phiên Thiên ấn” Ấn tượng vô cùng tốt.

“Phân biệt là ‘Thiên địa đổ khuynh’‘Chưởng phúc tam giới’ cùng ‘Càn Khôn toái tẫn’‘Mậu Kỷ tứ quyết’ bao gồm ‘Bất động kim liên’.‘Hậu thổ tái vật’ đẳng......” Bích Hà nguyên quân chi tiết giới thiệu nói, cuối cùng nhắc nhở Mạnh Kỳ,“Ngươi chỉ có thể chọn lựa ba chiêu.”

“Mậu Kỷ ấn” chẳng lẽ cuối cùng có thể diễn hóa ra “Thiên Địa Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kì”? Ta đang cần phòng ngự hình  chiêu thức ! Mạnh Kỳ so Bích Hà nguyên quân cho rằng  biết càng nhiều !

Hắn trầm ngâm  dưới, trước chọn  một công một thủ  chưởng pháp:“Ta muốn ‘Phiên Thiên tam chưởng’ bên trong ‘Thiên địa đổ khuynh’‘Mậu Kỷ tứ quyết’ bên trong ‘Bất động kim liên’.”

Đây đều là thủ chiêu, Mạnh Kỳ lo lắng trực tiếp chọn mặt sau sẽ không biện pháp mô phỏng.

“Không sai.” Bích Hà nguyên quân không có đả kích Mạnh Kỳ,“Cuối cùng  ngoại cảnh chiêu thức, ta đề nghị ngươi tuyển ‘Ngũ Thái Ngũ Đức quyền’ diễn hóa mà đến  chung quy đều là ‘Nguyên Thủy kim chương’ tinh hoa. Nhiều thể ngộ một điểm có trợ giúp ngươi bắt chước căn bản.”

“Ngũ Thái Ngũ Đức quyền” Diễn hóa mà đến  ngoại cảnh chiêu số có hơn mười thức, Mạnh Kỳ nhất thời lựa chọn khó khăn, mở miệng nói:“Còn thỉnh nguyên quân dạy ta.”

“Chọn ‘Tam Bảo Như Ý quyền’ đi, chỉ có một thức, liền ở ngươi thể ngộ bắt chước.” Bích Hà nguyên quân trầm ngâm  dưới nói,“Ngươi trước mắt tu luyện là ‘Tinh khí thần’ Tam Bảo, chờ ngươi đến nửa bước ngoại cảnh, có thể chính mình sưu tập ngũ đức chi khí trung tùy tiện ba loại hỗn hợp tu luyện, uy lực tương đương đáng sợ.”

“Hảo !” Mạnh Kỳ nghe được ánh mắt tỏa sáng. Không chút do dự liền lựa chọn  này thức quyền pháp.

Bích Hà nguyên quân tại ngọc giản làm điểm tay chân, cách ly  ngoại cảnh bộ phận  chân ý, sau đó giao cho Mạnh Kỳ cảm ngộ.

Mạnh Kỳ đem ngọc giản dán vào mi tâm, thả ra tinh thần. Đầu óc nội nhất thời Hỗn Độn một mảnh, không có tiền, không có sau, lúc đầu cùng chung kết dung hợp cùng một chỗ.

Loại cảm giác này giây lát lướt qua. Đủ loại kinh văn hình ảnh ùn ùn kéo đến, Mạnh Kỳ trầm trụ nội tâm, cẩn thận cảm ngộ ký ức.

Không qua bao lâu. Mở khiếu bộ phận  công pháp hoàn tất, Mạnh Kỳ đột nhiên nhìn đến một chỉ thon dài hữu lực bàn tay từ thượng chụp xuống, thiên địa lâm vào đổ khuynh, hư không tổn hại, uy thế nhiếp nhân, mà mặt khác một bàn tay, năm ngón tay phân kết bất đồng ấn ký, hai chân đứng ở đại địa phảng phất một đóa từ từ nở rộ  kim liên, một đóa cùng đại địa kết thành một thể  kim liên, hào quang vạn đạo, đem kia một chưởng cản xuống đến.

Cuối cùng, là một lộ ra Huyền Hoàng  quyền đầu, lấy vạn pháp khó chắn  tư thái huy  xuống dưới, địch nhân óc băng ra, Nguyên Thần tán loạn.

Hình ảnh biến mất, Mạnh Kỳ thở sâu, vận chuyển Bát Cửu huyền công, ký ức vừa rồi chứng kiến.

“Nhớ kỹ, danh hiệu hạ công pháp không thể ngoại truyện, bao gồm cấp lục đạo.” Bích Hà nguyên quân lặp lại phía trước  nhắc nhở, trong tay không biết lúc nào nhiều một tấm mặt nạ, một quả Huyền Hoàng phụ tùng, nhất trương màu xanh phù triện.

“Giọt tinh huyết đến này mai ‘Tiên Tích khấu’ bên trên, ngày sau liền là thân phận của ngươi tượng trưng.” Bích Hà nguyên quân trước đem Huyền Hoàng phụ tùng đưa cho Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ tích huyết dung thần  quá trình trung, Bích Hà nguyên quân tiếp tục nói:“‘Tiên Du phù’ dùng triệu hoán nội bộ nhân sĩ mở ra Tiên Tích chi môn, ngươi còn không phải chính thức thành viên, không có tự do xuất nhập  tư cách, mà ‘Bích Du thiên’ cửu xử nhập khẩu phân biệt là......”

Đẳng Mạnh Kỳ tế luyện hoàn tất, Bích Hà nguyên quân đem Tiên Du phù cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt nạ đưa cho hắn, cũng lấy qua Tiên Tích khấu, kỳ tích  đem nó phân thành  hai phân, một phần thu  một phần hoàn cho Mạnh Kỳ:“Tất yếu chính ngươi cầm Tiên Tích khấu, tài năng thông qua nhập khẩu, mới có thể được đến mặt khác thành viên thừa nhận.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, vuốt ve “Nguyên Thủy Thiên Tôn”  mặt nạ, đây là một uy nghiêm trang trọng  đạo nhân, đồng thời lộ ra tuổi trẻ, thành thục cùng già nua ba loại cảm giác.

“Chúng ta  mặt nạ đều là dùng đặc thù tài liệu chế thành, có thể ngăn cách Pháp Thân trở xuống tinh thần xem xét.” Bích Hà nguyên quân vỗ vỗ tay,“Hảo, theo ta đi ‘Tiên Tích phường’ chọn lựa của ngươi đệ nhất nhiệm vụ.”

Tốt nhất có Cửu Hương tương quan  nhiệm vụ, có thể giảm bớt phiền toái...... Mạnh Kỳ không nói gì, đem Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt nạ đội, cũng đổi Bích Hà nguyên quân cấp  thủy hợp phục đạo bào.

Một đường bên trên, không thiếu đồng tử đều lấy kinh ngạc  biểu tình nhìn Mạnh Kỳ  “Gương mặt”“Nguyên Thủy Thiên Tôn” Hiện thế ? Rốt cuộc có người chọn ?

Tiên Tích phường tại Bích Du Cung bên cạnh  trên ngọn núi, trống trải thanh lãnh, lập  rất nhiều ngọc trụ, mỗi một căn cây cột đều dán bất đồng  “Bố cáo” hữu dụng Luân Hồi phù trao đổi bảo binh  có mời cùng nhau thăm dò nào đó di tích  như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt, có thể phân thành hai loại, một loại là vật phẩm công pháp  trao đổi mua bán, một loại là nhiệm vụ.

Phường nội có một chút mang theo mặt nạ  Tiên Tích thành viên, nhìn đến Mạnh Kỳ sau, đều dại ra  một lát, dưới mặt nạ  biểu tình có lẽ nhiều có sửng sốt cùng phát hắc.

Mà tối hấp dẫn Mạnh Kỳ ánh mắt là một vị vóc dáng cao gầy  nữ tính, nàng ô phát nồng đậm, tự nhiên  dán vào sau lưng, hai chân thon dài, khí chất phiêu miểu.

“Đấu Mẫu nguyên quân.” Bích Hà nguyên quân truyền âm nhập mật giới thiệu  một câu..