Chương 222 : Lại vào Cửu Hương

Chương 222 : Lại vào Cửu Hương

Đấu Mẫu nguyên quân...... Mạnh Kỳ nội tâm lộp bộp  một chút, mười mấy năm trước liền là Ngoại Cảnh đỉnh phong  Đấu Mẫu nguyên quân?

Tại Thiếu Lâm Đại Hùng bảo điện khi, Chân Võ phái thứ vụ thủ tọa Huyền Nguyên tử từng đề cập qua, hắn mơ hồ tao ngộ qua Tiên Tích  “Đấu Mẫu nguyên quân” một phen đại chiến sau chật vật mà chạy.

Hắn là Tông Sư cấp nhân vật, Địa bảng có danh, bởi vậy khẳng định Đấu Mẫu nguyên quân là Ngoại Cảnh đỉnh phong, mà tính tính thời gian, bọn họ giao thủ cách nay đã có hơn mười năm, Đấu Mẫu nguyên quân nói không chừng đều nửa bước Pháp Thân  cho dù còn chưa đột phá, so với nhà mình sư phụ cữu cữu cũng chỉ cường không kém, tại “Tiên Tích” Bên trong, chỉ sợ là “Linh Bảo Thiên Tôn” Dưới xếp hạng tại tiền ba vị  cường giả.

Đột nhiên tao ngộ bậc này “Tiên Tích” Đại nhân vật, Mạnh Kỳ khó tránh khỏi có điểm thất thần.

Đấu Mẫu nguyên quân thanh y tố váy, vạt dưới làm thành  kề sát hai chân  kiểu dáng, càng cùng loại với trang phục, này khí chất xuất chúng, để người nhìn đến sau khó có thể quên.

Nàng đang nhìn ngọc trụ bên trên  “Bố cáo” cảm giác được Mạnh Kỳ cùng Bích Hà nguyên quân  tới gần sau, chậm rãi xoay người, lộ ra nhất trương mang “Đấu Mẫu nguyên quân” Mặt nạ  khuôn mặt, nhìn từ trên xuống dưới Mạnh Kỳ, thanh âm réo rắt mơ hồ:“Cuối cùng có nhân tuyển ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’  truyền thừa.”

Nàng hai mắt sâu thẳm đen tối, mang theo thản nhiên  tang thương, có vài phần kỳ quái  thổn thức.

“Gặp qua nguyên quân.” Mạnh Kỳ cẩn thận  hành một lễ.

Đấu Mẫu nguyên quân khẽ gật đầu:“Hi vọng một ngày kia có thể nhìn thấy Vô Cực, Đạo Nhất cùng Khai Thiên ấn.”

Nói xong, nàng quay đầu lại, không lại để ý tới Mạnh Kỳ.

“Đấu Mẫu nguyên quân như thế nào cảm giác thần thần cằn nhằn ......” Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật đối Bích Hà nguyên quân nói.

Bích Hà nguyên quân ngữ mang tiếu ý  trả lời:“Nguyên quân thực lực cao cường. Thân phận tôn quý, là một phương đại nhân vật, tự có thể nhìn đến người khác nhìn không tới  ‘Sự vật’.”

Phải không? Mạnh Kỳ ngưng mắt nhìn về phía Đấu Mẫu nguyên quân, chỉ cảm thấy nàng khí tức phiêu miểu, quanh thân hư không có một chút thôi xán tinh quang, tựa hồ hành tẩu chi gian đều có hạo hãn vũ trụ tướng tùy.

“Lấy nguyên quân  cảnh giới. Của ngươi truyền âm nhập mật tựa như trước công chúng dưới cao giọng ồn ào......” Bích Hà nguyên quân không mang hảo ý  cười nhạo nói.

Ta nói  nàng thần thần cằn nhằn...... Mạnh Kỳ biểu tình dại ra, chính mình vừa đến liền chọn lựa  quần trào  danh hiệu, nói đại nhân vật  nhàn thoại......

Đúng. Vừa rồi cửu nương chính mình trước dùng truyền âm nhập mật !

Không đúng, nàng truyền âm nhập mật chưa nói nói bậy. Hơn nữa nàng là ngoại cảnh cường giả, này, đây là cố ý dẫn đường ta có dạng học dạng a !

Nữ nhân này trả thù tâm thật cường !

Bích Hà nguyên quân cả người lộ ra vừa lòng  tiếu ý, chỉ từng căn ngọc trụ nói:“Ngươi có thể chính mình chọn lựa nhiệm vụ, trong một năm hoàn thành có thể, bằng không sẽ vi phạm khế ước, chỉ cần ngươi hoàn thành ba, liền có thể xin chính thức thành viên  khảo hạch.”

Mạnh Kỳ đã vượt qua tử vong nhiệm vụ. Thực lực cũng đạt tới tiêu chuẩn, có đủ nhận khảo hạch  tư cách, chỉ là vừa gia nhập tổ chức, khẳng định phải trước quan sát một trận.

Gánh vác từng đạo hàm nghĩa không rõ  ánh mắt, Mạnh Kỳ tại Tiên Tích phường nội thong thả thong thả bước, nhìn từng trương bố cáo, tìm kiếm cùng Cửu Hương có liên quan  nhiệm vụ, miễn cho ngày sau còn muốn đặc biệt tìm cơ hội hoàn thành.

Bên trong này không thiếu vật phẩm  trao đổi đều khiến Mạnh Kỳ tim đập thình thịch, đáng tiếc tự thân  công pháp vật phẩm hoặc là đổi thành  thiện công, hoặc là hữu dụng. Không có dư thừa vật lấy ra, đành phải gửi hi vọng vào tương lai “Như Lai thần chưởng”  lĩnh ngộ.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt nhất lượng. Thấy được “Cửu Hương” Hai chữ:

“Khẩn cấp nhiệm vụ: Bản tiểu đội một vị nữ tính thành viên tại Cửu Hương thế giới cùng Thiên chi hương chủ nhân sinh ra  cảm tình khúc mắc, bị hắn giam cầm ở Thiên chi hương nội, không chịu khiến nàng rời đi, tạo thành bản tiểu đội  đầu mối chính nhiệm vụ khó có thể hoàn thành, ngày trở về xa xa không hẹn, thỉnh cầu các tiền bối viện trợ.”

“Nhiệm vụ thù lao: Một quả năm trăm năm Thanh Hoa quả.”

“Nhiệm vụ đệ trình giả: Dự bị tiểu đội ‘Bắc Minh’.”

Thanh Hoa quả? Đông Cực Trường Sinh đan  chủ dược? Mạnh Kỳ như có đăm chiêu.

Thấy hắn  ánh mắt tại đây  nhiệm vụ bên trên dừng lại, Bích Hà nguyên quân chi tiết giới thiệu nói:“Bắc Minh là của chúng ta dự bị tiểu đội chi nhất, nhưng còn chưa có người thông qua quan sát cùng chọn lựa trở thành dự bị thành viên.”

“Lấy thực lực của bọn họ, đầu mối chính nhiệm vụ không nên cùng Cửu Hương chi chủ có khúc mắc.” Mạnh Kỳ có chút cảm thấy buồn cười nói. Này tựa hồ phát triển ra một đoạn cẩu huyết cảm tình cố sự?

Ngay cả dự bị thành viên cũng không phải, Bắc Minh tiểu đội khẳng định không ai có đủ tiến vào Nhân bảng tiền hai mươi lăm  chiến lực. Mà Cửu Hương thế giới tất nhiên có ngoại cảnh, Thiên chi hương chủ nhân kém cỏi nhất cũng là nửa bước ngoại cảnh. Lấy thực lực của bọn họ, liên thủ sợ cũng không đối phó được như vậy  địch nhân, cho nên Mạnh Kỳ có này phán đoán.

“Đương nhiên sẽ không.” Bích Hà nguyên quân khẳng định nói,“Hơn phân nửa là loạn mở chi nhánh, cùng Thiên chi hương có liên lụy.”

Nói tới đây, nàng cười một tiếng:“Nghe nói bọn họ  đầu mối chính không có thời gian hạn chế, nếu là không thể hoàn thành, liền sẽ vẫn chờ ở Cửu Hương, cho nên triển chuyển thông qua khác luân hồi tiểu đội đem nhiệm vụ trình  đi lên, tìm kiếm viện trợ.”

“Vẫn đợi không phải rất tốt? Dù sao trở lại chủ thế giới cũng chỉ là sát na  công phu, có thể an tâm tu luyện, đẳng đột phá đến nửa bước ngoại cảnh, lại chính mình cứu trở về đội viên cũng không muộn.” Mạnh Kỳ nghi hoặc nói.

Trừ phi tên kia nữ tính thành viên cùng khác đội viên quan hệ vô cùng tốt, đại gia không đành lòng nhìn nàng bị giam cầm.

Bích Hà nguyên quân cười nhạo nói:“Ngươi cho rằng lục đạo sẽ như vậy hảo tâm? Phàm là không có thời gian hạn chế  nhiệm vụ, tu luyện sẽ càng ngày càng khó, một tháng sau liền cơ hồ không có hiệu quả  hơn nữa ngươi bản thân  già cả sẽ không đình trệ, nhược phản hồi chủ thế giới, phụ cận chi nhân liền sẽ nhìn đến người nào đó nháy mắt đầu bạc.”

“Nguyên lai như vậy......” Mạnh Kỳ càng phát ra cảm giác không thể đi toản lục đạo  chỗ trống, quỷ biết có cái gì cạm bẫy ở phía trước chờ.

Hắn trầm ngâm  dưới:“Nguyên quân, ta tiếp nhiệm vụ này. Nhưng có tiểu đội  tư liệu cùng Cửu Hương  chi tiết giới thiệu?”

Túy ông chi ý ở chỗ người sau.

“Có.” Bích Hà nguyên quân ý bảo Mạnh Kỳ trước đem “Bố cáo” Bóc.

“Bố cáo” Mới vừa vào Mạnh Kỳ trong tay, liền đằng được dấy lên thanh bích ánh lửa, đầu nhập vào Mạnh Kỳ  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ, với hắn trước mắt xuất hiện Bắc Minh tiểu đội  chi tiết tư liệu, này tiểu đội trước mắt chỉ có bốn người, hai nam hai nữ, bị giam cầm  nữ tử tên giả “Tần Khanh”.

Hắn một bên xem, một bên nghe Bích Hà nguyên quân giới thiệu Cửu Hương:“Cửu Hương giả, Thiên chi hương, Địa chi hương, Nhân chi hương, Nhật chi hương...... Võ công đều là từ ‘Ngàn dặm sơn mạch’ trung thần bí lăng tẩm được đến, nhưng phần mình tổ sư tuổi già khi đều nổi điên, quay về mộ, ân, nơi này lăng tẩm thực thần bí, chúng ta vẫn không tìm được, nên có chút nguy hiểm, ngươi tạm thời không cần đánh nó  chú ý.”

Chúng ta đều thăm dò xong...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc  nghe.

“Cửu Hương thế giới không có trên ý nghĩa truyền thống  triều đình, Cửu Hương liên hợp, cộng đồng duy trì thiên hạ, cũng đề cử một danh Thiên Nguyên hoàng giả đảm đương cùng loại Thiên Tử  nhân vật, này danh Thiên Nguyên hoàng giả hoặc là võ công cái thế, áp đảo thiên hạ chi nhân, hoặc là từ Cửu Hương bên trong sinh ra, tóm lại, Cửu Hương phần mình  chủ nhân kém cỏi nhất cũng là nửa bước ngoại cảnh......”

Bích Hà nguyên quân đem Tiên Tích sưu tập  Cửu Hương tư liệu êm tai nói tới,“Thượng nhất nhậm Thiên Nguyên hoàng giả là Tụ Thần trang ‘Đại thiên hành phạt’ Hoàng Phủ Đào, nhưng cùng Cửu Hương phần mình tổ sư như vậy, lúc tuổi già quy về thần bí lăng tẩm.”

“Trước mắt Cửu Hương nên còn chưa đề cử ra này một đời  ‘Thiên Nguyên hoàng giả’ bởi vì Cửu Hương chi ngoại ít nhất có hai danh ngoại cảnh, thêm Nguyệt chi hương, Tinh chi hương  chủ nhân, bốn danh ngoại cảnh còn phải dùng thực lực trước phân ra cường nhược.”

Người này ta nhận thức...... Mạnh Kỳ nghe được Hoàng Phủ Đào  danh tự khi cảm khái  một câu, nhờ có hắn uy chiêu chỉ điểm, chính mình mới có thể lĩnh ngộ Pháp Thân chiêu thức  bộ phận tinh nghĩa, này phân nhân tình nhân quả phải tìm cơ hội hoàn lại.

Tại minh xác biết A Nan Phá Giới đao pháp có “Dính nhân quả” Một thức, cùng với kế thừa  đại năng công pháp liền muốn kế thừa tương ứng nhân quả vận thế sau, Mạnh Kỳ đối nhân quả chi sự trở nên tương đối cẩn thận, có thể trả thì trả, hơn nữa hắn quả thật thực cảm kích Hoàng Phủ Đào, mặt khác còn phải từ Tụ Thần trang bổ toàn “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”.

“Đây là Cửu Hương  bản đồ.” Bích Hà nguyên quân đem nhất trương đơn sơ  bản đồ đưa cho Mạnh Kỳ, mặt trên lấy “Ngàn dặm sơn mạch” Vi trung tâm, họa  phân bố các nơi  Cửu Hương, cùng với Tụ Thần trang, Đạo Đức quan đẳng thế lực.

Mạnh Kỳ nhìn kỹ, khinh di  một tiếng, Thiên chi hương cùng Tụ Thần trang cách phải có điểm xa, Luân Hồi phù  một tháng thời gian sợ là không đủ.

“Làm sao?” Bích Hà nguyên quân hỏi.

Mạnh Kỳ châm chước  dùng từ nói:“Ta xem Cửu Hương phân tán, sợ bị đưa đến nơi khác, một tháng thời gian không đủ đuổi tới ‘Thiên chi hương’.”

“Ân, ngươi còn có thiện công đi?” Bích Hà nguyên quân ngữ khí thoải mái, tựa hồ hoàn toàn không cảm thấy đây là nan đề.

“Còn có hai ba trăm.” Mạnh Kỳ không rõ nàng vì cái gì hỏi cái này.

Bích Hà nguyên quân chỉ trung ương ngọc trụ nói:“Bình thường đến giảng, ngươi tại ngoại giới kích phát Luân hồi phù là không thể tiến vào luân hồi quảng trường  nhưng chúng ta Tiên Tích có điểm đặc quyền, trung ương ngọc trụ cùng cấp với nửa luân hồi quảng trường, ngươi tự đi đổi lấy một hai tháng thời gian liền khả.”

“Còn có thể như vậy?” Mạnh Kỳ kinh ngạc nói.

Bích Hà nguyên quân cười nhạo nói:“Đương nhiên, chờ các ngươi lại lần nữa qua bốn lần tử vong nhiệm vụ, liền có thể đạt được rất nhiều đặc quyền, này liền là một trong số đó.”

Nàng không có chi tiết nói, chung quy Mạnh Kỳ còn chỉ là dự bị thành viên, có liên quan lục đạo sự tình nhưng là bí mật.

“Như vậy a...... Đúng, phía trước xem ‘Bắc Minh’ loại này tiêu chuẩn  tiểu đội đều có ‘Đội danh’ như thế nào chúng ta không có?” Mạnh Kỳ nhớ lại vừa rồi  nghi vấn.

Bích Hà nguyên quân cười lạnh nói:“Hoặc là trở thành chúng ta  dự bị tiểu đội, do chúng ta cho đội danh, hoặc là lại lần nữa qua một lần tử vong nhiệm vụ.”

“Kia vẫn là tính.” Mạnh Kỳ tiêu sái lưu loát  đi đến trung ương kia căn đại ngọc trụ tiền, tiêu phí hai trăm thiện công đổi một tháng thời gian, tiếp kích phát “Luân Hồi phù”.

Thanh quang sáng lên, hắn biến mất tại chỗ, trước mắt xuất hiện  nhất trương đồ quyển, mặt trên là Chân Võ nghi trủng  cảnh tượng:

“Có thể lựa chọn ‘Ngàn dặm sơn mạch’ các phương hướng  cửa rời núi......” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm vang lên.

Mạnh Kỳ phân rõ  hạ vị trí, tuyển tối tới gần “Tụ Thần trang”  chính mình sự tình quan trọng hơn !

............

Mênh mông thanh quang thối lui, Mạnh Kỳ phát hiện tự thân ở một ngọn núi gian miếu đổ nát nội, trước mặt là một đống thiêu đốt qua  củi lửa, bên ngoài đêm tối sâu nặng, Minh Nguyệt cùng tinh thần đều bị mây đen sở che.

Hắn lấy xuống “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ, nhìn nhìn sắc trời, tính toán sáng sớm lại xuất phát, tiếp châm đống lửa, tìm vị trí nằm xuống, cuộn lên đến, chính thức nếm thử [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất tư thế.

Không qua bao lâu, Mạnh Kỳ lâm vào một loại kỳ lạ  không linh trạng thái, chỉ cảm thấy tự thân ấm áp, ngoại hô hấp đoạn tuyệt, phảng phất về tới mẫu thân  trong bụng

Dưới loại trạng thái này, hắn tựa hồ có thể cảm ứng rất rộng lớn  phạm vi, nghe ồn ào  tiếng bước chân vang lên, có người đi đường đêm tới gần  miếu đổ nát..