Chương 223 : Tuyết dạ

Chương 223 : Tuyết dạ

Thời gian đang là hàn đông, chỗ Bắc phương, miếu đổ nát ngoại bao trùm  một tầng thật dày  Bạch Tuyết, người đi đường đạp ở bên trên sẽ phát ra dát chi dát chi  thanh âm.

Một đám giang hồ hảo hán, có nam có nữ, có lão có thiếu, có cường có nhược, lưng hành lý, đạp  tuyết đọng, đi tới miếu đổ nát ngoại, đầu lĩnh chi nhân gào to một tiếng:“Tuyết Dạ khó đi, tạm thời nghỉ ngơi, Thiên Minh lại đi.”

Hắn trong miệng thở ra một đoàn bạch khí, chương hiển  rét lạnh.

“Hảo, lão phu đã không thể so Thịnh Niên, tay chân đều bị đông lạnh phải có điểm phát cương .” Một vị hói đầu lão giả mỉm cười hòa cùng nói.

Có hắn  đi đầu, không ít người tỏ vẻ đồng ý, vì thế phân thành mấy bát, trước sau đến  miếu đổ nát cửa, đi lên  bậc thang.

“Đình.” Đầu lĩnh chi nhân là trung niên nam tử, khoác mang mao áo khoác, eo khoá bảo kiếm,“Bên trong có ánh lửa, ta trước đi vào xem xem.”

Còn lại nhân đẳng lập tức đề phòng  nhìn về phía miếu nội, chỉ thấy đóng chặt  cửa sổ khe hở nội lộ ra ấm áp màu da cam quang mang.

Trung niên nam tử một tay rút ra trường kiếm, một tay đẩy ra cửa miếu, ngưng tụ thị lực, nhìn đi vào, nhất thời khinh di  một tiếng:“Như thế nào không ai?”

Hắn không dám đại ý, xa xa tại cửa nhìn quanh, sau một lúc lâu, mới nhìn đến nằm ở đống lửa cùng hương án chi gian, cuộn mình  thân thể  Mạnh Kỳ.

Tóc trát kế, thủy hợp phục, bên cạnh có đao có kiếm, dù chưa nghe được hô hấp tiếng động, nhưng có thể cảm giác được rõ ràng  sinh chi khí tức.

“Là vị ngủ say  tiểu đạo trưởng.” Trung niên nam tử thở hắt ra, chỉ cần không phải oan gia đối đầu, hắc đạo cao thủ, cùng với Nguyệt chi hương đệ tử liền hảo,“Ta đẳng nói nhỏ thôi, chớ quấy nhiễu  người khác, dựa vào bên ngoài lại khơi đống lửa.”

Mọi người nối đuôi nhau mà vào, khép lại cửa miếu, ngăn trở gió lạnh, tại trung ương vị trí khởi  đại đống lửa, phân biệt rõ ràng  ngồi vây quanh, vừa thấy chính là lâm thời thấu thành  đội ngũ.

Bọn họ đều trầm mặc không nói. Phảng phất nghĩ đến tâm tư, chỉ là hóa  tuyết đọng, cầm ra lương khô. Vừa nướng vừa ăn.

Mạnh Kỳ mặc kệ bọn họ, thản nhiên  tiếp tục tu luyện [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển Thập Tam  tư thế. Từng cái tư thế một chén trà.

“Phụ thân, phụ thân, ngươi xem, tiểu đạo trưởng  ngủ tư thế hảo kì quái.” Có  chừng mười tuổi buộc đuôi sam  tiểu cô nương hảo kì lại hưng phấn mà trạc  trạc nhà mình phụ thân  cánh tay, đem mọi người  ánh mắt dẫn hướng về phía Mạnh Kỳ.

Nàng phụ thân chính là đầu lĩnh chi nhân, nhìn thoáng qua sau ho nhẹ nói:“Người khác luyện công chớ bàng quan, cẩn thận kết thù.”

“Luyện công? Phụ thân, đây là luyện công?” Tiểu cô nương rất là hoạt bát cùng hảo kì.

Đầu lĩnh chi nhân nhìn chung quanh một vòng. Sắc mặt trịnh trọng:“Ta nghe Huyền Môn chính tông có dẫn đường thổ nạp chi thuật, tư thế đều khác hẳn với thường nhân.”

“Cũng không phải chưa thấy qua Đạo Đức quan đẳng Huyền Môn chính tông  đệ tử, nào có như vậy cổ quái ......” Trên mặt trưởng  vết chàm trẻ tuổi nam tử nói thầm  một câu.

Gió lạnh chính thịnh, thổi được cửa sổ đại môn rung động, đem hắn lời nói che dấu trong đó.

Hói đầu lão giả ho khan một tiếng:“Văn tiên sinh nói có lý, đại gia bình thủy tương phùng, vẫn là không cần nghị luận tiểu đạo trưởng, chúng ta Tuyết Dạ bôn tẩu, cố hảo tự thân mới là tối trọng yếu.”

Nghe được “Bôn tẩu” Hai chữ, hơi chút hoạt bát  một điểm  không khí nhất thời lại trở nên cô đọng.

Đúng lúc này. Có người gõ vang  cửa miếu.

Đông đông đông, đông đông đông, thanh âm tại tuyết trắng thanh lãnh  ban đêm truyền được rất xa.

“Ai?” Văn tiên sinh nắm chặt trường kiếm. Cao giọng hỏi, vừa rồi lại hoàn toàn không phát hiện có người tới gần, có thể ở trên tuyết địa che giấu hành tẩu động tĩnh, này phân khinh công không phải là nhỏ !

Nữ, hơn hai mươi tuổi, thuần trắng áo bông cùng áo khoác, các ngươi thảo luận ta tư thế  thời điểm từ sơn lâm bên trong xuyên ra, đạp tuyết tiếng động thực mỏng manh, chỉ để lại  nhợt nhạt  dấu chân. Chợt bị tuyết hoa bao trùm tiêu trừ, hơn nữa bên người nàng còn có một vị lão giả. Thân hình cao lớn, thanh bào tráo thể. Khom lưng khom lưng, có đủ hộ thể cương khí...... Mạnh Kỳ vừa vặn luyện hoàn một vòng, trong lòng “Trả lời”  bọn họ  vấn đề.

“Dịch Cân kinh”  trạng thái bên trong, chính mình tựa hồ có loại Thiên Nhân Hợp Nhất, hồi phục thai trung  cảm giác, mượn dùng này, đối với chung quanh sự vật  cảm ứng thắng qua  bình thường, cách nhau hai ba mươi trượng  cự ly cũng giống như tận mắt nhìn thấy, chính tai sở văn.

“Người lạc đường trong đêm tuyết.” Ngoài cửa vang lên một đạo giọng nữ, khẩu âm nhuyễn nhu, mang theo Nam phương  hương vị.

Văn tiên sinh tràn đầy đề phòng  cười nói:“Vô chủ chi địa hai vị xin cứ tự nhiên.”

Gần ở ngoài cửa, hắn vẫn là có thể phân rõ .

Cửa miếu lại mở ra, tiến vào hai người, cùng Mạnh Kỳ  “Miêu tả” Hoàn toàn nhất trí, nữ  mặt trái xoan, mi lá liễu, lộ ra vài phần lanh lẹ, run run áo khoác thượng  tuyết hoa, xách có buộc dây tơ hồng  trường kiếm, cùng lão giả cùng nhau đi đến bên cạnh.

Nhìn đến bọn họ hai người, Văn tiên sinh cùng hói đầu lão giả biến sắc, không biết là kinh hoảng vẫn là xấu hổ.

Dây tơ hồng nữ cùng khom lưng lão giả không có thăng hỏa, trực tiếp ngồi xuống đất, ánh mắt đánh giá Văn tiên sinh cùng hói đầu lão giả, đầu tiên là nghi hoặc, tiếp giật mình, tiện đà lộ ra vài phần khinh thường, như là quá khứ liền nhận thức.

Nhưng bọn hắn cũng không nói chuyện, miếu nội có loại khó tả  trầm mặc.

Lại có một đống người đến  ẩn nấp  khí tức, lén la lén lút...... Mạnh Kỳ thay đổi  tư thế.

Dưới loại trạng thái này, hắn đối với chính mình học qua  nội công, đao pháp cùng kiếm pháp, có một loại vi diệu  thị giác sai, từ mặt khác góc độ xem kỹ  chúng nó, trên cao nhìn xuống  góc độ.

Chân khí theo bản năng lưu chuyển biến hóa, kinh mạch lộ tuyến không tự giác khẽ biến, Mạnh Kỳ căn cứ loại này mơ mơ hồ hồ  cảm giác làm  mỏng manh điều chỉnh, nhưng lại không thể đem chúng nó tổng kết ra đến, huyền diệu khó tả.

“Tái Ngoại thần đà, Hồng Tuyến phu nhân, không biết các ngươi muốn hướng nơi nào?” Bỗng nhiên, một đạo âm trắc trắc  thanh âm vang lên, như xa như gần, hốt trái hốt phải, khiến Văn tiên sinh đám người không chỗ phân biệt hắn  cụ thể vị trí.

Cột lấy đuôi sam  tiểu cô nương sợ tới mức mau khóc, chẳng lẽ là ác quỷ?

Hồng Tuyến phu nhân hừ lạnh một tiếng:“Giả thần giả quỷ, dám ra đây vừa thấy sao? Ta tất nhiên là đi Tụ Thần trang !”

“Lão đà tử cũng là đi Tụ Thần trang.” Tái Ngoại thần đà trầm giọng nói.

Nghe được “Tụ Thần trang” Ba chữ, Văn tiên sinh cùng hói đầu lão giả đám người sắc mặt tối sầm lại, vừa sợ lại e ngại, Mạnh Kỳ tắc đình chỉ tu luyện “Dịch Cân kinh” việc này thế nhưng cùng “Tụ Thần trang” Có liên quan? Chẳng lẽ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cố ý lựa chọn  ta truyền đưa tới được vị trí?

Âm trắc trắc  thanh âm tái khởi:“Quả nhiên cùng bổn tọa đoán được như vậy, không biết các ngươi đi Tụ Thần trang làm cái gì?”

“Đương nhiên là ngăn cản Hoàng Phủ Phỉ tiểu thư cùng các ngươi ‘Nguyệt chi hương’ đám hỏi !” Hồng Tuyến phu nhân tuy là nữ tử, nói chuyện lại trực tiếp lanh lẹ, ẩn hàm hỏa khí.

“Đám hỏi chính là mĩ sự, vì sao phải ngăn cản?” Âm trắc trắc  thanh âm ra vẻ sửng sốt, mơ hồ không chừng, để người da đầu run lên.

Hồng Tuyến phu nhân đứng lên. Thủ ấn chuôi kiếm:“Hoàng Phủ tiền bối đột phá tiền nhân ràng buộc, lịch đại tối cường, đến nỗi chưa tới tuổi già liền nổi điên vào núi. Thủ hạ đệ tử nữ nhi đều còn không có thành khí, các ngươi ‘Nguyệt chi hương’ khi dễ cô nhi quả phụ. Mạnh mẽ đám hỏi, muốn đoạt Tụ Thần trang cơ nghiệp, nói cái gì mĩ sự?”

So với đã truyền thừa nhiều đại  Cửu Hương, Hoàng Phủ Đào sáng chế  Tụ Thần trang không có cùng hắn cùng thế hệ  cao thủ, mà thủ hạ các đệ tử tối cường  cũng mới cửu khiếu, nếu hắn chậm nổi điên hai mươi năm, tắc Tụ Thần trang cơ nghiệp triệt để củng cố, chung quy đối một danh ngoại cảnh cường giả đến nói. Sáu mươi tả hữu thật sự tính trẻ trung khoẻ mạnh, Hoàng Phủ Đào tự thân cũng như vậy cho rằng, bởi vậy bốn mươi tuổi sau mới cưới vợ sinh tử.

“Hoàng Phủ trang chủ thệ lúc tráng niên, ta ‘Nguyệt chi hương’ muốn trợ Hoàng Phủ đại tiểu thư ổn định Tụ Thần trang cơ nghiệp, há là khi dễ cô nhi quả phụ?” Âm trắc trắc  thanh âm không chút nào ngoài ý muốn trả lời.

“Hừ, Hoàng Phủ đại tiểu thư có trong lòng chi nhân, liên tiếp cự tuyệt, thiên hạ đều biết, Hoàng Phủ phu nhân khóc bái mộ chôn quần áo và di vật, mới miễn cưỡng đáp ứng. Lại là vì sao? Hoàng Phủ trang chủ Tam đệ tử Tiết thiếu hiệp chung quanh bôn tẩu liên lạc việc này, lại là bị ai tập sát?” Hồng Tuyến phu nhân tức sùi bọt mép, ngôn từ sắc bén.“‘Tẩy Nguyệt tiên sinh’ muốn tranh Thiên Nguyên hoàng giả vị, sợ là thiếu  điểm âm đức !”

“Tẩy Nguyệt tiên sinh” Văn Hảo Cổ,“Nguyệt chi hương” Đương đại chủ nhân, tấn chức ngoại cảnh không vài năm -- phương thế giới này được Chân Võ nghi trủng  truyền thừa, võ đạo phân chia cùng chủ thế giới nhất trí.

Âm trắc trắc  thanh âm trầm mặc  một chút mới nói:“Bổn tọa hảo ngôn hảo ngữ khuyên các ngươi, các ngươi ngược lại đặng mũi lên mặt, chẳng lẽ không sợ tử?”

Hồng Tuyến phu nhân tranh được một tiếng rút ra trường kiếm, chỉ nóc nhà, lạnh lùng nói:“Các ngươi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. Chẳng lẽ đương Tụ Thần trang không có giúp đỡ? Hoàng Phủ tiền bối hành hiệp trượng nghĩa nhiều năm, đối tiểu bối không tiếc chỉ điểm. Bằng hữu bạn cũ khắp thiên hạ, há là các ngươi có thể khi?”

“Ha ha.” Âm trắc trắc  thanh âm cười to nói.“Đáng tiếc hắn  bằng hữu bạn cũ không có ngoại cảnh cường giả, cho nên tuyên bố hôn ước tới nay, chỉnh chỉnh ba tháng, bao gồm các ngươi hai người ở bên trong, đi Tụ Thần trang tương trợ  không vượt qua mười ngón chi sổ, hơn nữa bị bổn tọa khuyên sau, đại bộ phận đều biết khó trở ra  tiểu bộ phận tắc đi gặp Hoàng Phủ Đào .”

“Thiên hạ chi sự, nhìn xem chung quy là thực lực. Muốn biết, tuyệt đại đa số người đều là lang tâm cẩu phế hạng người, hành hiệp trượng nghĩa, thi ân cấp huệ, có thể có cái gì tác dụng? Đương nhiên, còn có số rất ít giống các ngươi như vậy  không lang tâm cẩu phế, nhưng đầu óc có vấn đề.”

Hồng Tuyến phu nhân giận cực phản cười, đem kiếm chỉ hướng Văn tiên sinh cùng hói đầu lão giả: “Vâng, ta biết đại bộ phận nhân quả thật lang tâm cẩu phế, vong ân phụ nghĩa, ngươi ! Văn Kỳ Xương, bị Vị Thủy lục quỷ đuổi giết ngàn dặm, suýt nữa bỏ mình, hạnh được Hoàng Phủ tiền bối đi ngang qua, rút đao tương trợ, lúc này mới may mắn thoát khỏi tai nạn, sau này hắn gặp ngươi trọng thương khó phục, đem ngươi lưu lại Tụ Thần trang làm chấp sự, cho ngươi làm môi, khiến ngươi cưới vợ, hay không?”

“Ngươi ! Trì Phong, đắc tội  Thiên chi hương đệ tử, cửa nát nhà tan, là ai thu lưu ngươi, là ai giúp ngươi đi Thiên chi hương lấy lại công đạo?”

......

Nàng một đám điểm ra danh tự, nói được Văn tiên sinh, hói đầu lão giả đám người mặt đỏ tai hồng, vừa thẹn vừa thẹn, đồng thời lại có xấu hổ thành nộ  cảm giác.

“Các ngươi chính là như vậy hồi báo hắn ? Tại Tụ Thần trang nguy nan chi tế, mang theo phần đông hảo thủ trốn thoát?” Hồng Tuyến phu nhân quát,“Ta tuy là thiếu nữ tử, cũng được qua Hoàng Phủ tiền bối chỉ điểm, lần này ân đức, nhớ cho kỹ, giờ này ngày này, cho dù tan xương nát thịt, cũng muốn chạy tới Tụ Thần trang, bang Hoàng Phủ tiểu thư thảo một phen công đạo !”

Tái Ngoại thần đà cũng đứng lên, thương lão  thanh âm nói:“Nếu không có Hoàng Phủ trang chủ, lão đà tử ba mươi năm trước liền chết  sống lâu  ba mươi năm, sống lâu  phong nhã hào hoa  ba mươi năm, nay dùng này đem lão xương cốt đổi, đáng giá !”

“Du mộc đầu, không biết sống chết !” Âm trắc trắc  thanh âm ngoan độc nói.

“Hảo ! đây mới là hiệp nghĩa hạng người !” Bỗng nhiên, có đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Hồng Tuyến phu nhân đẳng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tận cùng bên trong  đống lửa bên cạnh đứng lên một vị tuấn tú đạo sĩ, thủy hợp phục, hệ dải tua rua, đạp ma hài, bối bảo kiếm, khoá trường đao, tự có một cỗ tiêu dao xuất trần chi khí.

Này đạo sĩ dính líu  cái gì kình...... Văn Kỳ Xương đám người chính không biết làm sao.

Mạnh Kỳ mỉm cười đi trước:“Nhưng hiệp nghĩa chi sĩ cũng không cưỡng cầu người khác, Văn tiên sinh thực lực không còn nữa, lại có thê có nữ, cho dù lưu lại, cũng không được việc, ngược lại hại cả nhà, có thể lý giải......”

Hắn tiếp Hồng Tuyến phu nhân phía trước lời nói chậm rãi mà nói, nghe được Văn Kỳ Xương cùng Trì Phong cảm khái không thôi, nghe được Hồng Tuyến phu nhân mày liễu dựng ngược, nghe được Tái Ngoại thần đà sắc mặt âm trầm.

“Hắc, ngươi này tiểu đạo sĩ ngược lại là  minh bạch đạo lý .” Âm trắc trắc  thanh âm khen  một câu.

Hồng Tuyến phu nhân đang định mở miệng, Mạnh Kỳ vuốt ve chuôi đao, ha ha cười nói:“Bần đạo Thanh Nguyên, được qua Hoàng Phủ tiền bối chỉ điểm đao pháp, nguyện cùng hai vị tề thượng Tụ Thần trang.”

“Ngươi......” Hồng Tuyến phu nhân không dự đoán được biến chuyển lớn như vậy, nhìn trước mặt sái nhiên xuất trần  tuấn tú đạo sĩ, nhất thời không biết như thế nào tiếp lời.

Âm trắc trắc  thanh âm hừ lạnh nói:“Nguyên lai cũng là  không biết sống chết ......”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Mạnh Kỳ khẩu chiến xuân lôi, thanh âm thu hoạch một luồng:

“Dấu đầu lộ đuôi, cho ta xuống dưới !”

Hắn dùng Bát Cửu huyền công mô phỏng Tử Lôi kình đến thôi động lôi ngôn.

“Dấu đầu lộ đuôi, cho ta xuống dưới !”

Từng đạo thanh âm giống như cự lôi, giữa không trung ẩn có Tử Điện kích động.

Răng rắc, phù phù, có người từ nóc nhà ngã xuống dưới, cả người thoáng trừu thoáng trừu, như bị lôi kích, âm trắc trắc  thanh âm triệt để biến mất..