Chương 224 : Hoa mai nở trong tuyết

Chương 224 : Hoa mai nở trong tuyết

“Ngươi, ngươi......” Từ nóc nhà ngã xuống chi nhân vừa sợ hãi lại cừu hận  nhìn Mạnh Kỳ, ý đồ nói chuyện, khả cả người run rẩy  vài cái sau, liền miệng sùi bọt mép, thất khiếu đổ máu, hô hấp đoạn tuyệt.

Như thế nào liền chết ? Văn Kỳ Xương cùng Trì Phong đám người nhìn trên mặt đất  thi thể, trong đầu ý niệm quay cuồng, vừa chấn động vừa kinh ngạc.

Bị trực tiếp rống được công pháp phản phệ, tẩu hỏa nhập ma? Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà khẽ hít vào một hơi, đây là Huyền Môn chính tông  “Ngôn quyết” chuyên phá tả đạo tà thuật?

Mạnh Kỳ tay phải năm ngón tay vuốt ve trước người chuôi đao, mỉm cười nói:“Đây là ‘Thái Âm Đãng Ma chân giải’ thượng  Thất Linh Diệu Âm, nhưng hắn tu luyện không được pháp, chỉ luyện Thái Âm chi lực, trở nên người không người quỷ không quỷ, bị ta phỏng thiên phạt chi âm thanh trừ.”

Hắn ngữ khí thoải mái, êm tai nói tới, phảng phất lôi ngôn đánh chết địch nhân chỉ là trà dư tửu hậu  việc nhỏ, nói không hết  nhàn nhã lạnh nhạt.

[ Thái Âm Đãng Ma chân giải ] nguyên bản từng rơi vào trong tay bọn họ, sau này đổi cho  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.

“Thất Linh Diệu Âm, nghe đồn có thể câu nhiếp nguyên thần, kích động thiên địa chi lực, không thể tưởng được vừa rồi âm trắc trắc  cảm giác chính là.” Hồng Tuyến phu nhân giật mình nói, khó trách Thanh Nguyên đạo trưởng có thể nhất âm phá địch.

Tái Ngoại thần đà đề phòng  đề phòng  bên ngoài, trịnh trọng hỏi:“Không biết tiểu đạo trưởng xuất thân môn phái nào? Chẳng lẽ là Đạo Đức quan chi nhân?”

“Bần đạo chính là tán tu, nhờ có Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm, mới vừa có hôm nay  đao pháp cảnh giới.” Mạnh Kỳ vẫn duy trì tươi cười, dùng thật đến không thể lại thật lời nói trả lời.

Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà còn chưa tới kịp tự thoại, hỏi thăm Thanh Nguyên đạo trưởng khi nào gặp qua Hoàng Phủ Đào, cửa sổ đại môn liền bị phá ra, từng đạo bóng người nhào vào, nương mỏng manh  nguyệt quang ẩn tàng thân hình, vây sát Mạnh Kỳ cùng bọn họ hai người.

Những bóng người này có vẻ mơ hồ, vặn vẹo không chừng, khó có thể phân rõ thật giả, nhìn xem Văn Kỳ Xương đám người ngược lại hít một ngụm khí lạnh, quả nhiên là “Nguyệt chi hương”  chính thống truyền thừa. Vừa rồi bị nhất âm đánh chết chi nhân tuy rằng danh điều chưa biết, nhưng nhìn hắn có thể tu luyện “Thất Linh Diệu Âm” là có thể minh bạch hắn  địa vị thật không thấp, chỉ sợ là “Nguyệt chi hương” Chuyên môn làm không thể gặp quang sự tình  chấp sự chi nhất.

Này từng đạo bóng người trong tay hàn quang lóng lánh, cũng không là đao kiếm, mà là tự thân  móng tay, một người không giống nhân quỷ không giống quỷ, bán tướng đáng sợ.

Hồng Tuyến phu nhân trường kiếm mở ra, liền muốn nghênh địch, bỗng nhiên thấy ngân bạch chợt lóe. Giống như điện thiểm, mau đến mức khó có thể tin tưởng.

Tranh, nàng còn chưa thấy rõ ánh đao, liền đã nghe sở trường đao vào vỏ  thanh âm.

Này thanh giòn vang tựa như hiệu lệnh, từng đạo bóng người tùy theo ngã xuống đất, cơ hồ đồng thời, phù phù tiếng động đại tác.

Bất quá bởi vì bọn họ lúc ấy tư thế có khác biệt, có chính là hướng về phía trước phác lạc, có chính là nghiêng ngã xuống. Để người thấy được vết thương, đều là yết hầu một đạo tinh tế đao tích.

Đều chết? Văn Kỳ Xương, Trì Phong đám người trố mắt nhìn về phía Mạnh Kỳ, chỉ thấy hắn trường đao tại sao, tư thái nhàn tản. Tựa hồ chưa bao giờ ra qua đao.

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng minh bạch  biết, này tuấn tú đạo sĩ vừa rồi quả thật ra một đao, nhưng bởi vì mau đến mức chính mình đám người  tầm mắt không thể bắt giữ, cho nên chỉ có ngân bạch ánh sáng lưu lại hai mắt.

Hơn nữa hắn là một đao chín người !

Đây là loại nào kinh thế hãi tục  đao pháp?

“Có thể đem ‘Thái Âm Đãng Ma chân giải’ này đạo môn chính tông công pháp luyện thành như thế bộ dáng.‘Nguyệt chi hương’ cũng coi như có điểm bản sự.” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói.

Bất luận kẻ nào đều có thể nghe được ra hắn trong lời  trào phúng ý vị.

Tái Ngoại thần đà lão vu giang hồ, nhanh chóng hồi thần, thở dài nói:“Vẫn đồn đãi ‘Nguyệt chi hương’ có bí mật bồi dưỡng  tử sĩ. Tu luyện là ‘Thái Âm Đãng Ma chân giải’ tốc thành pháp, không thể tưởng được thật sự có chuyện này.”

Dứt lời, hắn nhìn về phía Mạnh Kỳ, vẻ mặt cảm khái:“Lão đà tử phía trước bản không quá tín Thanh Nguyên đạo trưởng ngươi được qua Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm, này đao sau lại vô nghi hoặc, đây là Hoàng Phủ trang chủ thành danh  ‘Thời gian qua nhanh’ ngày đó hắn cứu lão phu khi, chính là như thế một mâu đâm chết  cường địch.”

Chiêu thức nhất mau, đều có vẻ tương thông, tinh nghĩa cùng loại, Văn Kỳ Xương cùng Trì Phong đám người nhãn lực không đủ, chưa thể nhìn ra nhỏ bé phân biệt, nay nghe Tái Ngoại thần đà đề cập, mới đột nhiên tỉnh ngộ, quả thật có điểm giống đại tiểu thư cùng vài vị Tụ Thần trang đệ tử diễn luyện  “Thời gian qua nhanh” này Thanh Nguyên đạo sĩ chính là được Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm?

Nhược Mạnh Kỳ trước không đề cập tới chỉ điểm chi sự, đao pháp phản phác quy chân sau  giống nhau tinh nghĩa nhưng là rất khó phân biệt  Tái Ngoại thần đà khẳng định nhận không ra đến, liên tưởng không đến Hoàng Phủ Đào, tựa như phách, khảm, mạt, chọn đẳng cơ bản nhất  chiêu thức, mặc cho ai sử đến đều không sai biệt lắm, nhiều lắm liền là tinh thuần trình độ  bất đồng, không ai có thể từ như vậy trên chiêu thức phân rõ ra đối phương  võ công lai lịch, thân phận bối cảnh.

“Nếu không phải Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm, bần đạo chỉ sợ còn phải một năm nửa năm tài năng hiểu như vậy  đao pháp tinh nghĩa.” Mạnh Kỳ chân thành trả lời.

Hồng Tuyến phu nhân gặp Mạnh Kỳ cũng là khẳng khái trượng nghĩa hạng người, hơi mang vui sướng nói:“Ta cũng phải qua Hoàng Phủ tiền bối chỉ điểm, đáng tiếc thủy chung chưa thể từ mâu pháp tinh nghĩa loại suy, dung nhập tự thân kiếm pháp, so Thanh Nguyên đạo trưởng ngươi kém không thiếu, không biết ngươi là khi nào gặp qua Hoàng Phủ tiền bối?”

Hoàng Phủ Đào nổi điên đi vào ngàn dặm sơn mạch có vài năm  Mạnh Kỳ thoạt nhìn cũng liền hai mươi tả hữu, khó trách bọn hắn nghi hoặc chỉ điểm  thời gian.

“Đại khái vài năm trước đi.” Mạnh Kỳ nào biết cự ly lần trước thăm dò Chân Võ nghi trủng có bao nhiêu năm .

Thấy mọi người hơi mang nghi hoặc tìm tòi nghiên cứu  thần sắc, Mạnh Kỳ ha ha cười, tay trái ấn đao, hướng ngoài cửa thong thả bước, cất cao giọng nói:“Bần đạo ấu có kỳ ngộ, ngã xuống vách núi, được Huyền Môn chính tông tâm pháp cùng vô thượng đao pháp, sau lại ăn một gốc vạn năm linh chi, bằng thêm nhất giáp công lực, trực tiếp mở ra lục khiếu, còn chưa rời núi lại gặp gỡ Hoàng Phủ trang chủ, bị hắn khen ngợi cốt cách kinh kỳ, thiên tư xuất chúng, không chút nào tàng tư  chỉ điểm  công pháp, nay khổ tu nhiều năm, thông hiểu đạo lý, cuối cùng đặt chân giang hồ, chính là thiên hạ phong vân ra ta bối.”

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn Tái Ngoại thần đà, Văn Kỳ Xương đám người trợn mắt há hốc mồm  biểu tình, mỉm cười:

“Nói như vậy, các ngươi tin sao?”

“Không tin......” Hồng Tuyến phu nhân nhanh mồm nhanh miệng.

Mạnh Kỳ lại xoay người, chắp hai tay sau lưng, chân đạp ma hài, thảnh thơi nói:“Mỗi người đều có bí mật, tội gì tìm tòi đến cùng, biên  khoa trương  cố sự cùng hợp lý  cố sự cũng sẽ không có rõ ràng  độ khó, nghe nói dối có cái gì ý tứ, còn không bằng phần mình không nói......”

Thực sự có vài phần đạo nhân bộ dáng a...... Nghe như vậy tiêu sái bất kham lời nói, Văn Kỳ Xương âm thầm cảm khái, tuổi trẻ  thời điểm chính mình cũng hướng tới như vậy  phong tư.

Tái Ngoại thần đà cùng Hồng Tuyến phu nhân đột nhiên có điều hiểu ra, chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn đến từ kia thần bí  lăng tẩm? Giống Hoàng Phủ trang chủ cùng Cửu Hương tổ sư như vậy từ bên trong được đến kỳ ngộ rời đi? Cho nên có thể được đến Hoàng Phủ trang chủ  chỉ điểm? Hoàng Phủ trang chủ có thể tạm thời thanh tỉnh?

Một đám ý niệm toát ra, mắt thấy Mạnh Kỳ liền muốn bước ra cửa miếu, Hồng Tuyến phu nhân gấp giọng hỏi:“Đạo trưởng đi đâu?”

Mạnh Kỳ thò tay ra ngoài cửa, tiếp được bay xuống  lông ngỗng đại tuyết, ha ha cười nói:

“Đêm nay tuyết vừa lúc, không bằng thừa dịp dạ đi Tụ Thần trang, hai vị thí chủ ý hạ như thế nào?”

“Thanh Nguyên đạo trưởng, Nguyệt chi hương đệ tử giỏi về ban đêm đánh lén cùng ám sát......” Tái Ngoại thần đà theo bản năng nhắc nhở nói, nguyên nhân vì như thế, hắn cùng Hồng Tuyến phu nhân mới lựa chọn  nhập miếu chờ đợi trời sáng.

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, cũng chỉ thấy thủy hợp phục  mặt trái, Mạnh Kỳ đã đạp ra cửa miếu.

Hồng Tuyến phu nhân thấp giọng nói:“Thanh Nguyên đạo trưởng chỉ sợ có mạnh mẽ cửu khiếu  thực lực, lại là đột nhiên toát ra, Nguyệt chi hương phái tới chặn lại này phương hướng hảo hán  nhân khẳng định không có đối ứng chuẩn bị, nhiều lắm xuất mã bát tướng chi nhất, chúng ta cùng hắn liên thủ, cho dù không địch lại, toàn thân xông qua cũng nên không thành vấn đề.”

Tái Ngoại thần đà hơi trầm ngâm:“Hảo !”

Hai người nhanh chóng theo đi lên, lưu lại hai mặt nhìn nhau  Văn Kỳ Xương đám người.

“Phụ thân, Thanh Nguyên đạo trưởng vừa rồi thật tiêu sái......” Cột lấy đuôi sam  tiểu cô nương ánh mắt tỏa sáng nói.

Văn Kỳ Xương cười khổ nói:“Đầu tiên phải có thực lực, ai, Thanh Nguyên đạo trưởng là người tốt, có thể lý giải chúng ta  khổ trung, hi vọng hắn chuyến này vô sự.”

Tuy rằng Mạnh Kỳ biểu hiện  đao pháp kinh thế hãi tục, nhưng bởi vì địch nhân nhược tiểu quan hệ, Văn Kỳ Xương vẫn là không có biện pháp đem hắn cùng Nguyệt chi hương bát tướng cùng tứ đại hộ pháp bên trong phi nửa bước ngoại cảnh  hai vị đánh đồng.

Về phần nửa bước ngoại cảnh, ngoại cảnh, kia đã là tiên tục có khác, há là đao pháp có thể bù lại?

Thiên không có  mỏng manh nguyệt quang thấu dưới, chiếu được tuyết  một mảnh trong sạch, Mạnh Kỳ đề khí thả người, mũi chân vi điểm, cơ hồ không có dát chi  thanh âm truyền ra.

“Thanh Nguyên đạo trưởng, cẩn thận ‘Nguyệt chi hương’ đệ tử  ám sát.” Tái Ngoại thần đà cao giọng nhắc nhở.

Mạnh Kỳ sở dĩ muốn thừa dịp dạ gấp rút lên đường, không chiếu tự thân yêu thích lưu lại hưởng thụ tiểu cô nương đám người sùng bái quý mến  ánh mắt, chính là suy xét đến chính mình do “Ngoại” Mà đến,“Nguyệt chi hương” An bài chặn lại nhân thủ khi khẳng định sẽ sơ sẩy, cho nên được đuổi tại bọn họ được đến tin tức, một lần nữa phái nhân viên tiền, đột phá chặn lại, đến Tụ Thần trang, sau lại tuỳ cơ ứng biến, cho dù “Tẩy Nguyệt tiên sinh” Hoặc tương đối cường  nửa bước ngoại cảnh tự mình ra tay, chính mình đánh không lại, chẳng lẽ còn trốn không thoát?

Đến thời điểm có thể nếm thử thuyết phục Hoàng Phủ Phỉ, truyền thừa tại đệ tử, tại nhân tâm, không ở thôn trang, nếu muốn  hi sinh chính mình cùng mặt khác đệ tử bảo thôn trang, tắc nhân  hai thất, nếu buông tay Tụ Thần trang, đi xa thiên nhai, tắc toàn bộ đều sống.

Thiên địa rộng lớn,“Nguyệt chi hương” Lại không tới khí nuốt vạn dặm  trình độ, Hoàng Phủ Phỉ đám người  thực lực không cường cũng khẳng định không kém, có chính mình bảo hộ, mai danh ẩn tích sau vẫn là thực dễ dàng qua quan  đợi đến thần công đại thành, trùng kiến “Tụ Thần trang” Chỉ là một câu sự tình.

Nếu Hoàng Phủ Phỉ còn có do dự, liền muốn cổ động nàng truy tìm tình yêu, nói một phen cẩu huyết cố sự, gợi lên nàng ẩn sâu tình hoài...... Đợi đã, Mạnh Kỳ càng nghĩ càng cảm giác chính mình giống tổ dân phố bác gái ......

Theo Tái Ngoại thần đà  nhắc nhở, bên cạnh bị tuyết vùi lấp  hơn phân nửa  trong lùm cây, một đạo bóng người lòe ra, lao thẳng tới Mạnh Kỳ bối tâm, thân ảnh thản nhiên, tựa như nguyệt quang, nếu không cẩn thận một điểm, thực dễ dàng bị giấu diếm được.

Ánh đao chợt lóe, Mạnh Kỳ quay đầu nói:“Đa tạ tiền bối cùng phu nhân nhắc nhở.”

Dát, tên kia đệ tử đổ ở trong tuyết, phát ra trầm mặc  tiếng vang, máu tràn ra, nhuộm đỏ tuyết trắng.

“Bần đạo mới vừa xuất sơn, còn thỉnh hai vị nhiều giảng giảng ‘Nguyệt chi hương’ có nào cường giả......” Mạnh Kỳ khi nói chuyện, lại là ánh đao chợt lóe, trên tuyết địa toát ra một bãi huyết châu, bản đãi nhảy lên ra  đệ tử yên giấc ngàn thu ở trong tuyết.

Đàm tiếu chi gian, phất tay giết người...... Tái Ngoại thần đà chỉ cảm thấy Thanh Nguyên đạo trưởng nhàn nhã sái nhiên, trạng nhược nhàn đình lững thững, thở sâu nói:“Không cần thỉnh, nên như vậy.”

Nương mỏng manh  nguyệt quang, Mạnh Kỳ thấy trắng phau phau  trên tuyết địa có hai nơi đỏ tươi, đối lập rõ ràng, đúng như hai đóa thịnh phóng  mai hoa.

Hắn thở dài nói:

“Đêm nay không biết muốn khai bao nhiêu đóa tuyết  mai hoa......”

Lông ngỗng đại tuyết bay xuống, từng phiến bao trùm  huyết mai..