Chương 225 : Nhất mã bình xuyên

Chương 225 : Nhất mã bình xuyên

Gió lạnh cạo xương, đại tuyết mênh mang, đem tùng lâm bao trùm được trắng xoá một mảnh, linh tinh điểm xuyết  màu xanh.

Mềm mại  trên tuyết đọng, lưu trữ mấy hàng nhợt nhạt  dấu chân, trong đó hai hàng tiếp cận với vô, để người hoài nghi là quỷ hồn thổi qua.

Mạnh Kỳ thân như huyễn ma, lược ở trên tuyết nguyên, không có toàn lực làm, sợ Tái Ngoại thần đà cùng Hồng Tuyến phu nhân không kịp đến.

“‘Nguyệt chi hương’ tuy rằng chủ yếu truyền thừa ‘Thái Âm Đãng Ma chân giải’ nhưng lịch đại tới nay, thôn tính hấp thu  không biết bao nhiêu môn phái gia tộc, gian có kỳ ngộ, cho nên tương ứng cao thủ võ công phức tạp, trừ ra hương chủ một mạch, tu luyện ‘Thái Âm Đãng Ma chân giải’  cũng không nhiều, cho dù có, chỉ sợ cũng là cùng loại với bồi dưỡng tử sĩ như vậy  tốc thành.” Tái Ngoại thần đà vì vừa ra “Ngàn dặm sơn mạch”  Thanh Nguyên đạo trưởng giới thiệu Nguyệt chi hương  chỉnh thể tình huống.

Hồng Tuyến phu nhân cùng nói:“Tẩy Nguyệt tiên sinh dưới, Nguyệt chi hương ở mặt ngoài  cao thủ có tứ đại hộ pháp, bát đại trấn tướng, đều là giang hồ nổi tiếng.”

“Không biết bọn họ thực lực cảnh giới như thế nào?” Mạnh Kỳ mở miệng hỏi thăm, tay phải đột nhiên phát đao, quang mang chợt lóe, Tùng Thụ sau lưng có người ngã quỵ, yết hầu máu tươi bạc bạc chảy ra, đem trên người nhiễm hồng, giống như nở rộ  mai hoa.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ cước bộ chưa đình.

Tái Ngoại thần đà nói:“Bát đại trấn tướng có cửu khiếu, có bát khiếu, nhưng thực tế chiến lực, chỉ sợ đều phi ta này tuổi già sức yếu  cửu khiếu có thể so sánh, mà tứ đại hộ pháp......”

Hắn lời nói tạm dừng  một chút, bởi vì Mạnh Kỳ lại xuất đao, ngân bạch lóe sáng, trong tuyết có một đạo huyết tuyến toát ra.

Đao thượng vết máu hội tụ, ở mũi nhọn ngưng kết ra dịch tích, rơi ở trên tuyết, như họa trung mai cánh.

Hồng Tuyến phu nhân nhìn xem suy nghĩ xuất thần, không phải chính mình hai người phát hiện không được trốn  Nguyệt chi hương đệ tử, nhưng mỗi lần tổng là chậm hơn nhất phách, vừa định ra tay, Thanh Nguyên đạo trưởng đã thu đao về thân.

Ra tay không chút nào khoan dung, cay nghiệt vô cùng, Thanh Nguyên đạo trưởng thật không giống phổ thông đạo nhân.

Ngẩn người sau, Tái Ngoại thần đà tiếp tục nói:“Tứ đại hộ pháp bên trong  ‘Tử Nhật kiếm vương’ cùng ‘Thanh Huyết long vương’ là Tẩy Nguyệt tiên sinh sư thúc bối. Là nửa bước ngoại cảnh  cường giả, uy chấn giang hồ, thanh danh lan xa,‘Ngân Nguyệt thủy vương’ cùng ‘Xích Mi đao vương’ trên cảnh giới đã vượt qua phổ thông cửu khiếu, nhược cùng thực lực chênh lệch phảng phất  cao thủ giao chiến, toàn lực làm, sẽ xuất hiện dị tượng, hai người đều là Tẩy Nguyệt tiên sinh sư điệt bối, bị dự vi nửa bước khả kỳ.”

Hắn nói chuyện  thời điểm, ba người đạp  tuyết đọng. Tại đôi chút  dát chi thanh trung chạy vội, thỉnh thoảng có ánh đao chợt lóe, cùng với  một điều sinh mệnh  mất đi, cùng với  một đóa huyết mai  mở ra, đem trắng xoá  tuyết  phụ trợ được càng thêm thanh lãnh.

“Nếu gặp được tứ đại hộ pháp, chúng ta sợ là khó có thể đến Tụ Thần trang, bất quá không cần lo lắng, Hoàng Phủ trang chủ cũng có vài danh thực lực mạnh mẽ  chí giao hảo hữu, tỷ như Đạo Đức quan  Vô Lượng chân nhân. Tỷ như Hiệp Nghĩa lâu lâu chủ, bọn họ đều là nửa bước ngoại cảnh, cho dù không liên lụy vào môn phái, không mang theo trấn phái bảo binh. Cũng phải tứ đại hộ pháp mới có thể chặn lại, đặc biệt Vô Lượng chân nhân, là Huyền Môn chính tông, thực lực tại nửa bước ngoại cảnh bên trong số một số hai. Sợ là phải Tẩy Nguyệt tiên sinh tự thân xuất mã.” So với tính cách trực tiếp lanh lẹ  Hồng Tuyến phu nhân, Tái Ngoại thần đà đối thế cục có không sai  nắm chắc.

Hồng Tuyến phu nhân nói nhỏ:“Ta liền không minh bạch  Tẩy Nguyệt tiên sinh chính là tranh đoạt Thiên Nguyên hoàng giả danh hiệu  mấu chốt thời kỳ. Vì sao phải tùy tiện làm này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của  ti tiện chi sự, không sợ Tinh chi hương  ‘Trích Tinh lão tiên’ cùng ‘Bất Ngữ thiền sư’‘Kiếm động Cửu Châu’ bắt lấy điểm ấy làm khó dễ sao? Hoàng Phủ trang chủ nhưng là không hề thiếu môn phái gia tộc duy trì ......”

“Hồng Tuyến phu nhân, ngươi không cảm thấy lấy Tẩy Nguyệt tiên sinh sơ nhập ngoại cảnh  thực lực, muốn tranh đoạt Thiên Nguyên hoàng giả rất miễn cưỡng  sao?” Mạnh Kỳ tụ bào phiêu động, chân đạp Bạch Tuyết, tay cầm bảo đao.

“Ngạch......” Hồng Tuyến phu nhân nhất thời sửng sốt.

Tái Ngoại thần đà nếm qua không biết bao nhiêu muối bao nhiêu mệt, nghe vậy cảm khái nói:“Tẩy Nguyệt tiên sinh là ý không ở trong lời a, hắn tranh đoạt Thiên Nguyên hoàng giả chỉ sợ cũng là vì buông tay, lấy chính mình rời khỏi vi ‘Đại giới’ đổi lấy Trích Tinh lão tiên bọn họ đối với hắn ‘Đám hỏi’ Tụ Thần trang  ngầm đồng ý.”

Này cũng được...... Hồng Tuyến phu nhân có điểm trợn mắt há hốc mồm, nàng tính tình lanh lẹ, quen đến không yêu âm mưu thủ đoạn, nay nghe tới, chỉ cảm thấy Tẩy Nguyệt tiên sinh âm trầm đáng sợ, cáo già, mà hướng tới là chính đạo đại biểu  Bất Ngữ thiền sư liền ngầm đồng ý ?

“Chính * trị” Chính là như vậy dơ bẩn...... Mạnh Kỳ chậc chậc thầm nghĩ, nếu Bất Ngữ thiền sư thật sự là thế ngoại cao nhân, Phật Môn cao tăng, liền sẽ không gia nhập Thiên Nguyên hoàng giả vị trí  tranh đoạt .

Ánh đao chợt lóe, nhất lưu máu tươi bát ở tuyết  bên trên, hồng  chói mắt.

Tái Ngoại thần đà nhìn trước mặt rậm rạp tuyết nguyên, nói tiếp:“Nguyệt chi hương bát đại trấn tướng bên trong, tối cường chi nhân là ‘Phong tiên kiếm’ Lâm Bất Bình, tiếp theo là tu luyện ‘Thái Âm Đãng Ma chân giải’  Bạch Trảm Long, yếu nhất thì là Tẩy Nguyệt tiên sinh  nhi tử, lần này đám hỏi  tân lang quan,‘Hoa gian công tử’ Văn Hoành Thủy......”

Hắn đem bát đại trấn tướng nhất nhất nói tới, chi tiết miêu tả, bởi vì này là tối khả năng phái tới chặn lại chính mình đám người  cao thủ, lý giải càng nhiều, ba người liên thủ càng có nắm chắc.

Thiên lãnh khí thanh, bạo tuyết dần dần bình ổn, khả tuyết đọng đã là chồng chất rất dầy, giữa không trung mây đen tán đi, Minh Nguyệt lộ mặt, đem tuyết  chiếu rọi được một mảnh thanh lãnh, bạch được kinh tâm động phách.

Nguyệt Hoa trong vắt, ẩn có ngân bạch, bỗng nhiên, một đạo mông mông lung lung  vặn vẹo bóng người từ “Quang” Trung đập ra, hai tay thành trảo, đánh thẳng Mạnh Kỳ lưng.

Nhân chưa đến, khí đã phát, mười đạo chỉ kình mang theo đông cứng huyết mạch  hàn ý bắn nhanh mà ra.

“Cẩn thận......” Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà đồng thanh nhắc nhở, kiếm dương chưởng khởi, muốn tương trợ.

Mạnh Kỳ thân xuyên thủy hợp phục, eo hệ dải tua rua, đưa lưng về nguyệt quang người trong, trường đao về phía sau chém ra.

Đao thế tròn trĩnh, như thiên chi hư, dung tàng vạn vật, hấp thu sở hữu biến hóa, sở hữu dòng khí, mười đạo chỉ kình đầu nhập, lặng yên vô thanh, liên quan được mười căn ngón tay cũng không khỏi tự chủ chụp vào “Hư không”.

Đột nhiên, hư không vỡ ra, Âm Dương phân hoá, trường đao đột ngột hướng về phía trước, đao thế thong thả, ẩn chứa không đếm được  biến hóa, mỗi một  biến hóa đều nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng, phong kín  hết thảy đường lui hết thảy né tránh.

Kẻ đột kích thực lực không sai, nhưng trước bị thiên chi hư hấp thu, thân pháp ưu thế bị phá, chiêu thức sử lão, đối mặt hậu tục này một đao khi, dĩ nhiên không thể tránh né.

Ánh đao u u, nhìn như thong thả  hạ xuống, khả kẻ đột kích lại tượng thân hãm một hồi ác mộng, như thế nào đều thoát không được, cho đến trường đao cùng thân, mới vội vàng hồi chưởng cường tiếp.

Biến hóa chợt tắt, ánh đao thoáng nhướn, trực tiếp từ hắn song chưởng chi gian xẹt qua, giống như điện xà chợt lóe, vỡ ra hộ thể cương khí.

Tranh, trường đao trở vào bao, kẻ đột kích hai tay phảng phất tạo thành chữ thập cầu xin tha thứ  đứng ở trước người, yết hầu hiện ra một đạo thâm thâm đao ngân, máu tươi phun trào, nhiễm đỏ trước mặt tuyết địa, đúng như một đóa lại một đóa mai hoa.

“Cẩn thận...... Đánh lén.” Thẳng đến kẻ đột kích chậm rãi yếu đuối, Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà  nhắc nhở mới kêu xong, kiếm cùng chưởng vừa đánh ra.

Hảo cường  đao pháp !

Thật nhanh  đao !

Chỉ là một hai hơi gian  công phu, liền giết chết  một vị thoạt nhìn thực lực không sai  cao thủ?

Hai người ánh mắt hơi có khiếp sợ, tại kẻ đột kích cùng Mạnh Kỳ chi gian qua lại đánh giá.

Mạnh Kỳ đối với chính mình vừa rồi  đao pháp thực vừa lòng, cho nên thản nhiên tiếp nhận ánh mắt hai người.

Trải qua Giang Chỉ Vi tại Ma Giới mảnh nhỏ  giao thủ, hắn  đao pháp cùng kiếm pháp lại có bổ ích, đã có thể đem nhà mình lĩnh ngộ tinh nghĩa cùng Độc Cô Thiên Đao tùy ý tổ hợp, nhằm vào bất đồng tình huống bất đồng sơ hở mà phát, chỉ kém một bước liền có thể đạt tới đao kiếm phản phác quy chân, hạ bút thành văn, thoải mái tự nhiên  trình tự.

Bởi vì người tới thực lực không thấp, Tái Ngoại thần đà một cước đem hắn đá được phiên thân, phân rõ thân phận của hắn.

“Vâng, là Bạch Trảm Long !” Tái Ngoại thần đà nhất thời trợn mắt há hốc mồm, vừa rồi tại Thanh Nguyên đạo trưởng đao dưới không hề có chống cự chi lực bị giết  người đánh lén dĩ nhiên là bát đại trấn tướng đệ nhị cường  Bạch Trảm Long? Chính mình còn tưởng rằng là Nguyệt chi hương nào phổ thông cửu khiếu !

Một chút tuyết hoa bay xuống, đánh vào hắn  trên mặt trên người, nhưng hắn lại không cảm giác nửa điểm lạnh lẽo, chỉ cảm thấy trước mắt tựa như ảo mộng.

Muốn tưởng phất tay chi gian giết chết Bạch Trảm Long, chỉ sợ phải có đủ nửa bước ngoại cảnh  thực lực, khả Thanh Nguyên đạo trưởng hoàn toàn không giống như là mở ra  mi tâm huyền quan  cường giả !

Hồng Tuyến phu nhân kinh nghi bất định, không thể tin được đây là thật sự, thật sự là bát đại trấn tướng bên trong  Bạch Trảm Long? Vừa rồi Thanh Nguyên đạo trưởng cơ hồ không có quay đầu, nhiều nhất cũng liền bán nghiêng người !

“Nguyên lai hắn chính là Bạch Trảm Long, thực lực coi như không sai.” Mạnh Kỳ ngắm một cái, tựa hồ bởi vì Thái Âm Đãng Ma chân giải mượn nguyệt che giấu  quan hệ, Bạch Trảm Long vô dụng binh khí, cũng không mang thông thường vật phẩm, chỉ có một thân bạc bào.

Hắn nhìn nhìn mặt sau trên tuyết địa  từng đóa đỏ tươi mai hoa, lại nhìn tiền phương rậm rạp tuyết nguyên, mỉm cười nói:“Nếu bát đại trấn tướng đã xuất, kế tiếp nên nhất mã bình xuyên .”

Dứt lời, Mạnh Kỳ cước bộ nhanh hơn, như tuyết trung tinh phách, thản nhiên một mạt.

Tụ bào phiêu động, tay ấn trường đao, tiêu sái bất kham.

“Đây là tương lai Thiên Nguyên hoàng giả......” Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà phục hồi tinh thần, mạc danh cảm thán.

............

Tụ Thần trang dựa vào núi bàng thủy, lưng tựa tuyết lâm, chiếm  rộng lớn.

Mạnh Kỳ ba người đến khi, vừa vặn sáng sớm, ngày đông trời sáng tương đối muộn, thượng tương đối hôn ám, toàn bộ thôn trang giăng đèn kết hoa, đeo hồng giấy, tràn đầy vui vẻ  hương vị, nhưng gác đêm  đệ tử phó dịch thưa thớt, sắc mặt đều là phẫn hận khó coi, không có nửa điểm náo nhiệt vui sướng chi ý.

Xa xa, có đội thổi la đánh trống  nhân mã tiến đến, giống như đón dâu.

“Không xong, Nguyệt chi hương dao sắc chặt đay rối, trước tiên đón dâu .” Hồng Tuyến phu nhân biến sắc, đón dâu đội ngũ bên trong khẳng định phải có đầy đủ tư cách  cường giả tọa trấn, nói không chừng liền là Tử Nhật kiếm vương cùng Thanh Huyết long vương chi nhất !

Tái Ngoại thần đà đầu tiên là sửng sốt, chợt trầm giọng nói:“Cố ý tản hôn kỳ  tin tức giả, khiến Vô Lượng chân nhân đẳng sai phán ngày, sau đó lại thong dong cưới, gạo nấu thành cơm, hảo, hảo một Tẩy Nguyệt tiên sinh !”

Mạnh Kỳ tay trái xách đao, sau lưng đeo kiếm, thủy hợp phục theo gió phiêu lãng, nhìn góc tường nở rộ  Hồng Mai cùng trắng phau phau  tuyết đọng, tựa hồ nhớ tới  trên tuyết địa  từng đóa tiên diễm “Mai hoa” ngữ khí gợn sóng không sợ hãi:

“Nên đến chung quy muốn tới, chúng ta đi vào trước tìm Hoàng Phủ đại tiểu thư, xem nàng là cái gì ý nguyện.”.