Chương 226 : Thần tiêu mâu pháp

Chương 226 : Thần tiêu mâu pháp

Bởi vì sắp đón dâu  quan hệ, Tụ Thần trang  đại môn rộng mở, nhưng thủ vệ chỉ có rất ít là Tụ Thần trang chi nhân, đại bộ phận là mặc áo trắng  Nguyệt chi hương đệ tử.

Cửa  tuyết đọng bị quét đến  một bên, chất đống ở mai hoa dưới tàng cây, phụ trợ được màu đỏ càng phát ra tiên diễm, Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà nhìn Mạnh Kỳ tay trái xách đao, màu thủy lam đạo bào vi hoảng, chậm rãi hướng đi cửa chính, đều là ngạc nhiên.

Này, này, không phải nên lặng lẽ lẻn vào, tìm kiếm Hoàng Phủ đại tiểu thư sao?

Trực tiếp từ cửa chính từ thủ vệ trước mặt nhập trang, tính cái gì hồi sự?

Chẳng lẽ hắn tưởng đại khai sát giới, khiến huyết mai nở khắp Tụ Thần trang? Khả đón dâu đội ngũ dĩ nhiên không xa, vòng qua đối diện  đồi núi liền có thể đến, bên trong ít nhất có một danh hộ pháp !

Thân xuyên thủy hợp phục, eo hệ dải tua rua, chân đạp ma hài, tay trái xách đao, khuôn mặt tuấn tú, tư thái nhàn nhã, đây là Nguyệt chi hương đệ tử đối tới gần đạo nhân  ban sơ ấn tượng.

“Người tới làm gì?” Một danh đệ tử lớn tiếng hỏi.

Mạnh Kỳ mỉm cười:“Bần đạo là Hoàng Phủ trang chủ anh em kết nghĩa, nghe Hoàng Phủ tiểu thư đại hôn, đặc đến xem lễ.”

Hắn nói được thản thản đãng đãng, không hề có bên đường khiến tuyết  khai ra Đóa Đóa mai hoa  chột dạ.

Không biết vì cái gì, nhìn như vậy tiêu sái phiêu dật  đạo nhân, cảm nhận được hắn  bằng phẳng,“Nguyệt chi hương” Đệ tử bỗng nhiên cảm giác hắn đáng giá tin cậy, tựa như chính mình trong tay  kiếm cùng thân sinh cha mẹ như vậy đáng giá tin cậy.

“Thỉnh.” Hắn tránh ra đường, tùy ý Mạnh Kỳ đi vào.

Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà một cắn chặt môi đỏ mọng, một miệng há hốc, tùy tiện nói vài câu liền bị cho đi ?

Nếu thật sự dễ dàng như vậy, chính mình đám người làm gì đau khổ suy tư lẻn vào phương pháp !

Chẳng lẽ là Huyền Môn đạo thuật?

Bọn họ đi theo Mạnh Kỳ mặt sau, có vẻ co quắp cùng bất an, không đề cập tới mục đích là ngăn cản đám hỏi, chỉ là lúc trước ngã xuống  kia một đám Nguyệt chi hương đệ tử liền khiến bọn hắn không có biện pháp yên tâm thoải mái, giống như Thanh Nguyên đạo trưởng, ưu tai du tai, phảng phất tối hôm qua chỉ là tùy tay trích mấy đóa mai hoa, không chút nào để ý.

Xuyên qua đại môn sau. Mạnh Kỳ loại này thản nhiên tự tại  thái độ khiến các nơi gác chi nhân đều thấy hắn đương nhiên xuất hiện ở này, không có bất cứ quỷ dị, vì thế thế nhưng không ai đề ra nghi vấn, một đường đến chính sảnh.

Bởi vì bên này là đón dâu chi lễ, không phải bái đường chính lễ, hơn nữa lại trải qua “Chọn lựa” không khiến nguyện ý vi Tụ Thần trang xuất đầu  kia bộ phận thân hữu xuất hiện, cho nên trong phòng có vẻ thưa thớt, cận được mấy chục cá nhân góp đủ số, không khí tương đối xấu hổ. Phần mình vây thành vòng nhỏ khe khẽ nói nhỏ, một bộ thế cục sắp hỏng mất, hào môn tận thế  cảnh tượng.

Bỗng nhiên, có người ngừng  lời nói, nhìn về phía cửa, chỉ thấy thi thi nhiên đi vào đến hai nam một nữ, cầm đầu chi nhân là tuổi trẻ đạo sĩ, dung mạo tuấn tú, hoá trang xuất trần. Mặt sau cùng  hai tắc......

“Kia, kia không phải Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà sao?” Có người thốt ra, ngữ khí hoảng sợ.

Này hai người tại giang hồ bên trong đều tính rất có danh khí, hơn nữa công khai tuyên bố muốn phá hư đám hỏi. Cứu vớt Hoàng Phủ đại tiểu thư, nguyên bản cho rằng “Nguyệt chi hương” Sẽ kiệt lực ngăn cản bọn họ xuất hiện, ai ngờ hiện tại bọn họ lại nghênh ngang tiến vào !

Từng đạo kinh ngạc  ánh mắt nhìn về phía Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà. Không rõ đến tột cùng phát sinh chuyện gì.

Chẳng lẽ bọn họ khuất phục ?

Hoặc là xông qua  “Nguyệt chi hương”  tầng tầng chặn lại?

Có người đang định mở miệng hỏi thăm, đột nhiên phát hiện không đúng, Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà đều lẳng lặng cùng phía trước  tiểu đạo sĩ. Không giống như là chủ đạo giả, mà như là giúp đỡ tùy tùng !

“Này tiểu đạo sĩ ai?”

“Chẳng lẽ là Đạo Đức quan chi nhân?”

“Vô Lượng chân nhân còn chưa tới đâu !”

Khe khẽ nói nhỏ tiếng vang lên, kinh nghi bất định bên trong, bọn họ trơ mắt nhìn Mạnh Kỳ đám người xuyên qua đại sảnh, thẳng vào mặt sau.

“Lai khách dừng lại !” Rộng lớn  sân nhà nội đứng mấy người, có nam có nữ, niên kỉ đều không tính đại, mặc Tụ Thần trang  màu xanh phục sức, xách hắc thiết trường mâu, che ở Mạnh Kỳ đám người trước mặt là  tướng mạo vĩ ngạn trẻ tuổi nam tử, Thiên Đình phong phú, mũi thẳng thắn.

Không chờ Mạnh Kỳ nói chuyện, Hồng Tuyến phu nhân gấp giọng nói:“Ta đẳng tới gặp Hoàng Phủ tiểu thư.”

“Đại hôn sắp tới, tân nương há có thể tùy tiện gặp người?” Thiên Đình phong phú trẻ tuổi nam tử biểu tình lạnh lùng  ngăn cản.

Hồng Tuyến phu nhân nhất thời giận dữ, thẳng chỉ tuổi trẻ nam tử nói:“Ngươi, ngươi, hảo ngươi  Chung Ninh, Hoàng Phủ tiền bối không so đo ngươi xuất thân thấp hèn, thu ngươi làm đồ đệ, ngươi thế nhưng đầu nhập vào Nguyệt chi hương, ăn cây táo, rào cây sung, bang ngoại nhân nhìn Hoàng Phủ tiểu thư !”

Này danh nam tử chính là Hoàng Phủ Đào thất đệ tử Chung Ninh.

Chung Ninh hơi có tức giận:“Hồng Tuyến phu nhân, đám hỏi chi sự đối song phương đều có lợi, ta đẳng là vì Tụ Thần trang ngàn năm cơ nghiệp mới như thế lựa chọn, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn  Tụ Thần trang tại Tẩy Nguyệt tiên sinh thủ hạ hủy hoại chỉ trong chốc lát?”

Hồng Tuyến phu nhân vừa tức vừa giận, đang định quát mắng, đã thấy Mạnh Kỳ nâng tay lên, nhẹ nhàng áp áp, vì thế mạnh mẽ nhịn xuống.

Chung Ninh chính kinh ngạc với có người có thể ngăn cản Hồng Tuyến phu nhân  tính tình nóng nảy, liền thấy Mạnh Kỳ đạm cười mở miệng:“Chung thí chủ, bần đạo Thanh Nguyên, là Hoàng Phủ trang chủ anh em kết nghĩa, được hắn chỉ điểm, phương đao pháp có thành, nay Hoàng Phủ trang chủ mất tích, Hoàng Phủ tiểu thư lại đột nhiên gả cho người, bần đạo tất yếu gặp một mặt, hỏi xem xem, bằng không nội tâm khó an.”

Hắn dùng từ lạnh nhạt, nhưng ẩn chứa không tha cự tuyệt  cường thế, tựa hồ ai cũng không thể ngăn cản hắn đi vào.

“Thanh Nguyên đạo trưởng, nào có lễ tiền gặp riêng tân nương  đạo lý?” Chung Ninh nửa bước không lùi, nếu đầu phục Nguyệt chi hương, liền phải tận chức tận trách.

Mạnh Kỳ tay phải chậm rãi nắm hướng chuôi đao, không mang theo tức giận nói:“Một khi đã như vậy, bần đạo liền mang Hoàng Phủ trang chủ giáo huấn một chút đệ tử.”

Chung Ninh tức giận dâng lên, hoàn toàn không cảm giác được Mạnh Kỳ rút đao tinh diệu, hắn tay phải nắm hướng chuôi đao  động tác tựa như một sát na  không ngừng lặp lại, giống nhau như đúc, cùng mỗi một bước đều đi ra đồng dạng lớn nhỏ  cự ly so sánh, càng hiển huyền diệu, dấu hiệu  đối thân thể đối chân khí đối đao pháp  siêu cường chưởng khống.

“Cho ta đi ra ngoài !” Chung Ninh gầm lên một tiếng, trường mâu bổ ra, giống như quật, ẩn chứa ngũ trọng biến hóa, mấy có Lôi Đình cương mãnh chi triệu.

Ánh đao sáng lên, hắn trong mắt có đạo ngân bạch  dây mảnh cô đọng, thiếu chút nữa liền không thể bắt giữ đao thế, chỉ cảm thấy đối phương trường đao dán mâu can liền chém tới.

Giờ khắc này, hắn trong lòng cảm xúc quay cuồng, phảng phất sư phụ giáp mặt, bởi vì qua lại không biết bao nhiêu lần  uy chiêu trung, chính mình liên tiếp tao ngộ như vậy nhanh như thiểm điện  một kích !

Hắn trường mâu một trận, liền muốn ngăn cách ánh đao, lại đột nhiên cảm giác đối phương chi đao trống trơn.

Xoát xoát xoát, hắn  trong mắt có bảy đạo ngân bạch thiểm điện chợt lóe, trước sau tương liên, không có khoảng cách.

Bên cạnh vài danh đệ tử đồng dạng như thế, chỉ cảm thấy tuấn tú đạo nhân trong hô hấp liên bổ thất đao.

Tranh, Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, trực tiếp hướng đi Chung Ninh.

Chung Ninh  trán khởi một tầng bạch mao hãn. Trước mắt từng căn tóc đen bay xuống, một căn, hai căn...... Thất căn, không sai chút nào.

Hắn mồ hôi ướt đẫm, hai chân run run, muốn ngăn cản Mạnh Kỳ, nhưng nắm thiết mâu  thủ như thế nào đều thân không ra đến, như là ác mộng áp thân, trơ mắt nhìn tiêu sái thản nhiên  đạo nhân lướt qua chính mình.

Hắn nhìn đến xem lễ tân khách theo đi ra, cũng thấy được bọn họ trên mặt  kinh ngạc.

Mạnh Kỳ mang theo Hồng Tuyến phu nhân, Tái Ngoại thần đà. Xuyên qua sân nhà, đến trước cửa.

Trong phòng, Hoàng Phủ Phỉ kiều diễm hào phóng, mặc đồ đỏ bào, mang mũ phượng, phi khăn quàng vai, khô tọa bên giường, hai mắt châu lệ buông xuống.

Hoàng Phủ phu nhân đoan trang xinh đẹp, khí chất thành thục. Niên kỉ cũng không tính lão, phảng phất chín rục  hoa quả, nhưng nàng ô phát xen lẫn  từng căn chỉ bạc, hiển nhiên mấy ngày này  dày vò khiến nàng sớm sinh tóc bạc.

Nhìn nhà mình nữ nhi. Nàng nước mắt giàn giụa:“Nương cũng không có biện pháp, khả tổng không thể trơ mắt nhìn cha ngươi một phen tâm huyết tẫn phó Đông Lưu, cửa nát nhà tan đi?”

Hoàng Phủ Phỉ thanh âm mơ hồ, giống như từ cửu tuyền dưới truyền ra:“Nương. Không cần phải nói  ta hiểu được.”

Thế gian chỉ có cường quyền cùng thực lực, nào có công đạo cùng chính nghĩa?

Muốn duy trì Tụ Thần trang. Chỉ có thể dựa vào chính mình, hi sinh chính mình !

Mẹ con nhìn nhau không nói gì, chỉ có lệ thiên hành.

Lúc này, một trận gió lạnh thổi vào, các nàng đánh  rùng mình, ngạc nhiên quay đầu, thấy một danh bán tướng cực tốt  đạo sĩ xách đao mà vào, cả người không mang theo nửa điểm sát khí, tiêu diêu tự tại, nói thẳng:

“Bần đạo tin tưởng, gặp chuyện bất bình, tổng có rút đao !”

Hắn phảng phất thấm nhuần  Hoàng Phủ Phỉ  tâm linh, trả lời  nàng vừa rồi  nghi vấn, một lời liền tại nàng nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tại mẹ con hai người mở miệng tiền, Mạnh Kỳ thoáng hành lễ:“Bần đạo Thanh Nguyên, được qua Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm, hôm nay tiến đến tương trợ, chỉ cần Hoàng Phủ tiểu thư một câu, Nguyệt chi hương cưới không đi ngươi !”

“Hồng tuyến thực lực thấp, nhưng dám vượt lửa qua sông, tan xương nát thịt !” Hồng Tuyến phu nhân thái độ kiên định.

Tái Ngoại thần đà trang trọng hành một lễ:“Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư,‘Nguyệt chi hương’ tuy mạnh, nhưng tổng có người không sợ chết  ! lão đà tử này căn sống lưng ở trên thân thể loan  ở trong lòng tuyệt không có thể loan !”

Gió thổi qua, đại môn tự động khép lại, ngăn cách  trong ngoài.

Hoàng Phủ Phỉ thiện lãi  hai tròng mắt lại nổi lên hơi nước, một mảnh mơ hồ, giang hồ bên trong quả nhiên vẫn là có hiệp khách, vẫn là có công nghĩa  !

Nàng thở sâu:“Ba vị chi ý, tiểu nữ tử khắc sâu trong lòng, nhưng việc này lại không tình nguyện có năng lực như thế nào? Tụ Thần trang là gia phụ một thân tâm huyết, muốn truyền thừa ngàn năm, há có thể đến ta chi thủ liền đoạn tuyệt?”

“Nhẫn nhục chịu đựng, không hẳn hữu dụng.” Mạnh Kỳ ngôn từ như kiếm, đâm vào Hoàng Phủ Phỉ trong lòng tích huyết.

Hắn vẻ mặt vô ba nói:“Dám hỏi Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư, Tụ Thần trang  truyền thừa là cái gì?”

“Là ‘Thần Tiêu mâu pháp’ là ‘Ngũ Lôi chân quyết’.” Khí thế bị nhiếp, Hoàng Phủ Phỉ thành thành thật thật trả lời.

“Kia cùng Tụ Thần trang lại có cái gì quan hệ? Chúng nó mang không đi?” Mạnh Kỳ thanh âm dần dần nghiêm khắc,“Võ đạo đại tông  hạch tâm là tuyệt học  truyền thừa, là hưng thịnh  nhân tài, cùng ruộng đất (tình thế) thôn trang có cái gì quan hệ? Nếu ngươi có ngoại cảnh thực lực, không có này Tụ Thần trang, còn kiến không nổi mặt khác  Tụ Thần trang?”

Hoàng Phủ Phỉ  bối chậm rãi đình chỉ, hai mắt lóe ra  kỳ dị quang mang.

“Ta đẳng có chí võ đạo chi nhân, đều tất yếu minh bạch một cái đạo lý, trừ võ công tuyệt học cùng cho nhau xúc tiến  đồng bạn, mặt khác đều là mây khói thoảng qua, bởi vì tùy thời có thể lại được, ruộng tốt ngàn mẫu, nhà cao cửa rộng vạn gian, Bạch Ngọc vi đường, Hoàng Kim làm các, phó dịch thành đàn, ngũ đỉnh phanh thực, có thể hưởng thụ, nhưng không thể trầm mê, không thể bị ràng buộc.”

“Này vài sự vật, cho dù hôm nay mất đi, ngày khác thần công có thành, còn sợ không cầm về đến? Loại này ngoài thân vật, ngộ chi không chê, thất chi không yếu lòng, nghĩ đến liền được, tưởng ném liền ném !”

“Buông trước mắt  Tụ Thần trang, tài năng không mất bản thân, không bị áp chế, truyền thừa tuyệt học !”

“Hoàng Phủ trang chủ xuất thân bần hàn, gian khổ khi lập nghiệp, lúc này mới khai sáng ra cơ nghiệp, chẳng lẽ các ngươi liền không có thể từ đi một lần?”

Theo Mạnh Kỳ từng tiếng quát hỏi, Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân  ánh mắt càng ngày càng lượng.

“Trừ phi các ngươi đã không ly khai vinh hoa phú quý, không ly khai An Nhạc hương?” Mạnh Kỳ lớn tiếng một câu.

Hoàng Phủ Phỉ lại hấp khẩu khí, tựa hồ có chút ý động, nhưng sinh tại đây, trưởng này, muốn tưởng vứt bỏ, vẫn là phải có phiên trong lòng tranh đấu.

Mạnh Kỳ  thanh âm trở nên nhu hòa:“Chẳng lẽ ngươi quên  của ngươi đại sư huynh, quên  hoa tiền nguyệt hạ, thề non hẹn biển?”

Phía trước Hồng Tuyến phu nhân có cấp Mạnh Kỳ giảng qua, Hoàng Phủ Phỉ cùng Tụ Thần trang đại đệ tử Hà Tham Thương tình đầu ý hợp, tại Nguyệt chi hương thỉnh cầu đám hỏi sau, Hà Tham Thương tránh được sát kiếp, nay hạ lạc không rõ.

Hoàng Phủ Phỉ sắc mặt nhất hồng, hai mắt nhu tình như nước, phảng phất liền muốn hạ quyết tâm.

Đúng lúc này, bên ngoài ồn ào tiếng động vang lên, lại là đón dâu  đội ngũ đến đây.

Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân sắc mặt đại biến, lo sợ bất an.

Mạnh Kỳ vỗ vỗ chuôi đao, mỉm cười nói:“Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư, bần đạo biết việc này khó có thể lựa chọn, cho nên hi vọng các ngươi nghĩ rõ ràng, không cần tương lai hối hận, người bên ngoài, bần đạo sẽ ra đi tạm thời ngăn trở.”

“Yên tâm, này đoạn thời gian, không ai có thể vào nội !”

Hắn ngữ khí thản nhiên, nhưng tin tưởng mười phần, khí thế Xung Tiêu.

Nhìn hắn xách đao cửa kéo, thong thả bước đi ra ngoài, thủy hợp phục đạo bào tiêu sái phiêu dật, Hoàng Phủ Phỉ nhất thời thất thần, nàng đã ý động, cho nên đem ánh mắt ném về phía Hoàng Phủ phu nhân.

............

Văn Hoành Thủy mặc tân lang quan  áo choàng, mang theo trấn bãi  Thanh Huyết long vương, Xích Mi đao vương, cùng với mặt khác cao thủ, trùng trùng điệp điệp đi vào đại sảnh, thấy được biểu tình hơi có cổ quái  tân khách.

Bất quá hắn không có để ý, ngoại cảnh không ra, còn có ai có thể ngăn cản chính mình đám người?

Ra đại sảnh, tiến vào sân nhà, Văn Hoành Thủy ánh mắt nhất ngưng, nhìn đến một danh tuấn tú đạo nhân xách đao mà đứng, thưởng  góc tường Hồng Mai Bạch Tuyết, nói không hết  tiêu sái tự nhiên.

Mạnh Kỳ bắn đạn thủy hợp phục tà áo, ánh mắt chuyển hướng Văn Hoành Thủy, mỉm cười nói:

“Muốn đón dâu, trước qua bần đạo này một quan.”.