Chương 227 : Xích Mi đao vương

Chương 227 : Xích Mi đao vương

Hồng Mai như lửa, Bạch Tuyết như mây, đạo nhân tiêu dao, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, khả tại Văn Hoành Thủy trong mắt, lại có  nói không nên lời  chán ghét, thế nhưng đuổi tới quấy rối gia  hôn lễ !

Đang lúc hắn muốn phân phó hai danh hộ pháp cùng các vị cao thủ chen chúc mà lên, đánh chết này gan lớn bằng trời  gia hỏa khi, Mạnh Kỳ tiếp tục tươi cười vân đạm phong khinh nói:“Bần đạo không phải ngăn cản hôn lễ.”

Ách...... Bao gồm Hồng Tuyến phu nhân ở bên trong, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Thừa dịp đại gia sững sờ  cơ hội, Mạnh Kỳ không nhanh không chậm đi xuống nói:“Thiên hạ chi đại, hôn lễ tập tục không hoàn toàn giống nhau, tuy đại khái không biến, tổng có tiểu dị, tỷ như có địa phương, vi thí tân lang chi thành ý, nhà mẹ đẻ nhân sẽ ở đón dâu khi nhiều làm làm khó dễ, xem này ứng đối, có yêu cầu thi thư vẽ tranh giả, có yêu cầu uống rượu ném thẻ vào bình rượu giả.”

“Tụ Thần trang là võ đạo môn phái, tự nhiên muốn khảo giáo võ công, chỉ cần có thể đánh bại bần đạo, bần đạo lập tức bứt ra, tùy ý thông qua, thẳng vào đại môn, nghênh đón tân nương.”

Xem “Nguyệt chi hương” Không phải trực tiếp bắt người, còn phái nghênh đón đội ngũ, làm đủ  hôn lễ  mặt ngoài công phu, Mạnh Kỳ liền biết bọn họ vẫn là muốn tô son trát phấn dưới mặt mũi  miễn cho ngày sau nói ra đi không dễ nghe.

Cho dù Tẩy Nguyệt tiên sinh mạnh mẽ, ép tới trụ cùng Hoàng Phủ Đào giao hảo  môn phái gia tộc, nhưng hắn trăm năm sau đâu? Cho nên nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của về nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ăn tướng phải làm tốt, quy củ phải cầm đủ, cho người khác một mặt mũi, bằng không nhược bị chỉ vi tà đạo tác phong, ngày sau “Nguyệt chi hương” Liền khả năng vô tật mà chết .

Xét thấy này, Mạnh Kỳ tin tưởng chỉ cần không phải bức bách quá mức, lấy quy củ lưu trình linh tinh  ngôn ngữ đóng khung bọn họ, tự có thể khiến “Nguyệt chi hương” Mọi người cao thủ không vây công chính mình, mạnh mẽ mang đi Hoàng Phủ Phỉ.

Đợi đến tỷ thí sau, nếu chính mình có thể tất cả đều thắng hạ, khiến khí thế kéo lên đến đỉnh phong nhất, khiến đối diện  tin tưởng khí thế bị áp chế đến thấp nhất, còn sợ không có biện pháp mang theo Hoàng Phủ Phỉ, Hoàng Phủ phu nhân đẳng tìm cơ hội toàn thân trở ra?

Văn Hoành Thủy  tức giận hơi có yếu bớt, chỉ cần đánh thắng liền có thể thông qua?

Đón dâu khi làm khó dễ  tập tục, hắn cũng nhiều có nghe thấy. Đổi thành võ đạo thế gia, làm như thế phái giống như cũng không tính kỳ quái, ít nhất dã đạo sĩ không có kêu gào không thể nghênh đón, lần này đám hỏi là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của......

Nếu là mạnh mẽ bắt người...... Hắn quay đầu nhìn vây xem  tân khách, cảm giác phụ thân sẽ đại thất mặt mũi, mà phụ thân đại thất mặt mũi liền ý nghĩa chính mình không có hảo trái cây ăn.

Nhìn nhìn tả hữu Thanh Huyết long vương cùng Xích Mi đao vương, Văn Hoành Thủy  tâm nhất thời định xuống dưới, tiểu đạo sĩ tuổi còn trẻ, có thể có bao nhiêu cường  thực lực? Hai đại hộ pháp ở đây, trong đó một vị càng là nửa bước ngoại cảnh. Còn sợ không thắng được hắn?

Hắn đem tay nhất áp, ngừng rục rịch  mặt khác cao thủ, ha ha cười nói:“Vị này đạo trưởng, không biết như thế nào xưng hô? Theo bản công tử biết, nhược nhà mẹ đẻ nhân làm khó dễ, không nhất định cần tân lang quan tự thân xuất mã, chỉ cần là đón dâu đội ngũ nhất viên có thể.”

“Nhiên cũng. Bần đạo Thanh Nguyên, là Hoàng Phủ trang chủ anh em kết nghĩa, hôm nay đại Hoàng Phủ tiểu thư khảo giáo vị hôn phu.” Mạnh Kỳ không có phản bác Văn Hoành Thủy. Bằng không lập tức liền sẽ gặp nửa bước ngoại cảnh gia Thiên Nhân giao cảm  vây công, còn mang vào vài vị cửu khiếu, bát khiếu hảo thủ, chính mình cho dù có thực lực thoát thân, cũng không có biện pháp ngăn cản Hoàng Phủ Phỉ bị mang đi.

Đang lúc Văn Hoành Thủy yếu điểm đầu chi tế. Vừa rồi  Chung Ninh cao giọng nói:“Văn công tử chớ bị lừa, ta đẳng chưa bao giờ gặp qua này dã đạo sĩ, tổng không thể hắn nói là gia sư anh em kết nghĩa, liền là anh em kết nghĩa đi? Nhà mẹ đẻ nhân khảo giáo. Nào luân được đến hắn?”

Vừa rồi thất đao đoạn thất phát  sợ hãi cùng nhục nhã, ở phía sau đài đến, cao thủ nhiều như mây dưới tình huống. Triệt để bùng nổ.

Văn Hoành Thủy mắt sáng lên, có thể thoải mái giải quyết, ai cũng không yếu tốn nhiều tâm thần.

Lúc này, rất nhiều Tụ Thần trang đệ tử đuổi tới, có nhị đệ tử Thích Thiếu Xung, có Tứ đệ tử Hạ Yên Vân đẳng, bọn họ cũng là vừa biết hôm nay đón dâu chi sự, phía trước đều bị Chung Ninh đẳng phản bội  đệ tử gạt.

Hồng Tuyến phu nhân nghe Chung Ninh ngôn, đang muốn xoay người nhập ốc, thỉnh Hoàng Phủ phu nhân mở miệng, khiến Thanh Nguyên đạo trưởng đại nhà mẹ đẻ khảo giáo, đột nhiên nghe được liên tiếp  “Sư phụ” Tiếng động.

Một tiếng lại một tiếng, tràn đầy  đều là khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Nàng mạc danh quay đầu, chỉ thấy Thanh Nguyên đạo trưởng tay trái vươn ra, năm ngón tay thon dài, xách một khối ngọc bội, nó sắc màu thanh bích, có khắc vài đạo lôi ngân cùng sáu minh văn, theo Mạnh Kỳ  chính phản triển lãm, nàng nhìn rõ rồi này sáu minh văn:

“Tụ Thần trang, Hoàng Phủ Đào.”

Đây đúng là lúc trước Hoàng Phủ Đào ngắn ngủi thoát khỏi khống chế sau ném cho Mạnh Kỳ  ngọc bội, Mạnh Kỳ vốn định thuyết phục  Hoàng Phủ Phỉ sau, lại đem ngọc bội cầm ra, triệt để đặt tín nhiệm  trụ cột, vi mưu hoa Huyền Vũ bội cùng Ngũ Lôi chân quyết, Thần Tiêu mâu pháp làm chuẩn bị, nhược trước cấp Hoàng Phủ Phỉ xem, ngược lại sẽ kích khởi rất nhiều đề phòng.

Thích Thiếu Xung, Hạ Yên Vân đám người vừa mừng vừa sợ, suy nghĩ lộ ra, giống như một đoàn loạn ma, này khối ngọc bội lúc trước nhưng là theo sư phụ nổi điên ly trang mà mất tích, chẳng lẽ Thanh Nguyên đạo trưởng gặp qua nổi điên sau  sư phụ, được hắn tặng ngọc bội? Hoặc là nhìn đến  chỉ là một khối thi thể, tháo xuống  ngọc bội? Hoặc là nổi điên chạy như điên trên đường, rơi xuống bên đường, bị Thanh Nguyên đạo trưởng sở nhặt......

Suy đoán có rất nhiều, nhưng bọn hắn đều theo bản năng thiên hướng về sư phụ còn sống, còn có thể thanh tỉnh.

Chung Ninh đẳng phản bội  đệ tử tắc hoảng sợ nảy ra, như có  lịch đại tối cường Thiên Nguyên hoàng giả danh hiệu  sư phụ trở về, chính mình đám người trốn “Nguyệt chi hương” Cũng không có biện pháp thiện  !

“Ai, ai biết ngươi như thế nào được đến ?” Hắn  thanh âm mang theo rõ ràng run rẩy.

Mạnh Kỳ xem cũng chưa xem hắn một cái, tươi cười đạm nhạt, đối Văn Hoành Thủy nói:“Văn công tử, đây là Hoàng Phủ trang chủ  tín vật, bần đạo cũng được Hoàng Phủ phu nhân chi lệnh, còn thỉnh phái người đi ra sấm quan đi.”

Hắn thanh âm không lớn, đáng nói ngữ chi gian lại có  không sợ hoài nghi  thản nhiên.

“Chẳng lẽ đạo trưởng gặp qua Hoàng Phủ trang chủ?” Văn Hoành Thủy  đồng tử hơi hơi co rút lại.

Vây xem  các tân khách một đám ngược lại hấp khí lạnh, bất quá cẩn thận ngẫm lại, nhặt được  khả năng càng lớn.

Mạnh Kỳ cười mà không nói, nghiêng đầu nhìn hỏa hồng mai hoa.

Này càng thêm trọng  Văn Hoành Thủy  nghi ngờ, nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn về phía bát tướng chi nhất  Hứa Tố Vấn, tính toán phân phó nàng xuất chiến, trước thử dã đạo sĩ  cân lượng.

Bỗng nhiên, hắn vai bị người vỗ vỗ, trong tai có thanh âm truyền vào:

“Thiếu chủ, này lỗ mũi trâu sâu không lường được, vẫn là ta đến đây đi.”

Sâu không lường được? Văn Hoành Thủy theo tiếng nhìn lại, thấy  nhất trương cổ sơ  khuôn mặt, lông mi hơi mang màu đỏ, hai mắt tinh quang lợi hại, giống như chiếu rọi  Thái Dương  binh khí.

“Xích Mi đao vương” !

Cũng hảo, cẩn thận vi thượng, Văn Hoành Thủy gật gật đầu, đối Mạnh Kỳ nói:“Tạm thời tin ngươi, này chiến liền do Xích Mi sư huynh mang bản công tử xuất chiến.”

Hô, Xích Mi đao vương? Văn công tử thật đúng là để mắt Thanh Nguyên đạo sĩ a ! vây xem tân khách đều là thở hắt ra, còn tưởng rằng Văn Hoành Thủy chỉ biết phái bát tướng xuất chiến, ai ngờ dĩ nhiên là Xích Mi đao vương. Tứ đại hộ pháp chi nhất !

Thiên địa rộng lớn, võ giả nhiều đếm không xuể, mà có thể mở ra mi tâm huyền quan giả thiếu chi lại thiếu, bao gồm lánh đời đã lâu không có tử tấn truyền ra  lão quái vật, cũng sẽ không vượt qua ba mươi, trong ngoài giao hội giả càng là không đủ một chưởng chi sổ.

Trừ bỏ này số rất ít nhân, võ giả chủ lưu là mở khiếu, mà mở khiếu bên trong, Xích Mi đao vương là có thể ổn tiến tiền ngũ nhân vật, hơn nữa năm không đủ ba mươi liền có thể Thiên Nhân giao cảm.

Loại này niên kỉ. Loại này cảnh giới, loại này không hoảng hốt bận rộn đột phá  thong dong, thường thường đều có vọng tiến quân ngoại cảnh chi cảnh, cứu Thiên Nhân chi lý.

Kết quả, hắn hôm nay trực tiếp liền đi xuống trường  ! tiểu đạo sĩ nhưng là liên hộ thể cương khí đều không có a !

“Xích Mi đao vương?” Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà ánh mắt rùng mình, đây chính là thanh danh bên ngoài  cường giả !

“Ha ha, lỗ mũi trâu, có Xích Mi đao vương ra tay, nhìn ngươi như thế nào ngăn trở?” Chung Ninh đẳng đầu nhập vào “Nguyệt chi hương”  đệ tử biểu hiện được so chính chủ tử còn kích động. Lại nói, song phương còn có vừa rồi  thất đao chi cừu.

Nhìn dáng người ngang tàng  Xích Mi đao vương, Mạnh Kỳ tay phải khinh sờ chuôi đao, mỉm cười nói:“Trong đao xưng vương. Còn phải hỏi trước qua bần đạo trong tay này khẩu Thiên Ngân.”

Hảo đại  khẩu khí ! vô luận bên nào, đều là cùng loại  ý tưởng, một danh điều chưa biết  đạo sĩ thế nhưng khẩu xuất cuồng ngôn !

“Từng cái nói như vậy  nhân, đều thua ở  mỗ chi đao dưới.” Xích Mi đao vương khí thế một chút không kém. Thanh như hồng chung, cả người tựa như một ngụm chém ra Trường Không  cự đao, để người không thể nhìn thẳng.

Cao thủ tương giao. Khí cơ khiên dẫn, hắn không có một chút khinh thị.

“Hảo, hảo, hảo !” Mạnh Kỳ liên nói ba hảo tự, hướng phía trước khóa  ba bước, mỗi đi một bước, mọi người trong mắt  hắn liền cao lớn rất nhiều, đến cuối cùng, càng là có này tiếp thiên liên cảm giác, phảng phất hắn hóa thân Thiên Khung, dung nhập đại địa mênh mang hạo hãn, nhìn xuống ruộng dâu !

Thật đáng sợ  khí thế ! cho dù tâm linh mạnh mẽ, kinh nghiệm phong phú, đối mặt Biến Thiên Kích Địa đại pháp cùng đao thế  dung hợp, Xích Mi đao vương vẫn là nhịn không được tinh thần run rẩy, trong tay chi đao thế nhưng huy không ra ngoài !

“Hảo !” Cái thứ ba hảo tự khi, Mạnh Kỳ xuất đao .

Trường đao hạ xuống, trầm trọng như nhạc, tiếng sấm nổ vang, tự thiên chi phạt, chung quanh phảng phất có tia tia Tử Điện loạn chiến.

Này một đao lấy trầm trọng vi muốn, ép tới đao tiền dòng khí đều thu hẹp, có lốc xoáy hình thành, đem Xích Mi đao vương hút qua.

Phối hợp hắn  khí thế, quả thật có Thương Thiên cái lạc, vạn lôi oanh đỉnh  cảm giác !

Xích Mi đao vương cũng không phải hạng người dễ đối phó, khí thế bị đoạt dưới tình huống như cũ làm ra  ứng đối, ánh đao mơ hồ, giống như một luồng gió lạnh, không biết này sở khởi, cũng không biết này sở chung, khó có thể nắm chắc, khó có thể phỏng đoán, theo trầm trọng nổ vang  đao thế không ngừng khởi vũ, lại thủy chung chưa bị ép phá, tựa như không ai có thể ngăn chặn một đạo phong.

Thế tẫn lúc, song đao rốt cuộc giao kích, khả tiếng vang đã phi thường chi thấp.

Xích Mi trường đao mở ra, ánh đao tung hoành, mãn không phi vũ, hình như có Bạo Phong Tuyết đột kích, mỗi một  biến hóa cùng sát khí chính là một mảnh tuyết hoa, giấu ở thê lương  Bạo Phong bên trong, phô thiên cái địa mà đến.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng phiêu phiêu vẽ một cái vòng tròn, diễn hóa Thương Thiên, dung nạp bạo tuyết, từng sợi Tử Điện nhảy ra, chương hiển  hư không  đáng sợ.

Một công một thủ, một thủ một công, hai người mấy hơi chi gian liền giao thủ nhiều đao, mỗi một đao đều thẳng chỉ đối phương sơ hở, nhưng hoặc là rơi vào cạm bẫy, hoặc là bị đối phương phòng trụ.

Xích Mi đao vương chỉ cảm thấy đối diện đạo sĩ là bình sinh gặp tối cường  đao khách, chính mình đem hết toàn lực, mang được chung quanh âm vân bao phủ, tuyết hoa chân chính phất phới, cũng không thể sáng tạo ra cơ hội, sử dụng sát chiêu.

Hơn nữa chính mình bị vây Thiên Nhân giao cảm dưới đối địch nhân chân khí lưu động  phán đoán tổng là trì hoãn một điểm, chưa thể trước tiên nhằm vào, điều này làm cho hắn càng phát ra không dám chủ quan, toàn thân tâm đều tập trung tại kia danh mặc thủy hợp phục  đạo sĩ trên người, tập trung ở trong tay hắn chi đao thượng.

Đương ! song đao lại đánh nhau, Thiên chi thương đàn hồi, nhưng nửa đường bên trên đột nhiên rung rung tám lần, như cao tốc hư trảm bát đao.

Ầm vang !

Chung quanh tán dật  Tử Điện một chút sáng lên, từng sợi ngưng tụ, hóa thành từng đạo Lôi Đình Cuồng Long, theo thực chất  một đao chém ra, lấy cương mãnh bá liệt  uy thế đánh về phía  Xích Mi đao vương.

Bánh bông lan ! rơi vào cạm bẫy  ! từ đệ nhất đao bắt đầu, hắn liền tại dự thiết cạm bẫy !

Mạnh Kỳ dùng đối phó “Ngũ phương đế đao” Thanh Dư  cố sự đến đối phó Xích Mi đao vương, tự nhiên nhất cử đắc thủ !

Xích Mi đao vương cắn chặt răng, chẳng sợ thời cơ không đúng, chẳng sợ khí thế bị áp, cũng không thể không cường hành ra chiêu .

Bỗng nhiên, chung quanh trở nên âm trầm, dừng lại  bạo tuyết lại tràn ngập, băng lãnh chi ý lộ ra, khiến phụ cận chi nhân nhịn không được đánh  rùng mình.

Tuyết hoa phất phới, Xích Mi chi đao hóa thành dâng trào  bạch quang, oanh oanh liệt liệt, trùng trùng điệp điệp, tựa như sụp đổ  Tuyết Sơn, lấy vùi lấp hết thảy  tư thái nghênh hướng màu tím Cuồng Long !

Tuyết lở đối lôi phạt !

Ầm vang !

Điện quang bạo lượng, rất nhiều người mãn nhãn đều là huy hoàng  màu tím, song đao giao kích  giòn vang xa xa đẩy ra.

Quang mang biến mất, Lạc Tuyết bình ổn, Xích Mi đao vương liên lui năm bước, khóe miệng có máu tươi tràn ra, tay nắm đao không ngừng được  run rẩy.

Mạnh Kỳ đứng ở tại chỗ, nhẹ nhàng khoan khoái  trên đạo bào không có lây dính một mảnh tuyết hoa.

Tranh, hắn thu đao trở vào bao, tươi cười vân đạm phong khinh:

“Kế tiếp.”.