Chương 228 : Chiến nửa bước

Chương 228 : Chiến nửa bước

“Kế tiếp.”

Thanh âm không lớn, tựa như Bạo Phong Tuyết dừng lại  sáng sớm, nhưng tại mọi người trong tai trong lòng, lại như cuồn cuộn tiếng sấm, vang vọng không ngớt, trùng kích  qua lại quan niệm, rung động  Nguyên Thần tâm linh.

Mở Khiếu kỳ ổn tiến tiền ngũ  Xích Mi đao vương cứ như vậy bại? Vây xem các tân khách có miệng há hốc, có ánh mắt dại ra, hoàn toàn không có cách nào khác tin tưởng Xích Mi đao vương sẽ bại, nhưng lại bị bại như thế dứt khoát lưu loát, bất quá hơn mười hơi  công phu, liền bị đối phương lấy cường phá cường, ngay mặt đánh bại !

Kia huy hoàng  màu tím, kia nổ vang  Lôi Đình Cuồng Long, còn tại bọn họ trong mắt trong tai lưu lại, tựa hồ tại tỏ rõ  một vị võ đạo cường giả  nhiễm nhiễm dâng lên.

Hắn mới bảy tám khiếu  tu vi, hắn liên hộ thể cương khí đều không có, như thế nào có thể kích phát điện xà, chém ra như thế cương mãnh bá đạo  một kích?

Công pháp đặc thù? Trong tay trường đao chính là bảo binh?

Nhưng mặc kệ như thế nào, nếu không có đao pháp nhập hóa  cảnh giới, không có uy chấn mở khiếu  chiến lực, chẳng sợ cầm bảo binh, cũng không có biện pháp chiến thắng Xích Mi đao vương.

Hắn xuất thân môn phái nào, từ chỗ nào mà đến?

Tương lai Thiên Nguyên hoàng giả  tranh đoạt, tất có hắn nhỏ nhoi !

Chung Ninh đẳng phản bội đệ tử đều ngạc nhiên với Xích Mi đao vương  chiến bại, không nghĩ tới uy danh hiển hách  hắn sẽ thua ở đều là Mở Khiếu kỳ lại danh điều chưa biết  dã đạo sĩ trong tay, nhưng càng chấn động vừa mới Mạnh Kỳ biểu hiện ra ngoài  chiêu thức tinh nghĩa cùng phong cách chiến đấu, hoặc trọng hoặc hư, hoặc cương mãnh hoặc bá đạo, điện quang đằng không, Lôi Minh không ngừng, mấy như đại thiên hành phạt.

Kia thân xuyên đạo bào  thân ảnh tựa hồ cùng chính mình cảm nhận trung tối kinh hoảng tối sợ hãi  sư phụ hình tượng trùng hợp  như vậy  cuồng mãnh bất kham, như vậy  bá đạo tuyệt luân, như vậy  đường đường chính chính, như vậy  để người phát ra từ nội tâm run rẩy.

Hắn người mang sư phụ ngọc bội, lại đem rất nhiều Thần Tiêu mâu pháp tinh nghĩa dung nhập trong đao, chẳng lẽ thật sự được sư phụ toàn tâm chỉ điểm? Hoặc là. Hoặc là dứt khoát chính là sư phụ mượn xác hoàn hồn?

Mặc kệ nào suy đoán, đều làm cho bọn họ thân thể không ngừng được  run rẩy, kinh hãi sợ hãi chi ý không thể che giấu.

Thích Thiếu Xung, Hạ Yên Vân đẳng đệ tử cùng bọn họ ý tưởng cùng loại. Chỉ là không có kinh hoảng cùng khủng hoảng, vừa mừng vừa sợ. Vừa vui vừa sợ.

Thật sự là sư phụ phái tới  giúp đỡ?

Hoặc là hắn lão nhân gia đang trốn ở chỗ tối?

Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà  ánh mắt cô đọng  cho dù bọn hắn cùng Mạnh Kỳ cùng dạ hành tuyết nguyên, tại hắn kích sát bát tướng chi nhất  Bạch Trảm Long sau đối với hắn đánh giá cực cao, nay cũng vẫn là khiếp sợ dị thường, phía trước  đánh giá quá thấp ! mỗi lần đều cho rằng đối với hắn  đánh giá xem như xem trọng không thiếu, nhưng mỗi lần đều rất nhanh bị xoát tân quá khứ  quan điểm, không thể không lại đề cao đánh giá.

Xích Mi đao vương là ai? Tuổi trẻ một đời số một số hai nhân vật, nửa bước ngoại cảnh sắp tới. Ngoại cảnh cũng mở ra  nửa cánh cửa lớn, tương lai Thiên Nguyên hoàng giả  hữu lực tranh đoạt giả chi nhất, nhưng hiện tại, hắn bị bại nhanh như vậy, bị bại như thế yếu ớt, Thanh Nguyên đạo trưởng phảng phất còn chưa hoạt động khai thân thể !

Tuy rằng vừa rồi Thanh Nguyên đạo trưởng  biểu hiện đảo điên  bọn họ phía trước hình thành  tiêu sái phiêu dật ấn tượng, nhưng dương cương, cuồng mãnh, chính đại, uy nghiêm  hình tượng cũng khiến nhân tâm chiết, Đạo Môn vốn là học tự nhiên, đại thiên hình phạt cũng là chức trách chi nhất, cùng thản nhiên tự tại không chút nào xung đột.

Lại xem xem Thanh Nguyên đạo trưởng trước mắt  vân đạm phong khinh. Quả thật có vài phần tĩnh như xử tử, động nhược thỏ chạy  cảm giác.

Bang đương, trong phòng có sự vật rơi xuống đất  thanh âm vang lên. Tựa hồ là Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư bàng quan  một trận chiến này sau, nhớ tới  Hoàng Phủ Đào.

Văn Hoành Thủy nhìn bại lui xuống dưới  Xích Mi đao vương, trong lòng tựa như ăn một không thành thục  quýt, vừa chua vừa chát, cảm giác khuôn mặt bị Mạnh Kỳ hung hăng trừu một phát cái tát, ném không chỉ là chính mình  mặt mũi, còn có Nguyệt chi hương  mặt mũi.

Vừa rồi Xích Mi đao vương đối với chính mình giảng tiểu đạo sĩ sâu không lường được, chính mình còn tưởng rằng là hắn lão luyện thành thục chi ngôn, nay xem ra. Chân được sâu không lường được, cho dù Xích Mi đao vương bại trận. Chính mình cũng còn chưa nhìn ra hắn  sâu cạn !

Hắn khẽ hít vào một hơi, không để nội tâm  tức giận cùng xấu hổ toát ra. Cố gắng trấn định  nhìn Mạnh Kỳ:“Đạo trưởng quả nhiên bất phàm, khó trách dám thay Tụ Thần trang làm khó dễ, bất quá canh giờ đã không sớm, vì không chậm trễ giờ lành, bản công tử liền không cùng các ngươi chơi đùa .”

“Long Vương sư bá, mời ngươi ra tay.” Hắn sắc mặt nghiêm nghị, trực tiếp khiến nửa bước ngoại cảnh  hộ pháp “Thanh Huyết long vương” Kết cục, chẳng sợ bị người nói nhảm, cũng tổng so mất mặt cường !

Nửa bước ngoại cảnh thiên hạ đều biết, là các phương thế lực  trung kiên thậm chí trụ cột, có Thanh Huyết long vương tại, Văn Hoành Thủy tự giác vô tư, hắn cũng không tin Mở Khiếu kỳ chi nhân có vượt cảnh giới khả năng !

Quá khứ bao nhiêu năm chưa bao giờ xuất hiện qua loại này nghịch thiên chi sự, chẳng sợ Hoàng Phủ Đào Thiên Nhân giao cảm khi, cũng vỏn vẹn có thể cùng yếu kém  nửa bước ngoại cảnh chiến ngang tay, do là như thế, cũng oanh động  thiên hạ, thậm chí khiến vài cái thế lực bí mật liên thủ, tính toán bóp chết hắn.

Tân khách cùng Chung Ninh đám người thở dài  khẩu khí, có Thanh Huyết long vương ra tay, sự tình giải quyết  chính mình đám người không cần lại như thế xấu hổ, thấy Văn Hoành Thủy mất mặt, tương lai nhưng không hảo gặp lại.

Thích Thiếu Xung đẳng trung tâm với Tụ Thần trang  đệ tử còn bị vây mạc danh kỳ diệu bên trong, không làm rõ đến cùng phát sinh chuyện gì, như thế nào có  mạnh mẽ đến tận đây  đạo nhân chặn lại tân nương phòng ngoại, hơn nữa cũng không phải triệt để  ngăn cản hôn sự......

Cho nên bọn họ đối Thanh Huyết long vương  kết cục không có lòng đầy căm phẫn  cảm giác, chỉ là hơi chút thở dài, đón dâu đều có thể phái  nửa bước ngoại cảnh trấn cục diện, thật sự để người uể oải nản lòng, nhược Tụ Thần trang có này phân nội tình, còn sợ Nguyệt chi hương nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà đối với kết quả ngược lại là không có gì chờ mong, chỉ là lo lắng kéo dài  thời gian không đủ, lo lắng Thanh Huyết long vương thắng lợi sau lập tức đón dâu, không cho Hoàng Phủ tiểu thư đào thoát  cơ hội.

Thanh Huyết long vương là ải tráng  lão giả, khuôn mặt tái xanh, hai mắt tự mang theo thản nhiên  lân quang, thanh âm cùng hắn khỏe mạnh  dáng người không quá nhất trí, âm nhu mơ hồ, phảng phất ban đêm phần mộ bên trong  tiếng khóc:

“Ngươi có Hoàng Phủ Đào  ngọc bội, lại nắm giữ  Thần Tiêu mâu pháp  bộ phận tinh nghĩa, phía trước ở trên giang hồ không hề có danh khí, mà thực lực lại nghe rợn cả người, thật khiến lão phu buộc lòng phải cái kia phương hướng suy đoán.”

Mạnh Kỳ minh bạch ý chi sở chỉ, khẽ cười nói:“Bần đạo quả thật nhập qua lăng tẩm.”

Còn từng cùng các ngươi gia lão tổ tông giao thủ, suýt nữa đem hắn vây sát, nếu không phải Hoàng Phủ Đào cứu giúp, lẫn nhau sợ là có sát tổ chi cừu .

Nghĩ như vậy, chính mình “Bối phận” Cũng coi như rất cao ......

Ngược lại hấp khí lạnh thanh, cảm thán thanh, liên tiếp, khó trách Thanh Nguyên đạo sĩ như thế cường, nguyên lai hắn cũng nhập thần bí lăng tẩm, chiếm được truyền thừa, cùng quá khứ  Hoàng Phủ Đào cùng với Cửu Hương phần mình tổ tông cùng loại !

Đây là tương lai ngoại cảnh !

Chỉ cần không nửa đường chết non, không hề nghi ngờ !

Thích Thiếu Xung cả người run rẩy, kích động phi thường. Hận không thể lập tức hỏi thăm nhà mình sư phụ  hạ lạc, hắn còn sống không?

“Khó trách.” Thanh Huyết long vương hắc hắc cười nói,“Đáng tiếc a thật đáng tiếc. Tại ngươi thần công chưa thành chi tế liền trực tiếp gặp gỡ  lão phu.”

Đối với bậc này được truyền thừa nhân vật, Cửu Hương có một tôn chỉ. Nếu không thể mời chào, liền trước tiên bóp chết, đoạt này truyền thừa.

Mạnh Kỳ đối với bọn họ  tâm tư thực sáng tỏ, nhưng chính mình lai lịch không rõ, lại có Hoàng Phủ Đào chiêu thức  bóng dáng cùng ngọc bội, cho dù không thừa nhận, bọn họ cũng đoán được, thà rằng sát sai. Không thể bỏ qua, dù sao chính mình muốn cứu Hoàng Phủ Phỉ, ngày sau bị Nguyệt chi hương đuổi giết là không thể tránh khỏi sự tình, thì sợ gì?

Đối với Thanh Huyết long vương, Mạnh Kỳ không có nửa điểm khinh thị, hắn khí tức mơ hồ, giống như hắn  thanh âm, khó có thể bắt giữ, khó có thể phỏng đoán, đứng ở nơi đó. Liền tự đến từ Cửu U  âm phong, dị thường đáng sợ, cho dù so ra kém Hỏa Vương, Đoá Nhi Sát. Cũng chênh lệch không xa, chính là bình thường nửa bước ngoại cảnh, mà không có ám thương.

Loại này nửa bước ngoại cảnh, không cần sát chiêu  toàn lực một kích liền có chính mình thôi phát bảo binh hoặc khu Tử Lôi kình thôi động “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”  uy lực, nói cách khác, hắn giơ tay nhấc chân chi gian đều có thể huy sái “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”“Thiên Ngoại Phi Tiên” Đẳng, nhưng lại có thể tinh thần quấy nhiễu, thẳng kích Nguyên Thần, dẫn động một chút thiên địa chi lực phụ trợ. Đối phổ thông mở khiếu cơ bản thuộc về nghiền áp.

Bất quá chính mình nay cũng coi như được Nhân bảng tiền thập nhân vật, lại tu luyện  biến thiên kích địa đẳng tinh thần bí pháp. Ở trên Nguyên Thần giao phong tuy rằng công không đủ, tự bảo vẫn là có thể . Về phần có thể so với chính mình đại chiêu  bình thường công kích, cũng không dùng quá mức lo lắng, tựa như chính mình cùng Thanh Dư đám người giao phong, chưa bao giờ sẽ trực tiếp dùng áp đáy hòm thủ đoạn, nếu không sáng tạo ra cơ hội, thực dễ dàng bị né tránh.

Nếu đánh không trúng, lại cường lại có gì dùng?

Đương nhiên, này chỉ là trên chiến lược  coi rẻ, khiến chính mình không đến mức còn chưa giao thủ liền tâm hoài sợ hãi, cảm giác tất nhiên đánh không lại, kể từ đó, kia liền thật sự đánh không lại .

Đối mặt nửa bước ngoại cảnh, vừa phải có thắng lợi  tin tưởng, lại không thể cuồng vọng tự đại, dưới mắt không còn ai.

Mạnh Kỳ tay trái thân hướng sau lưng, ngầm có ý  trong thiên địa nào đó không biến  pháp lý, động tác huyền diệu, tự mau phi mau, tự chậm phi chậm, tại mọi người kỳ quái  cảm giác trung đã cầm chuôi kiếm.

Tranh, trường kiếm ra khỏi vỏ, hình như có một đoạn ánh lửa bốc hơi.

Nguyên lai hắn là đao kiếm song tuyệt, cùng ta chiến đấu khi căn bản không đem hết toàn lực...... Xích Mi đao vương trong lòng nổi lên uể oải chi ý, kia khỏa thất bại  mầm móng mai được càng tốt .

Thanh Huyết long vương híp mắt, như có như không sở giác, liền tại Mạnh Kỳ trường kiếm sắp xuất hiện chưa ra lúc, hắn bỗng nhiên động  bắt lấy kia giây lát lướt qua  tạm dừng, song chưởng đánh ra.

Tả chưởng tà đâu, hữu chưởng thẳng chụp, chung quanh gió lạnh chuyển âm, tuyết đọng nhiễm lên  một tầng màu xanh, phảng phất có điểm điểm ma trơi tại khiêu dược.

Mạnh Kỳ trong đầu quỷ khóc từng trận, âm vân thảm đạm, tựa hồ rơi vào  Cửu U chỗ sâu, bị chúng quỷ phệ thân, Nguyên Thần từng trận đau đớn tê liệt.

Hoàn hảo hắn trước tiên vận chuyển Biến Thiên Kích Địa đại pháp, hóa thành  nhìn xuống thương hải tang điền  thần phật, khí tức mênh mang, Nguyên Thần cất cao, âm phong quỷ khóc liền tự mây khói thoảng qua, không nhiễu này hoài.

Hắn cước bộ xê dịch, thân như huyễn ma, thoát khỏi Thanh Huyết long vương  tập trung, quỷ dị  vọt đến một bên, trường đao phát ra, tật như điện quang, chém về phía Thanh Huyết long vương  bên cạnh sơ hở.

Thanh Huyết long vương như là sớm có sở giác, thân mình hơi nghiêng, chân trái đòn đá tống ngang, mang lên bích quang ma trơi, sưu được một tiếng đá hướng Mạnh Kỳ  mũi đao, muốn đá được hắn trường đao rời tay.

Này một chân hỗn loạn  từng trận quỷ phong, vây xem  tân khách đều phát ra từ nội tâm  cảm giác âm hàn, không phải ảo giác, chính là thực chất chi phong, bọn họ  Nguyên Thần cùng nhục thân phảng phất đều nhanh bị đông cứng .

Nửa bước ngoại cảnh chi uy, quả nhiên bất đồng phàm tục !

Tự tấn chức ngoại cảnh tới nay, Thanh Huyết long vương còn chưa bao giờ gặp qua có thể chống đỡ chính mình mười chiêu  Thiên Nhân giao cảm trở xuống, cho dù chưa từng xuất toàn lực cũng giống nhau, bởi vì bọn họ tuyệt đại bộ phận đều trải qua không trụ này cạo xương đông lạnh hồn  âm phong, muốn không được mấy chiêu liền cả người run rẩy, tay chân cương ngạnh, thực lực suy yếu đến nhấc tay có thể lấy tình cảnh.

Tuy rằng cũng có số ít công pháp đặc thù, có thể khắc chế cùng chống đỡ âm phong hạng người, cũng vỏn vẹn có thể khiến chính mình nghiêm túc ra tay mà thôi.

Nhưng hiện tại, đối diện  địch nhân lại cùng qua lại tao ngộ  bất cứ mở khiếu đều bất đồng, hắn da phiếm đạm kim, khí thế mênh mang cao rộng, như thần tự Phật, đối mặt đông lạnh hồn âm phong không hề phát hiện, tự nhược bình thường chi sự, không ngừng mà du tẩu, không ngừng mà phát đao, mỗi một đao đều thẳng chỉ chính mình chiêu thức sơ hở sở tại, căn cứ bất đồng tình huống, hoặc mau hoặc hoãn, hoặc trọng hoặc hư, hoặc thế như sóng triều, hoặc miểu tự tâm quang, đao pháp chi đạo tẫn hiển đại gia phong phạm.

Mà hắn tay trái chi kiếm vẫn buông xuống, mũi kiếm run run, tự tại chuẩn bị biến hóa, tự tại tính toán sơ hở, dù chưa ra chiêu, này thế lại khiến chính mình không thể không thận trọng đáp lại. Không thể không dự lưu vài phần khí lực phòng bị.

Chiêu thức trên cảnh giới có thể đạt tới loại trình độ này  Thanh Huyết long vương thật sự chưa thấy qua vài cái, bao gồm lịch đại tối cường  Thiên Nguyên hoàng giả Hoàng Phủ Đào ở bên trong. Có một tính một, không vượt qua năm ngón tay chi sổ. Hơn nữa hiển nhiên không bao gồm chính hắn.

Hoàn hảo, cảnh giới áp nhân, thực lực áp nhân, chính mình là bình thường tấn chức  nửa bước, tinh thần cùng hoàn cảnh giao hòa, trừ có thể dẫn động một chút thiên địa chi uy, cũng có cùng loại Thiên Nhân Hợp Nhất  cảm giác, bốn phía sự vật ở tâm tượng thế giới bên trong nhất nhất phác thảo  đi ra. Bao gồm đối diện  địch nhân !

Hắn  chân khí lưu động, hắn  cơ nhục phản ứng, hắn sắp sửa ra  chiêu thức, tại chính mình trong lòng không hề có bí mật !

Cho nên mọi người xem đến Mạnh Kỳ đánh được thực chật vật, mỗi một lần tiến công đều phảng phất tại chui đầu vô lưới, bị Thanh Huyết long vương  song chưởng, bao trùm  tầng tầng ma trơi  song chưởng, làm cho thương đổi biến chiêu, nếu không phải hắn thân pháp quỷ dị, biến chuyển biến hóa thường thường ngoài dự đoán mọi người. Như huyễn tự ma, chỉ sợ sớm liền bị Thanh Huyết long vương một chưởng chụp thành trọng thương.

Thanh Huyết long vương đóng vững đánh chắc, không có một chút liều lĩnh. Chính mình cảnh giới cùng thực lực áp chế, từng bước đem đối phương bức đến tuyệt lộ mới là vương đạo, tùy tiện tiến công ngược lại có khả năng rơi vào cạm bẫy, chính cái gọi là nhược lấy kì thắng, cường lấy chính hợp !

Hắn  thân pháp thực quỷ dị, chân khí lưu động thực cổ quái, tương đương không sai, chẳng lẽ là lăng tẩm trung được đến  tuyệt thế thần công? Đổi làm mặt khác mở khiếu, Thanh Huyết long vương sớm liền căn cứ chân khí lưu động cùng cơ nhục phản ứng dự phán ra đối phương  biến hóa. Trước tiên mai phục cạm bẫy, một chưởng bị mất mạng.

Khả Thanh Nguyên đạo sĩ bất đồng. Hắn thi triển thân pháp khi, toàn thân chân khí cao tốc chảy xuôi. Tại từng cái mấu chốt chỗ khiếu huyệt đều ngưng kết thành một quả tùy thời sẽ băng tán  chân khí mầm móng, thẳng đến sắp biến hướng khi, mới đột nhiên “Dẫn bạo” Tương ứng mầm móng, sinh ra tràn ngập bạo tạc lực  chân khí lưu, do đó thôi động quỷ bí kỳ dị  biến hướng.

Khiến cho chính mình  dự phán rất khó, bởi vì chân khí mầm móng trải rộng sở hữu mấu chốt khiếu huyệt, chỉ có hắn mau biến hướng  kia một khắc, mới có thể “Dẫn bạo” dù cho phán đoán đi ra, cũng vô pháp trước tiên chặn lại, nhiều lắm không bị hoảng đến, làm cho hắn tiếp tục thay đổi thân pháp.

Này chính là Huyễn Ma thân pháp  huyền bí, khiến nửa bước ngoại cảnh trong khoảng thời gian ngắn cũng sờ không rõ quy luật !

Mạnh Kỳ tâm như chỉ thủy, không có bị buộc được chật vật né tránh, khó có thể thực chất uy hiếp đến đối phương  uể oải.

Chính mình đối võ đạo  lý giải phi bọn họ có thể so sánh, từ bọn họ tư duy góc độ xem là tuyệt lộ  thế cục, với chính mình mà nói, lại ẩn chứa sinh cơ.

Bất quá, hắn cũng không có một điểm vui sướng, chỉ có toàn tâm toàn ý đem cố sự nói xong  chuyên chú.

Học tự “Nhất Tâm kiếm” Lục đại tiên sinh  chuyên chú.

Luân Hồi thế giới lại có vài danh mở khiếu có thể bàng quan Pháp Thân cao nhân điêu khắc, thụ hắn hun đúc, được hắn chỉ điểm?

Giờ khắc này, Mạnh Kỳ quên  cầu thắng dục vọng, cũng quên  thất bại  sợ hãi, trong mắt chỉ có Thanh Huyết long vương, chỉ có chính mình  Thiên chi thương cùng Lưu Hỏa.

Bích lục ma trơi thiêu đốt  song chưởng, âm nhu quỷ mị khó dò  thân ảnh, ngân bạch điện quang khiêu dược  Thiên chi thương, xích hồng minh diễm bốc lên  Lưu Hỏa, trừ này vài món đồ, Mạnh Kỳ rốt cuộc nhìn không tới khác sự vật  nhìn không tới nhiễm lên  màu xanh  Bạch Tuyết,“Xem” Không đến từng trận xuy phất  âm phong, cũng nhìn không tới góc tường  Hồng Mai, cũng nhìn không tới bốn phía xem  Văn Hoành Thủy, Hồng Tuyến phu nhân đẳng.

Nhưng mượn dùng này mấy thứ sự vật, tiếp giữa chúng nó  khí cơ liên hệ, mượn dùng loại này chuyên chú, Mạnh Kỳ  tâm tượng thế giới bên trong, Bạch Tuyết bị phác thảo  đi ra, âm phong bị phác thảo  đi ra, Hồng Mai bị phác thảo  đi ra, Văn Hoành Thủy, Hồng Tuyến phu nhân bị phác thảo  đi ra, chung quanh  thế giới triệt để bị phản chiếu đi vào, mảy may tất lộ, trông rất sống động.

Bước vào bát khiếu sau, tại chân chính đơn độc cùng nửa bước ngoại cảnh  giao thủ dưới áp lực, Mạnh Kỳ từng dựa vào tinh thần ngoại phóng mạnh mẽ đạt tới  cảnh giới, rốt cuộc tự nhiên mà vậy  nước chảy thành sông  hơn nữa càng thêm rõ ràng, càng thêm xâm nhập, càng cường đại hơn.

Tỉ mỉ chi cảnh, Thiên Nhân giao cảm  đệ nhất cánh cửa !

Tâm tượng thế giới bên trong, Thanh Huyết long vương ngầm có ý sát khí  một chưởng xa xa chụp đến, kình lực ngưng tụ, cùng âm phong dây dưa, gào thét tới, cùng lúc đó, hắn tay trái vu sau, khóa chặt biến hóa.

Tâm tượng vừa gặp, Mạnh Kỳ tự nhiên mà vậy liền vận chuyển Huyễn Ma thân pháp, mấy mai chân khí mầm móng nổ tung, xoay mình cải biến vị trí, lấy ra ngoài mọi người thường thức  quỹ tích cải biến vị trí, tiếp một đao phát ra, nhanh như bôn lôi.

Thanh Huyết long vương đối với này không hề có ngoài ý muốn, nhẹ nhàng một chưởng liền làm cho Mạnh Kỳ hồi đao lại đi.

Trải qua hơn mười hai mươi  hiệp  thử sau, hắn ẩn ẩn nắm chắc  đối phương thân pháp  huyền bí, mặc kệ lại như thế nào che lấp, có lại nhiều  chân khí mầm móng, muốn dẫn bạo trong đó vài cái, chung quy muốn có tân  chân khí kích thích, nhiều quan sát quan sát, liền có thể tổng kết ra quy luật !

Ngươi thua định !

Hắn tính trước kỹ càng, tùy ý Mạnh Kỳ du tẩu, hóa thành tàn ảnh, khắp nơi phát đao.

Đang lúc Mạnh Kỳ một cước đạp tại che thanh quang  tuyết thượng, mạnh mẽ xoay chuyển thân thể, lấy khó có thể tin tưởng phương thức cải biến phương hướng khi. Thanh Huyết long vương động  như Đại Bằng giương cánh, mạnh vọt tới  nào đó không người  vị trí.

Hắn song chưởng một trước một sau đánh ra. Chưởng kình nhất lãng tiếp nhất lãng, tuyết thượng phiêu đãng  ma trơi toàn bộ kịch liệt thiêu đốt. Hóa thành thanh Bích Hải dương, theo kình phong, tràn hướng tiền phương, liền phảng phất mười vạn oan hồn trùng trùng điệp điệp lao ra Cửu U, đáng sợ đến cực điểm.

Mà Mạnh Kỳ thay đổi phương hướng sau, thế nhưng một đầu đụng phải đi lên, như là chủ động tìm chết !

Ha ha, cuối cùng bắt đến ngươi  !

Ngươi cái này chết chắc rồi !

Bao gồm Văn Hoành Thủy ở bên trong. Tuyệt đại bộ phận người đều phiếm ra cùng loại ý tưởng, bọn họ sớm liền nhìn ra Mạnh Kỳ là dựa vào  thân phận quỷ bí mạnh mẽ chống đỡ, đợi đến thân pháp bị phá, khó có thể né tránh, tự nhiên bại cục đã định.

Mạnh Kỳ tựa hồ cắn chặt răng, trường đao tại chỗ run rẩy, giống như cao tốc hư trảm bát đao, tầng tầng dòng khí thu hẹp, đạo đạo Tử Điện trào ra, hóa thành Cuồng Long. Kề sát thân đao, sau đó một đao chém ra, màu tím huy hoàng. Cùng vừa rồi có điều bất đồng, nhưng đồng dạng cương mãnh bá đạo.

Hảo ! liều mạng liền hảo ! Thanh Huyết long vương trong lòng nổi lên một tia ý mừng, chưởng kình bột phát, âm khí sâm sâm, ma trơi lan tràn, chung quanh tự hóa thành Quỷ vực.

Phốc, dính líu  âm phong  chưởng kình cùng Lôi Đình Cuồng Long va chạm ở cùng nhau, nhưng đối phương tựa như giấy  đèn lồng, một chút liền bị chọc thủng.

Song chưởng chụp trúng Thiên chi thương. Chỉ cảm thấy nó trống trơn, không hề có kình lực. Ngay cả tay nắm đao đều trước tiên buông lỏng ra.

Tại hơi hơi nhướn lên sau buông lỏng ra !

Mạnh Kỳ trong cơ thể rất nhiều chân khí mầm móng nổ tung, thân thể quỷ bí một bên. Hiểm chi lại hiểm tránh đi hậu tục.

Này cùng phía trước  thân pháp biến hóa quy luật hoàn toàn bất đồng ! Thanh Huyết long vương đồng tử co rút lại, ánh mắt cô đọng, Mạnh Kỳ tại đây một khắc dẫn bạo chân khí mầm móng  quy luật cùng vừa rồi có hoàn toàn bất đồng, càng lưu sướng, càng quỷ dị, hoàn toàn cùng chính mình phán đoán được tương phản !

Cố ý lầm đạo? Cố ý che lấp?

Từ xuất đao  chiêu thứ nhất bắt đầu, hắn liền tại dự thiết cạm bẫy, từng bước một dẫn chính mình nhập cục, thông qua trước sau nối liền  thân pháp biến hóa quy luật khiến chính mình rất tin không nghi ngờ?

Hảo thâm  tâm cơ !

Chưởng kình ngoại phun, chiêu thức sử lão, Thiên chi thương hướng về giữa không trung bắn bay, khả Mạnh Kỳ tay trái  lưu quang dĩ nhiên đâm ra.

Quang hoa ngưng tụ, thuần túy vô hạ, tuyệt vời loá mắt, không thể dùng ngôn ngữ đến miêu tả này một kiếm  mĩ lệ, nó không có biến hóa, lấy khí thế lấy tốc độ thủ thắng, ngoại cảnh sát chiêu chi uy triển lộ không bỏ sót.

Không xong ! Thanh Huyết long vương bị lừa thất thủ, lộ ra sơ hở, tuyệt đại bộ phận công lực cùng tinh thần đều tại vỗ bay “Thiên chi thương”  song chưởng thượng, đối mặt này phi tiên một kiếm, hắn mi tâm run lên, lại có không thể chống cự cảm giác.

Mạnh mẽ ngưng tụ tinh thần, ngăn chặn sợ hãi chi ý, hắn chỉ may mắn chính mình không có được ăn cả ngã về không, vẫn là tại đóng vững đánh chắc, chung quy chính mình không toàn lực mà vì  sát chiêu liền có thể triệt để ngăn chặn đối phương.

Hắn trong cơ thể dự lưu  vài phần chân khí làm mồi, toàn thân lỗ chân lông mở ra, phun ra nuốt vào  thiên địa nguyên khí, tiếp thân thể ngửa ra sau, cánh tay trái giống như không có xương cốt, quỷ dị thu về, mau được phảng phất ảo giác, một chỉ điểm hướng trường kiếm.

Đương

Đầu ngón tay đạn trúng thân kiếm, khả kiếm thế như là băng tuyết  hòa tan  Lưu Hỏa phân phi, như cũ không có kình lực !

Mượn này chi lực, Mạnh Kỳ khóe miệng chảy ra máu, thân hình tại chỗ cất cao, tay phải nâng lên, vừa vặn tiếp được hạ lạc  Thiên chi thương !

Ầm vang !

Mây đen nhanh chóng ngưng tụ, bốn phía một mảnh hôn ám, đạo đạo điện quang ở trong tầng mây tán loạn, triển lộ  dữ tợn.

Tại mô phỏng qua Phiên Thiên ấn  khí thế sau, Mạnh Kỳ đã có thể dùng Bát Cửu huyền công mô phỏng Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu cùng Thiên Ngoại Phi Tiên  khí thế !

Ầm vang !

Cửu đao cao tốc chém ra, Tử Điện phun trào, hóa thành Lôi Đình chi long, đầu đuôi xen lẫn, trùng trùng điệp điệp.

Dòng khí sụp xuống, hư không phảng phất co rút lại, thiên địa tùy theo biến “Tiểu” tiếp đao lăng không dưới trảm  Mạnh Kỳ cảm giác dị thường cao lớn, thêm điện quang quấn quanh, cư cao cúi xuống, mấy như tiên thần !

Ầm vang !

Từng đạo thiểm điện đánh rớt, đều phụ vào thân đao, thiên lôi đạo đao !

Mặt đất điện quang loạn thiểm, tuyết hoa tan rã, vọt lên sương trắng.

Ầm vang !

Tử quang huy hoàng, ngân bạch sáng lạn, trường đao cương mãnh, khí thế bá liệt, thiên phạt hàng lâm, uy không thể đỡ !

Chung quanh chi nhân nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, đây là thiên tượng biến hóa, đây là thiên địa cùng trợ, đây là ngoại cảnh thần uy !

Thanh Huyết long vương da đầu run lên, tại bắn trúng trường kiếm khi, hắn liền minh bạch chính mình lại trúng kế  cũng không biện pháp không trúng, gian không tha phát  thời khắc, nào dung phải chính mình suy nghĩ kia hay không là cạm bẫy?

Đối mặt này có thể so với Tẩy Nguyệt tiên sinh  một kích, Thanh Huyết long vương rốt cuộc toát ra  sợ hãi, nhưng hắn không phải dựa vào thổi phồng lang bạt được giang hồ, thời khắc mấu chốt không hề do dự, lỗ chân lông nhanh chóng phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, lấy không sợ thương tổn thân thể Nguyên Thần  thái độ đem âm phong ma trơi đều nhét vào  trong cơ thể, bốn phía nhất thời có vẻ Thanh Thanh rõ ràng. Còn  lãng lãng Càn Khôn.

Hắn cước bộ sai động, thân ảnh tự hóa thành âm phong, né tránh  kia một đao, cùng lúc đó, hữu chưởng rốt cuộc thu trở về, miễn cưỡng đánh ra, sắc thành thanh bích, âm khí sâm sâm, giống như lưu trữ màu xanh chi huyết.

Ầm vang !

Điện quang bạo trướng, âm phân bị đãng, mọi người trong mắt một mảnh sáng lạn, chỉ có thể nghe được nặng nề va chạm tiếng động.

Đợi đến bọn họ tầm mắt khôi phục, chỉ nhìn thấy Thanh Nguyên đạo nhân về tới trước cửa, bên cạnh Hồng Mai tiên diễm, nhưng Bạch Tuyết sớm hòa tan.

Hắn mặt làm đạm kim, khóe mắt bên miệng lỗ mũi đều có tơ máu tràn ra, nhưng búi tóc chưa tán, quần áo như cũ, theo gió mà đãng, tư thái phiêu nhiên.

Mà đối diện Thanh Huyết long vương sắc mặt trắng bệch, tóc rối tung, trước ngực đều là máu tươi, hai mắt lân quang không ở, liên lui vài bước mới đứng vững.

“Thừa nhượng.” Mạnh Kỳ đao kiếm trở vào bao, mỉm cười.

Hắn hiện tại nhìn như tiêu sái phiêu dật, nhưng tinh thần sớm liền tặc đi nhà trống, tùy tiện đến  mở khiếu cao thủ, liền có thể khiến hắn đau đầu.

Bất quá cuối cùng ngay mặt đánh bại  nửa bước ngoại cảnh ! bình thường  nửa bước ngoại cảnh !

Đương nhiên, đánh bại cùng giết chết là hai việc khác nhau, muốn đánh nhau Thanh Huyết long vương, chính mình tất yếu lập tức thôi phát Xá Thân quyết, không cho hắn thở dốc  cơ hội, do là như thế, cũng không biết hắn có thể hay không chạy thoát, thậm chí đến cuối cùng, còn tất yếu phải lấy thương đổi mệnh.

Hắn  tươi cười thản nhiên tự tin, trong lòng lại tại đánh trống, ngàn vạn được trấn trụ đối phương a, bằng không phiền toái liền lớn !.