Chương 229 : Tung tích của Huyền Vũ bội

Chương 229 : Tung tích của Huyền Vũ bội

Im lặng, cực đoan  im lặng.

Toàn bộ sân nhà không có nửa điểm tiếng người, phảng phất không có một bóng người, chỉ có ngày đông sáng sớm  Sóc Phong mới công bố  cô đọng chính là giả tượng, thời gian vẫn chưa đình trệ.

Góc tường Hồng Mai tiên diễm như lửa, nóc nhà Bạch Tuyết thuần khiết như mây, chúng nó đều là yên lặng, mà bên dưới sở hữu  nhân cùng chúng nó cùng loại, yên lặng mà trầm mặc, như là tập thể lâm vào mộng cảnh.

Nửa bước ngoại cảnh thế nhưng có thể bị mở khiếu đánh bại?

Nếu là một chén trà trước, ai đưa ra vấn đề này, bọn họ đều sẽ cười nhạt, cười nhạo đưa ra giả khờ dại, không đầu óc, như thế nào có thể phát sinh loại này vi phạm trăm ngàn năm thường thức sự tình?

Thái Dương sẽ không từ phía tây dâng lên, Nhân tộc không thể trực tiếp phi tường, mở ra mi tâm huyền quan sau có thể hoàn thắng mở khiếu, chúng nó đều thiên kinh địa nghĩa, không có ai sẽ nghi ngờ !

Nhưng hiện tại, bọn họ chính mắt chứng kiến  liên cửu khiếu đều không có  tuấn tú đạo sĩ đột nhiên bộc phát ra đáng sợ  chiến lực, nhất cử đánh bại  thành danh nhiều năm  nửa bước ngoại cảnh “Thanh Huyết long vương”.

Điều này làm cho bọn họ như thế nào tin, như thế nào không khiếp sợ, như thế nào không khó lấy thành ngôn, chỉ cảm thấy tư duy lộ ra, đầu phát trướng, giật mình như mộng !

Tiên thần hạ phàm...... Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà trong lòng toát ra  như vậy  xưng hô.

Quái vật...... Văn Hoành Thủy đồng tử phát tán, ánh mắt dại ra, tại ba mươi trở xuống trẻ tuổi cao thủ bên trong, hắn tính toán người nổi bật, tự hỏi cũng là khắc khổ tu luyện, không vì phụ thân  quyền thế thực lực mà có điều chậm trễ, nhưng này dã đạo sĩ thoạt nhìn xa xa so với chính mình tuổi trẻ, lại có thể chiến thắng nửa bước ngoại cảnh  !

Này vẫn là Nhân tộc sao?

Người với người  chênh lệch như thế nào có thể như thế đại?

Thừa dịp loại này chấn động, Mạnh Kỳ tươi cười đạm nhạt, bắt lấy cơ hội nói:“Văn thí chủ, bần đạo xem ngươi phương giống như không ai có thể xông qua khiêu chiến?”

Văn Hoành Thủy đánh  thông minh, phục hồi tinh thần, đang định mở miệng, tính toán hai đại hộ pháp tề thượng, thật mất mặt liền không mặt mũi đi, tổng so tiếp không đến thân hảo !

Mạnh Kỳ căn bản không cho hắn nói chuyện  cơ hội, gọn gàng dứt khoát nói:“Một khi đã như vậy, bần đạo được cùng Hoàng Phủ phu nhân cùng tiểu thư thương lượng một chút, xem có phải hay không thay đổi làm khó dễ  biện pháp, miễn cho kết không thành thân.”

“Văn thí chủ, còn mời ngươi chờ một lát, bần đạo đi vào tướng tuân.”

Nói xong, hắn trực tiếp quay đầu, tụ bào phiêu đãng, tư thái thản nhiên, không chút hoang mang.

Nếu là phía trước, hắn như vậy đem Văn Hoành Thủy đám người lượng tại chỗ, Văn Hoành Thủy không thiếu được giận dữ, khiến bên cạnh chư vị cao thủ nhất tề xuất mã, mạnh mẽ mở ra phòng, nghênh đi tân nương, nhưng hiện tại, một trận chiến bại đao vương, tái chiến thắng nửa bước, Mạnh Kỳ tại bọn họ trong lòng  hình tượng chân chân chính chính trở nên sâu không lường được, cơ hồ có loại Tẩy Nguyệt tiên sinh tự mình lên tiếng  cảm giác !

Thay lời khác nói, đây là một vị so nửa bước ngoại cảnh còn cường  đại nhân vật.

Mà đại nhân vật  đề nghị, ai đều được ước lượng một chút !

Hơn nữa Mạnh Kỳ mà nói cảm giác đều là đang vì Văn Hoành Thủy suy xét, không có ngăn cản hắn đón dâu, ngược lại tại bọn họ không thông qua làm khó dễ sau ý đồ cứu vãn việc này, khác tìm dễ dàng hoàn thành sự hạng.

Cho nên, Văn Hoành Thủy hơi mang cảm kích nói:“Đa tạ Thanh Nguyên đạo trưởng.”

Mạnh Kỳ thiếu chút nữa lảo đảo  một chút, lão tử là muốn tranh thủ thời gian khôi phục !

Đẩy ra cửa phòng, Mạnh Kỳ nhìn đến Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân song song cạnh cửa, vẻ mặt nửa là mờ mịt chấn động, nửa là kích động vội vàng.

Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà đi vào, khép lại  cửa phòng.

Mạnh Kỳ dùng tụ bào vang vọng hăng say phong, khiến chúng nó tại cạnh cửa gào thét, phòng ngừa Thanh Huyết long vương nghe lén, sau đó móc ra bổ thần đan dược ăn vào, hạ giọng nói:“Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư, suy xét được như thế nào ?”

“Chúng ta nguyện ý buông tay Tụ Thần trang, lấy bảo toàn truyền thừa cùng đệ tử vi yếu !” Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân đưa mắt nhìn nhau sau, trảm đinh tiệt thiết nói.

Nói xong, nàng cố nén trụ kích động, thân thể ẩn ẩn có điểm run rẩy:“Thanh Nguyên đạo trưởng, kia khối ngọc bội là sao thế này? Chẳng lẽ ngài gặp qua gia phụ?”

... Đối mặt có thể kích bại nửa bước ngoại cảnh  Mạnh Kỳ, nàng theo bản năng sửa dùng kính xưng.

Hoàng Phủ phu nhân ngừng thở, không biết là sợ hãi kết quả, vẫn là chờ mong Kỳ Tích.

“Là.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều nói,“Phu nhân cùng tiểu thư hẳn là đều nghe nói qua tự thần bí lăng tẩm rời đi chi nhân đều sẽ vào tuổi già nổi điên, đi vào thâm sơn, quay về phần mộ đi?”

Hoàng Phủ Phỉ mặt cười trướng được đỏ bừng, có vẻ kích động khó nhịn:“Nghe qua, nan, chẳng lẽ đạo trưởng là tại lăng tẩm bên trong gặp qua gia phụ? Hắn, hắn hoàn hảo đi?”

“Sở dĩ sẽ phát sinh việc này, là vì lăng tẩm nội cất giấu một đáng sợ  ác quỷ, nó bị giam cầm phong ấn ở nội, không thể rời đi, chỉ có thể mượn dùng từng tiến vào lăng tẩm  nhân lộ ra một chút ý niệm, tìm kiếm thoát khốn chi pháp.”

Mạnh Kỳ không có trực tiếp trả lời Hoàng Phủ Phỉ  vấn đề, bán sự thật bán thêm mắm thêm muối  giảng thuật  ác quỷ chi sự,“Hoàng Phủ trang chủ đám người được thần công truyền thừa đều vui vô cùng, lại không nghĩ rằng đã là ác quỷ phụ thể, mà đợi đến bọn họ tuổi già, hình tương tựu mộc, ác quỷ không thể không phản hồi, vì thế bọn họ phân phân biến thành thủ vệ lăng mộ  hoạt tử nhân, không, có bởi vì niên đại xa xăm, nhục thân đã triệt để tử vong, hư thối sinh mủ.”

Nghe Mạnh Kỳ  miêu tả, Hoàng Phủ Phỉ bối sinh hàn ý, phảng phất chính mình phía sau cũng đứng một chỉ ác quỷ, âm phong từng trận, để người không ngừng được  kinh hoảng.

Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà cũng có cùng loại cảm thụ, không thể tưởng được võ lâm bên trong tối oanh động tối quỷ bí sự tình là bởi vì ác quỷ gợi ra .

Đến cùng là cái dạng gì  ác quỷ, thế nhưng có thể khống chế ngoại cảnh cường giả?

Chỉ là ngẫm lại, liền khiến bọn hắn không rét mà run.

Hoàng Phủ phu nhân  hô hấp trở nên cấp bách, tự sợ hãi tự nghi hoặc:“Ngoại tử đang lúc tráng niên, ác quỷ cớ gì trước tiên?”

Mạnh Kỳ khẳng định nói:“Thứ nhất là Hoàng Phủ trang chủ thiên túng kỳ tài, có thể từ lôi ngân bên trong ngộ ra Ngũ Lôi chân quyết cùng Thần Tiêu mâu pháp, năm bất quá sáu mươi liền đã trở thành lịch đại tối cường, mắt thấy liền muốn đánh vỡ giới hạn, đột phá tiền nhân ràng buộc, kể từ đó, ác quỷ lại khó khống chế, không thể không trước tiên phản hồi lăng mộ.”

“Lôi ngân ngộ pháp......” Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân nhất tề nỉ non,“Thanh Nguyên đạo trưởng ngươi quả nhiên gặp qua gia phụ [ ngoại tử ].”

Thế nhân chỉ biết Hoàng Phủ Đào từ thần bí lăng tẩm được đến Lôi Đình tử hình  truyền thừa, lúc này mới đột nhiên tăng mạnh, trở thành ngoại cảnh, đại thiên hành phạt, nhưng bọn hắn cũng không rõ ràng Hoàng Phủ Đào không có trực tiếp lựa chọn có sẵn  công pháp, mà là từ một đạo Thượng Cổ lôi ngân trung lĩnh ngộ  rất nhiều huyền bí, bán truyền thừa bán tự diễn, lúc này mới có Ngũ Lôi chân quyết cùng Thần Tiêu mâu pháp.

Bí mật này chỉ có hắn  phu nhân cùng độc sinh nữ mới biết được !

Hắc, thỉnh bảo ta danh trinh thám Mạnh Kỳ...... Mạnh Kỳ khó nén nội tâm lên mặt, Hoàng Phủ Đào đương nhiên không có khả năng mở miệng đối với hắn giảng thuật bí mật, phàm là đi qua, tất lưu lại dấu vết, kết hợp đủ loại manh mối, không khó suy đoán ra hắn là tự hành ngộ pháp.

Này đầu tiên là bởi vì Lôi Đình tinh nghĩa  thất lạc, tiếp theo là Thái Âm Đãng Ma chân giải bị ác quỷ động qua tay chân, chỗ mấu chốt có vấn đề, tấn chức ngoại cảnh không khó, hậu tục liền sẽ ngộ nhập lạc lối.

Cho nên, có thể đột phá tiền nhân ràng buộc, trở thành lịch đại tối cường, Hoàng Phủ Đào khẳng định không lựa chọn có chỗ thiếu hụt  công pháp, mà lăng tẩm nội có sẵn  công pháp đều có chỗ thiếu hụt, trừ tự hành ngộ pháp, không có khả năng.

Mặt khác, Hoàng Phủ Đào  này lựa chọn cũng tạo thành  hắn “Tráng niên nổi điên” ác quỷ không có khả năng ngồi chờ hắn đột phá !

Nói chuyện  đồng thời, Mạnh Kỳ  tâm linh bán đắm chìm ở phía trước âm khiếu huyệt bên trong, này lại danh tinh khiếu, tinh khí chi khiếu, sinh mệnh chi khiếu.

Hỗn hỗn độn độn bên trong, một điểm linh quang trôi nổi, dựng dục  sinh cơ, hỗn hợp  nguyên khí, chuyển hóa  tinh khí.

Mạnh Kỳ vận chuyển chỗ này khiếu huyệt, luyện hóa tinh khí, từ đan điền xoay quanh mà lên, kinh thủy chi thấm vào, mộc chi sinh sôi, hỏa chi bốc hơi, kim chi kiềm chế, hóa thành kỳ diệu chi khí, dung hợp dược lực, chui vào huyền quan, bổ ích linh hồn, khôi phục tinh thần.

... Tương ứng  thể lực cũng được đến phục hồi như cũ, chỉ có chân khí thủy chung bảo trì đỉnh phong, không cần lại bổ.

Bất quá, loại này hóa tử thành sinh, khiến chân khí thủy chung bảo trì đỉnh phong  thần kỳ pháp môn cũng cùng tinh khí chi khiếu cùng một nhịp thở, là càng cao giai càng huyền diệu  ứng dụng, cũng đề cập  thiên địa nguyên khí.

Bám chặt thời gian khôi phục bên trong, Mạnh Kỳ tiếp tục nói:“Thứ hai Hoàng Phủ trang chủ từ lăng tẩm chỗ sâu nhất lấy đi  một kiện vật phẩm, gián tiếp tăng cường  ác quỷ  năng lực, cho nên ác quỷ có thể thành công làm khó dễ, đem hắn khống chế, khiến cho hắn nổi điên.”

Phía trước là thật, lời này vi giả, chính là thử.

Hoàng Phủ Phỉ  sắc mặt nhất thời liền trở nên trắng bệch, tựa hồ nghĩ tới cái gì, hơi mang lắp bắp nói:“Thanh, Thanh Nguyên đạo trưởng, không, không biết là vật gì phẩm?”

“Nên là khối ngọc bội, có Huyền Vũ dấu hiệu  ngọc bội.” Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói.

Hoàng Phủ Phỉ lui về phía sau  hai bước, vừa sợ hãi nói:“Ta, ta cho đại sư huynh, hắn, hắn có hay không có việc gì?”

Này...... Loại này vật phẩm như thế nào có thể làm đính ước vật? Chân Võ đại đế biết sẽ thở dài  ! của ta thất vọng ngươi hiểu không? Mạnh Kỳ ngoài cười nhưng trong không cười nói:“Này khối ngọc bội cất giấu tiêu diệt ác quỷ  bí mật, không có tương ứng năng lực, mang chi sợ bị quỷ hận.”

Đồng thời, hắn nhẹ nhàng thở ra, Huyền Vũ bội quả nhiên bị Hoàng Phủ Đào cầm đi.

Không đợi Hoàng Phủ Phỉ trả lời, hắn bổ sung nói:“Bần đạo ngộ nhập lăng tẩm, cũng tìm đến một chỗ lôi ngân, ngộ ra chính pháp, đáng tiếc ngại với lúc ấy tu vi yếu kém, thủy chung chưa thể luyện thành, hoàn hảo sau này gặp Hoàng Phủ trang chủ, hắn tuy bị ác quỷ khống chế, hóa thành hoạt tử nhân, nhưng tu vi cao thâm, thực lực mạnh mẽ, ngẫu nhiên vẫn là có thể khôi phục thanh tỉnh, vì thế lấy tự thân sở ngộ chỉ điểm  bần đạo đao pháp, đem ngọc bội cho bần đạo, nhắc nhở bần đạo tiến đến tương trợ nhị vị, cũng lấy đi Huyền Vũ bội, tìm kiếm chân chính tiêu diệt ác quỷ  biện pháp, hoàn hắn giải thoát.”

Mặt sau nửa câu vừa là lời thật, cũng là hứa hẹn, chỉ có liên hoàn nhiệm vụ tiếp tục đi xuống, tìm tòi nghiên cứu đến Chân Võ đại đế bí mật, chính mình đám người tài năng tiêu diệt ác quỷ, mà từ Hoàng Phủ Phỉ cùng nàng mẫu thân trong tay lấy đi Huyền Vũ bội, tự nhiên phải gánh vác tương ứng nhân quả.

“Ngoại tử còn sống?”

“Gia phụ còn sống?”

Hoàng Phủ phu nhân cùng Hoàng Phủ Phỉ kích động hưng phấn, đối Huyền Vũ bội không chút nào quan tâm, trọng điểm chỉ ở Hoàng Phủ Đào ngẫu nhiên có thể khôi phục thanh tỉnh.

Các nàng  thanh âm thất khống, suýt nữa liền phá tan  Mạnh Kỳ  chặn lại, truyền đến  bên ngoài.

Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà cũng là tự đáy lòng  cao hứng, ân nhân thế nhưng không chết, còn có cứu !

Mạnh Kỳ gật gật đầu:“Hoàng Phủ trang chủ trước mắt bị ác quỷ khống chế, trở thành  hoạt tử nhân, nếu là thoát khỏi, đương có thể khôi phục bình thường, nhưng ngoại cảnh thọ nguyên bất quá tam giáp, nếu là lại kéo dài nhất giáp, sợ là thói quen khó sửa .”

“Đa tạ đạo trưởng mang đến ngoại tử tin tức, có hi vọng so tuyệt vọng hảo !” Hoàng Phủ phu nhân kích động  hai gò má ửng hồng.

Hoàng Phủ Phỉ cùng nói:“Đợi lại nhìn thấy đại sư huynh, ta liền khiến hắn đem Huyền Vũ bội cấp đạo trưởng.”

Nàng phía trước gặp phụ thân lăn qua lộn lại  nghiên cứu Huyền Vũ bội, còn tưởng rằng có thiên đại chỗ tốt, cho nên nửa là đính ước hứa hẹn, nửa là sợ Tẩy Nguyệt tiên sinh đoạt đi, lặng lẽ cho đại sư huynh Hà Tham Thương, khiến hắn xa độn, ẩn nấp lên, tìm tòi nghiên cứu huyền bí, luyện thành tuyệt thế thần công, nhưng hôm nay lại phát hiện nó cùng ác quỷ có liên quan, tự không chịu khiến tình lang mạo hiểm.

Nói thực ra, nàng vẫn chưa đối Mạnh Kỳ hoàn toàn tín nhiệm, bởi vì hắn lời nói đều là người khác không thể xác minh  bí mật, Huyền Vũ bội hay không thật sự cùng ác quỷ có liên lụy, ai cũng không rõ ràng, tỷ như hắn vào lăng tẩm, gặp Hoàng Phủ Đào, biết Huyền Vũ bội  trọng yếu, vì thế tiến đến Tụ Thần trang, trá xưng có quỷ, lừa gạt Huyền Vũ bội.

Nhưng tựa như bị bệnh bất trị  bệnh nhân, luôn là sẽ chặt chẽ bắt lấy cuối cùng  cứu mạng rơm, mặc kệ kia hay không là gạt người, tại biết Hoàng Phủ Đào còn có cứu sau, Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân  tâm tính liền hướng cùng loại chuyển biến, có loại mặc kệ trả giá cái gì đại giới đều nguyện ý  “Cuồng nhiệt”..