Chương 230 : Sơn nhân tự có diệu kế

Chương 230 : Sơn nhân tự có diệu kế

Hảo...... Mạnh Kỳ thiếu chút nữa liền thốt ra, hoàn hảo đúng lúc khống chế được, không có trực tiếp trả lời, đắn đo  tư thái, ngược lại hỏi:“Việc này nhất thời không vội, trước suy xét lập tức, đợi chúng ta liền phải rời đi Tụ Thần trang, không cần cấp Tẩy Nguyệt tiên sinh bọn họ lưu lại Ngũ Lôi chân quyết cùng Thần Tiêu mâu pháp.”

Loại thái độ này khiến Hoàng Phủ Phỉ các nàng  tín nhiệm lại gia tăng  một điểm, Thanh Nguyên đạo trưởng quả nhiên tình nghĩa làm trọng, lấy cứu người vi trước !

“Tự Nguyệt chi hương bức bách tới nay, ta đã hủy đi  Ngũ Lôi chân quyết cùng Thần Tiêu mâu pháp  bí tịch, chỉ có ta cùng mẫu thân trong đầu các kí  một phần.” Hoàng Phủ Phỉ thần sắc lẫm liệt nói.

Mạnh Kỳ nhìn nhìn bên ngoài:“Mặt khác đệ tử đâu?”

“Gia phụ vẫn làm cho bọn họ không cần hảo cao vụ xa, cho nên chỉ truyền thừa  mở khiếu bộ phận  công pháp.” Hoàng Phủ Phỉ giải thích nói.

Nói cách khác, muốn bổ Tề Thiên đánh Ngũ Lôi oanh, thật đúng là phải dựa vào các ngươi, khả lấy cái gì đổi đâu...... Mạnh Kỳ từ phía trước  nói chuyện cùng suy đoán đã khẳng định bổ tề Pháp Thân chiêu thức  mấu chốt là “Ngũ Lôi chân quyết” Cùng “Thần Tiêu mâu pháp”.

Gật gật đầu, hắn hạ giọng nói:“Tụ Thần trang muốn tưởng Đông Sơn tái khởi, trọng đoạt cơ nghiệp, tất yếu có trung thành và tận tâm  đệ tử, bằng không chỉ dựa vào một hai cá nhân, luyện thành ngoại cảnh  khả năng vẫn là quá thấp, Hoàng Phủ tiểu thư, trước mắt đệ tử bên trong có nào là đáng giá tin cậy ? Ta khiến Hồng Tuyến phu nhân cùng Thần Đà tiền bối lặng lẽ truyền tin bọn họ, làm cho bọn họ đi trước ly trang, đi ước định địa phương gặp mặt.”

Có Hoàng Phủ Phỉ liên lụy lực chú ý, mặt khác đệ tử ly trang phi thường dễ dàng.

Hoàng Phủ Phỉ trịnh trọng nói:“Nhân tình ấm lạnh, lòng người dễ thay đổi, này đoạn thời gian  gian khổ khiến ta xem thấu  không ít người, chỉ có Thích Thiếu Xung Thích sư huynh, Hạ Yên Vân Hạ sư huynh cùng Hoàng Lăng Hoàng sư tỷ có thể tin cậy, hơn nữa thực lực của bọn họ cùng tư chất đều tính không sai, giả lấy thời gian, không hẳn không thể tranh hùng cửu khiếu, thậm chí trở thành nửa bước.”

Về phần đại sư huynh Hà Tham Thương tự không cần phải nói, có thể trở thành Hoàng Phủ Đào đệ nhất đệ tử, các phương diện đều là thượng thượng chi tuyển.

Mạnh Kỳ phân biệt dùng truyền âm nhập mật đối Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà nói:“Trước mắt Văn Hoành Thủy, Thanh Huyết long vương đám người chỉ biết chú ý bần đạo cùng Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư. Các ngươi nhược đê điệu một điểm, đương có thể thuận lợi bị bỏ qua, sau đó cầm Hoàng Phủ tiểu thư sở thư chi tín, dẫn Thích Thiếu Xung đám người ly trang, làm cho bọn họ đi ước định  thành trì chạm mặt.”

“Nhớ kỹ, dẫn bọn hắn ly trang sau, âm thầm mai phục, quan sát bọn họ hướng đi, có lẽ bọn họ bên trong có Tẩy Nguyệt tiên sinh cố ý xếp vào  quân cờ, lấy trung thành và tận tâm hình tượng kì nhân  quân cờ. Tiếp không cần theo dõi, trước tiên tiến đến thành trì, ở cửa thành như vậy......”

Phân phó hoàn, gặp hai người gật đầu xác nhận, Mạnh Kỳ đối Hoàng Phủ Phỉ nói:“Còn thỉnh Hoàng Phủ tiểu thư tự viết ba phong thư, ta khiến Hồng Tuyến phu nhân bọn họ giao cho Thích thiếu hiệp đám người.”

Hoàng Phủ Phỉ lúc này đi đến bàn bên cạnh, dựa bàn viết nhanh, viết hảo sau, nàng một bên lưu lại ám ký. Một bên đối Mạnh Kỳ nói:“Gia phụ phía trước từng bố trí mấy chỗ bí mật cứ điểm, thượng không bị ngoại nhân biết được, này liền là trong đó một chỗ......”

Chuẩn bị sẵn sàng sau, Mạnh Kỳ gặp tự thân tinh thần thể lực cũng khôi phục được không sai biệt lắm . Vì thế đối Hoàng Phủ Phỉ nói:“Văn Hoành Thủy mau đợi được không kiên nhẫn  chúng ta trước ra ngoài đi, hết thảy nghe bần đạo phân phó.”

Hoàng Phủ Phỉ đầu tiên là gật đầu, tiếp khẩn trương lo lắng hỏi:“Thanh Nguyên đạo trưởng. Không biết có gì diệu kế thoát khốn?”

Hắn tuy thực lực mạnh mẽ, nhưng bên ngoài có hai đại hộ pháp cùng phần đông cường giả, song quyền chỉ sợ khó địch bốn tay !

Mạnh Kỳ khẽ cười một tiếng. Tư thái thản nhiên nói:“Hoàng Phủ tiểu thư không cần lo, sơn nhân tự có diệu kế.”

Nói xong, hắn huy  huy tụ bào, chậm rãi xoay người, hướng đi cạnh cửa.

Thấy hắn sái nhiên tự nhiên tin tưởng mười phần  bộ dáng, Hoàng Phủ Phỉ phảng phất cũng bị lây nhiễm được tràn ngập tự tin, tựa hồ bên ngoài  đầm rồng hang hổ không gì hơn cái này.

Mạnh Kỳ thò tay bắt lấy cửa phòng, khóe miệng run rẩy  một chút, có thể có cái gì diệu kế? Làm bừa nhĩ !

Nhưng loại chuyện này không đủ vi ngoại nhân nói cũng, nhược Hoàng Phủ Phỉ toát ra dị thường, khiến đối phương trước tiên có chuẩn bị, liền sẽ chú định thất bại.

............

Trong phòng không có thanh âm truyền ra, Văn Hoành Thủy đẳng thật sự là nóng lòng, nhưng ngại với vừa rồi Mạnh Kỳ triển hiện ra đến thực lực, hắn không có thúc giục, cũng không có khiến Thanh Huyết long vương đi nghe lén.

Két một tiếng, cửa gỗ mở ra, thủy hợp phục, hệ dải tua rua, đạp ma hài  Mạnh Kỳ trước đi ra, đánh  chắp tay:“Văn thí chủ, Hoàng Phủ tiểu thư đã thay đổi chủ ý, không cần các ngươi lại khiêu chiến bần đạo, nhưng hôn nhân đại sự, nào có không cáo tế tổ tông chi lý, nếu ngươi tâm thành, liền trước cùng nàng đi Hoàng Phủ gia  tổ tông từ đường bái tế một phen.”

Nghe được này lời nói, Văn Hoành Thủy nhất thời nhẹ nhàng thở ra, so với đánh bại sâu không lường được  Thanh Nguyên đạo trưởng, bái tế Hoàng Phủ gia tổ tông thật sự không tính cái gì làm khó dễ, bình thường mà nói, chờ đợi thành thân sau, về nhà mẹ đẻ nhà thăm bố mẹ khi, cũng sẽ đi cáo tế, nay chỉ là trước tiên, thoáng chiết nhất chiết người thắng  mặt mũi.

Đối với này, chính mình cùng phụ thân cũng sẽ không để ý, chỉ cần được bên trong, lại không đến mức khiến Nguyệt chi hương phạm vào nhiều người tức giận, vạn sự dễ nói.

“Hoàng Phủ tiểu thư mỹ danh lan xa, tài tình đều là nhất thời chi tuyển, tại hạ có thể lấy được như thế hiền thê, tự không sợ đi cáo tế Hoàng Phủ gia liệt tổ liệt tông.” Văn Hoành Thủy trang mô tác dạng hành một lễ.

Về phần cái gì liệt tổ liệt tông  chấn nộ, quỷ hồn  trả thù, lịch đại  nguyền rủa, làm người thắng, hắn căn bản không thèm để ý này đó !

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu ý bảo Hoàng Phủ Phỉ đi ra.

Hoàng Phủ Phỉ không có giống phổ thông nhân gia tân nương  phủ thêm khăn voan, xinh đẹp  khuôn mặt cùng tinh xảo  trang điểm khiến Văn Hoành Thủy nội tâm nóng lên, vừa lòng gật đầu, tuy rằng chủ yếu mục tiêu là Ngũ Lôi chân quyết cùng Thần Tiêu mâu pháp, là thôn tính Tụ Thần trang, nhưng nhà mình vợ xuất sắc cũng tính ngoài ý muốn chi hỉ.

“Thỉnh.” Mạnh Kỳ che ở giữa hai người, ý bảo Văn Hoành Thủy hướng tổ tông từ đường đi.

Thanh Huyết long vương cùng Xích Mi đao vương gắt gao đi theo Văn Hoành Thủy hai bên, một tấc cũng không rời, phụ cận  Thanh Nguyên đạo sĩ sâu không lường được, cho dù không có ác ý, cũng không có thể thả lỏng cảnh giác.

Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân tin tưởng Mạnh Kỳ, không có nhiều lời, đi theo  hắn  phía sau.

Xuyên qua đình đài lầu các, thuỷ tạ hành lang gấp khúc, tổ tông từ đường sở tại  sân xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Cuối cùng một đoạn hành lang gấp khúc không dài lắm, nhưng có chút uốn lượn khúc chiết, hai bên đều là hồ sen, đi đến một đoạn góc rẽ khi, Thanh Huyết long vương dựa theo phía trước  lệ thường, thoáng đi đến tiền phương, phòng ngừa có mai phục cùng đột tập, mà Xích Mi đao vương tắc hộ tại Văn Hoành Thủy bên cạnh.

“Văn thí chủ......” Đúng lúc này, Mạnh Kỳ bỗng nhiên mở miệng.

Liền tại mọi người theo bản năng nhìn về phía hắn, nghe hắn có lời gì ngữ khi, hắn đột nhiên động  nhanh như quỷ mị, đánh về phía Văn Hoành Thủy !

Này sở tuyển  vị trí càng tới gần Xích Mi đao vương, mà phi Thanh Huyết long vương.

Hảo tặc tử ! Xích Mi đao vương kinh nghiệm phong phú, điện quang hỏa thạch chi gian liền minh bạch  Mạnh Kỳ  tính toán, nội tâm chấn nộ, trường đao mạnh chém ra.

Đao thế cuồn cuộn, như băng tuyết sụp đổ, ầm ầm không dứt, khủng bố đáng sợ, hàn quang lăng liệt, tựa hồ muốn đem Mạnh Kỳ nuốt hết !

Hắn vừa ra tay liền là ngoại cảnh sát chiêu, không có bất cứ do dự, chỉ cần có thể ngăn được sát na, hoặc làm cho hắn né tránh, liền có thể cùng Thanh Huyết long vương hình thành vây kín chi thế !

Kiếm quang thuần túy, hóa thành lụa trắng, Xích Hỏa lưu chuyển, đâm thẳng đao thế hạch tâm.

Đương

Đao kiếm chạm vào nhau, tuyết lở dừng lại, Xích Hà băng tán, phần mình đàn hồi.

Nhưng Mạnh Kỳ đạn phương hướng cực kỳ quỷ dị, hoàn toàn vi bối lẽ thường, không lùi mà tiến tới, miệng phun máu tươi, cùng Xích Mi đao vương sát người mà qua, khi gần Văn Hoành Thủy !

Liều mạng nội thương, mạnh mẽ mượn lực !

Thanh Huyết long vương ánh mắt nhất ngưng, hai bước có hơn, một chưởng đánh ra, âm phong nổi lên bốn phía, ma trơi khắp nơi, hàn ý thẳng vào Nguyên Thần, kình lực hoá thạch vi phấn !

Tử

Mạnh Kỳ đột nhiên quát lên một tiếng lớn, Tử Điện kích phát, lưỡi trán xuân lôi, chấn đến mức ý đồ thối lui  Văn Hoành Thủy cả người run lên, đầu óc thoáng trống rỗng.

Cùng lúc đó, hắn tay phải phát đao, đao thế tự núi cao tuyết lở, lại như thiên lôi đánh xuống, trùng trùng điệp điệp, bao phủ cùng áp suy sụp hết thảy.

Đây là hắn vừa rồi mượn  Xích Mi đao vương chi lực, thống nhất tự thân chân khí, lấy Liệt Giang đao pháp tinh nghĩa chém ra.

Phanh

Âm phong cuốn ngược, ma trơi tắt, Mạnh Kỳ cùng nửa Xích Mi đao vương  hợp lực tuy rằng để bất quá Thanh Huyết long vương  một kích, cũng có thể tiêu trừ hơn phân nửa, còn lại bộ phận có thể thừa nhận !

Hắn  tay phải ống tay áo hóa thành phiến phiến hồ điệp, nương tựa hồ sen, đạm kim ảm đạm nhưng chưa tắt, cả người không ngừng nghỉ chút nào, thẳng tắp đâm trúng Văn Hoành Thủy, kiên khuỷu tay đầu gối nhất tề phát lực, đều là bắt chước ngón tay  tinh thần trấn huyệt !

Văn Hoành Thủy phản ứng không kịp, huyệt đạo bị phong, Mạnh Kỳ vòng đến hắn  phía sau, khiến Thanh Huyết long vương tùy theo mà đến  một kích không thể không mạnh mẽ thay đổi phương hướng, đánh được phụ cận hành lang gấp khúc sụp xuống, nước ao bắn lên tung tóe một trượng.

Kiếm đặt tại  Văn Hoành Thủy cổ bên trên, Mạnh Kỳ thu liễm lên phía trước  thản nhiên tiếu ý, biểu tình đạm mạc:

“Các vị thí chủ, còn thỉnh dự bị nhất thừa tuyết  xe ngựa, đưa bần đạo cùng Hoàng Phủ phu nhân, tiểu thư rời đi.”

“Đình, ai dám tới gần Hoàng Phủ phu nhân cùng tiểu thư, bần đạo  kiếm nói không chừng liền muốn ẩm huyết .”

Vừa rồi trong sát na  biến hóa kỳ thật cực kỳ hung hiểm, nhưng Xích Mi đao vương cùng Thanh Huyết long vương phía trước đều bại với  chính mình chi thủ, khí thế bị đoạt, khó có thể phát huy ra đỉnh phong tiêu chuẩn, lúc này mới có thể nhìn như thoải mái đắc thủ, bằng không thụ thương chỉ sợ sẽ càng nghiêm trọng.

Này liền là Mạnh Kỳ  “Diệu kế” xuất kỳ bất ý, dựa vào Bất Tử Ấn Pháp cùng Bát Cửu huyền công, Kim Chung tráo, lấy thương đổi cơ hội, kèm hai bên con tin !

Thời gian cấp bách, hắn nào có nhanh trí nghĩ ra chu toàn kế hoạch, chỉ có thể như vậy “Làm bừa”.

Nhưng đôi khi,“Làm bừa” Kỳ thật hiệu quả càng tốt !.