Chương 231 : Lấy ta đao kiếm tạ ngươi đưa tiễn

Chương 231 : Lấy ta đao kiếm tạ ngươi đưa tiễn

Biến hóa động tác mau lẹ, trừ Thanh Huyết long vương cùng Xích Mi đao vương, những người khác đều còn bị vây mờ mịt  trạng thái, như thế nào hảo hảo  cáo tế tổ tông một chút biến thành  đột nhiên làm khó dễ, kèm hai bên Văn công tử?

Ngay cả Hoàng Phủ phu nhân cùng Hoàng Phủ Phỉ cũng là như thế, nguyên lai này chính là Thanh Nguyên đạo trưởng  “Diệu kế”......

Bất quá có thể ở giữa hai đại hộ pháp mạnh mẽ bắt được Văn Hoành Thủy, hắn thực lực dứt khoát kinh thế hãi tục !

Về phần diệu kế không diệu kế, có thể thuận lợi thoát thân chính là diệu kế !

Thanh Huyết long vương  sắc mặt dĩ nhiên tức giận đến trận thanh trận tử, làm nửa bước ngoại cảnh, bị mở khiếu tiểu bối đường đường chính chính đánh bại không nói, còn liên thiếu chủ cũng không có thể bảo vệ, đổi  lòng tự trọng cường điểm  người đến, sợ là hận không thể một đầu đụng chết tại Tẩy Nguyệt tiên sinh trước mặt.

Loại chuyện này truyền ra đi, chính mình khẳng định thanh danh quét rác !

Tuy rằng phía trước không hẳn là bao nhiêu hảo  thanh danh, nhưng kém về kém, ít nhất để người sợ hãi, để người kinh hoảng, nhưng hôm nay sau, chỉ sợ sẽ biến thành chê cười !

Hắn không trả lời ngay, dưới ánh mắt ý thức liền hướng Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân nhìn lại, tựa hồ tại cân nhắc thừa dịp các nàng chưa chuẩn bị, đem các nàng lấy xuống, kể từ đó, chính mình trong tay cũng có con tin, sự tình liền hảo xử lý nhiều.

Nhưng Mạnh Kỳ làm sao sẽ sơ sẩy điểm này, hắc  một tiếng, ngữ khí thản nhiên:“Chẳng lẽ Long Vương cùng đao vương cho rằng bần đạo không dám khai sát giới?”

“Dù sao Hoàng Phủ phu nhân cùng Hoàng Phủ tiểu thư cùng bần đạo vô thân vô cố, chỉ là báo đáp Hoàng Phủ trang chủ chi ân, nếu là sự có không hài, bần đạo khẳng định trước cố chính mình, cùng lắm thì trước sát Văn thí chủ thay các nàng báo thù, ngày sau lại chậm rãi tính này bút trướng.”

Vừa nói, hắn một bên ý bảo Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân dựa vào đến chính mình bên này, cùng lúc đó, hắn  mũi kiếm chọc vào  Văn Hoành Thủy  cổ, miệng vết thương bí ra một chút máu tươi, thản nhiên  trong giọng nói tràn đầy không đem Văn Hoành Thủy cùng Hoàng Phủ Phỉ đám nhân tính mạng đương hồi sự  lãnh khốc.

Điều này làm cho Thanh Huyết long vương cùng Xích Mi đao Vương Song mục muốn nứt, nhưng ném chuột sợ vỡ đồ dưới. Không sợ tùy tiện động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân trải qua, trốn đến  Mạnh Kỳ phía sau.

Bọn họ đều là người từng trải. Minh bạch Mạnh Kỳ có lẽ chỉ là nói mạnh miệng, không hẳn sẽ không thèm chú ý đến Hoàng Phủ Phỉ hai người bị giết. Nhưng loại chuyện này, bọn họ không dám đánh cược, chung quy con tin là thiếu chủ, hơi có sơ xuất, chính mình đám người đều không đảm đương nổi, không có biện pháp làm ra mạo hiểm hành động.

“Thanh Nguyên đạo trưởng, ngươi muốn suy xét rõ ràng cùng chúng ta ‘Nguyệt chi hương’ kết xuống không chết không ngừng đại cừu  hậu quả.” Thanh Huyết long vương nghiến răng nghiến lợi uy hiếp nói.

Cùng lúc đó, hắn ám dùng tay ra hiệu. Ý bảo chính mình trước kéo dài thời gian, những người khác nhanh chóng tìm cơ hội thông tri Tẩy Nguyệt tiên sinh, khiến hắn nửa đường chặn lại, đem đáng giận đạo sĩ bị mất mạng ở dưới chưởng !

Làm một thành danh nhiều năm  cường giả, hắn  giang hồ kinh nghiệm nhưng không thiển, vẫn chưa kinh hoảng thất thố, không biết như thế nào ứng đối.

Mạnh Kỳ ha ha cười nói:“Bần đạo nếu là sợ chết, liền sẽ không đến Tụ Thần trang  Long Vương nề hà lấy tử úy chi? Lập tức chuẩn bị xe ngựa, bần đạo nhưng không muốn cùng Tẩy Nguyệt tiên sinh đối mặt !”

Hắn nhất ngữ bóc trần  Thanh Huyết long vương  dụng tâm.

Lúc này. Hoàng Phủ Phỉ trực tiếp vòng qua Thanh Huyết long vương cùng Xích Mi đao vương, phân phó đi theo mà đến  người hầu chuẩn bị xe ngựa, đem nó đình ở trang ngoại.

Người hầu không biết làm sao. Nhìn về phía Thanh Huyết long vương.

Mạnh Kỳ tay trái dùng lực gia tăng, mũi kiếm lại vào một điểm, đau đến Văn Hoành Thủy thẳng hấp khí lạnh lại nói không ra lời đến, yết hầu hà hà rung động, tự tại kinh hoảng.

Máu tươi theo mũi kiếm nhỏ giọt, xẹt qua vuông góc  quỹ tích, hạ xuống hành lang gấp khúc chỗ âm u  bán băng bán tuyết bên trên, tràn ra một đóa tiên diễm  mai hoa.

Thanh Huyết long vương tức giận thống hận dị thường, nhưng không dám lấy thiếu chủ  tính mạng mạo hiểm. Vì thế đối người hầu gật gật đầu.

“Đại khái cần bao lâu?” Mạnh Kỳ hỏi Hoàng Phủ Phỉ.

“Bám chặt một điểm, một khắc chung thời gian đủ.” Hoàng Phủ Phỉ hồi tưởng quá khứ  kinh nghiệm.

Vì thế. Mạnh Kỳ đối người hầu nói:“Một khắc chung sau, nhược chưa thể tại thôn trang cửa nhìn đến xe ngựa. Các ngươi liền chờ  nhặt xác.”

Thanh Huyết long vương  hô hấp biến trọng, hận không thể lập tức động thủ, thật vất vả mới nhịn xuống, Xích Mi đao vương mi tu đều dựng, như là đã ở trong lòng đem Mạnh Kỳ băm  mấy chục trên trăm biến.

Hai người trơ mắt nhìn Mạnh Kỳ giá trụ Văn Hoành Thủy, bảo vệ Hoàng Phủ Phỉ mẹ con, hướng về thôn trang cửa cẩn thận di động, trên đường bọn họ tìm đến cơ hội, lặng lẽ phân tán  nhân thủ, thả ra  tín hiệu, thông tri Tẩy Nguyệt tiên sinh, đồng thời cũng phát hiện Thích Thiếu Xung đẳng tương đối trung tâm  Tụ Thần trang đệ tử đã không biết tung tích, Hồng Tuyến phu nhân cùng Tái Ngoại thần đà cũng thế.

Ra thôn trang chưa lâu, xe ngựa chậm rãi sử  lại đây, tứ mã kéo xe, đều là trưởng tuyết  bôn chạy  loại.

Mạnh Kỳ khiến Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân trước kiểm tra ngựa chiếc xe, tiện đà đi lên, chính mình thì đem lái ngựa đuổi đi, trường kiếm trở vào bao, xách Văn Hoành Thủy ngồi ở xe đầu, tay trái vòng qua hắn  cổ, thúc giục ngựa bôn tẩu.

“Long Vương, đao vương, chớ tiễn, đợi đến  an toàn sở tại, bần đạo đương nhiên sẽ đem Văn thí chủ cởi bỏ huyệt đạo, sẽ không thương hắn tính mạng, nếu là các ngươi cùng, sẽ hoảng hoa bần đạo  ánh mắt, bần đạo  tâm tình liền sẽ tùy theo không tốt, mà bần đạo  tâm tình không tốt khi, liền yêu giết người.” Mạnh Kỳ cất cao giọng nói, trần trụi  uy hiếp.

Cảm tạ rất nhiều phim cảnh phỉ, khiến chính mình có “Đầy đủ”  kèm hai bên con tin kinh nghiệm !

Đương nhiên, trọng yếu nhất một điểm là, chính mình trong tay  con tin làm cho bọn họ không thể không cố kỵ, không thể không ném chuột sợ vỡ đồ, bằng không sợ là sẽ bị không nhìn con tin tính mạng, trực tiếp vây sát, khiến địch nhân ngày sau kèm hai bên Nguyệt chi hương đệ tử khi minh bạch vô dụng.

Thanh Huyết long vương dừng bước, tràn đầy hận ý nói:“Thanh Nguyên đạo trưởng, thiên nhai nơi nào không phân phùng !”

“Ha ha, gặp lại làm gì từng quen biết.” Mạnh Kỳ thuần túy là thói quen tính tiếp  một câu.

Xe ngựa chậm rãi nhanh hơn, bôn trì ở trên tuyết đọng, tuyết nguyên bên trong, đảo mắt liền bị mờ mịt màu trắng che dấu.

............

Lúc này có xe trượt tuyết chỉ sợ càng nhanh...... Mạnh Kỳ nhìn đến hai bên Bạch Tuyết rút lui, xa xa Lâm Hải hiện lên, cảm khái  một câu.

Đương nhiên, nếu là hắn trực tiếp mang theo Hoàng Phủ phu nhân cùng Hoàng Phủ Phỉ thi triển khinh công, toàn lực bôn tẩu, khẳng định sẽ so xe trượt tuyết hoàn hảo, nhưng như thế khó có thể kéo dài, chung quy sẽ tiêu hao tinh thần, hơn nữa có xe ngựa thay đi bộ, chính mình có thể phân ra tâm thần chữa thương, nghênh đón sự tình phía sau, cân nhắc dưới, vẫn là như vậy tốt nhất.

“Thiên chi thương” Phóng ở bên cạnh, Mạnh Kỳ cầm ra Lục Phiến môn  chữa thương đan dược ăn vào, không có thả lỏng đối Văn Hoành Thủy  uy hiếp, cũng không có sơ sẩy đại ý, như cũ ngoại phóng tinh thần, cảm ứng  chung quanh, phòng ngừa giỏi về mai phục  đệ tử đột nhiên tới gần bạo khởi.

Ngày đông khốc hàn, tuyết  rậm rạp, dã thú khó gặp, nhưng vẫn là có số ít vì sinh hoạt mà bôn tẩu  mọi người, bọn họ nghe được vó ngựa đạp  tuyết đọng  thanh âm. Quay đầu nhìn lại, thấy nhất thừa xe ngựa sử qua, mà lái xe chi nhân là vị thân xuyên tàn phá thủy hợp phục  đạo sĩ. Khuôn mặt tuấn tú, khí chất xuất trần.

Dĩ nhiên là nhân vật như vậy tự mình lái xe...... Bọn họ cảm thấy mạc danh. Tựa hồ cảm giác có chuyện gì phát sinh, cảm giác xe ngựa phi thường nguy hiểm.

Xe ngựa bôn qua, dọc theo Lâm Hải tật tiến.

Một đường bên trên, Hoàng Phủ Phỉ biết Mạnh Kỳ muốn chữa thương, muốn lái xe, muốn xem trụ con tin, cho nên không có nói, phân hắn tâm tư nói chuyện. Mà là kiên nhẫn đợi, tin tưởng hắn có thể đem chính mình cùng mẫu thân đưa đến an toàn chi địa  .

Văn Hoành Thủy toàn thân huyệt đạo bị chỉ, chỉ có thể lấy ám tàng âm lãnh  ánh mắt nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ, tựa hồ hận không thể thực này nhục tẩm này da.

Mạnh Kỳ lão thần tại tại, chuyên tâm trị liệu thương thế, cũng căn cứ Nguyệt chi hương  cự ly, tính toán  Tẩy Nguyệt tiên sinh đuổi tới  canh giờ.

Qua một trận, không biết chạy ra bao nhiêu xa, Mạnh Kỳ không tính nghiêm trọng  thương thế khôi phục, tỉ mỉ chi cảnh tự hiển. Cảm ứng  chung quanh, không phát hiện Nguyệt chi hương đệ tử  tung tích.

Đương nhiên, chỉ là đệ tử. Nhược Thanh Huyết Long vương loại này nửa bước ngoại cảnh thu liễm khí tức, dựa vào Nguyệt chi hương mai phục bí pháp theo dõi, chính mình sợ là không thể cảm ứng được.

Hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, tay phải nắm lên Thiên chi thương, lãng cười một tiếng, mạnh đem Văn Hoành Thủy hướng  sau phía trên ném:

“Văn thí chủ, không cần lại tống  !”

Lời còn chưa dứt, bên cạnh tuyết đọng bên trong đột nhiên nhảy lên ra một đạo thân ảnh, mấy cùng tuyết nguyên dung hợp. Mạnh đánh về phía xe ngựa, chính là Thanh Huyết long vương.

Hắn quanh thân âm phong quấn quanh. Tuyết  nhiễm lên một tầng thanh bích, ngựa cả người run lên. Mắt thấy liền muốn bị đông cứng.

Chưởng lực bột phát, quỷ khóc thần hào, tựa hồ hận không thể một chưởng đem Mạnh Kỳ đập chết !

Nhưng hắn trước mắt đột nhiên nhất hoa, ngồi ngay ngắn xe ngựa tiền phương  thân ảnh tiêu thất !

Không, không phải biến mất, mà là tại chính mình nhảy lên ra khi, hắn liền sớm có dự bị  bay lên trời, hướng về còn chưa từ giữa không trung hạ xuống  thiếu chủ một đao chém đi, giống như Thương Ưng phác điểu !

Mạnh Kỳ tinh khí thần ý nội liễm, trong mắt chỉ có trong tay chi đao cùng Văn Hoành Thủy, đao thế nhanh như Lôi Đình, điện quang lóng lánh, truy trảm  còn chưa cởi bỏ huyệt đạo  Văn Hoành Thủy, tựa hồ không có đem Hoàng Phủ Phỉ mẹ con  sinh tử để ở trong lòng, lãnh khốc đáng sợ.

Thiếu chủ !

Văn Hoành Thủy  tính mạng là xếp hạng tại thủ vị  Thanh Huyết long vương há có thể trơ mắt nhìn Mạnh Kỳ một đao đem hắn bị mất mạng, tay trái nhất phách, thân hình gập lại, đồng dạng đằng không, thẳng kích Mạnh Kỳ bối tâm, bỏ qua  Hoàng Phủ Phỉ mẹ con cùng bốn con ngựa.

Cùng tồn tại không trung, đều là khó có thể biến hướng, hắn tin tưởng chính mình có thể làm cho Mạnh Kỳ buông tay tiến công, sử ra Thiên Cân trụy tránh né.

Đột nhiên, hắn  đồng tử kịch liệt co rút lại, bởi vì trước mắt  Thanh Nguyên đạo sĩ vu không có khả năng chỗ, vu không hề có mượn lực chi điểm  hư không, như Đại Bằng giương cánh, một chút biến hướng, đi vòng đến thiếu chủ phía sau, đối diện  chính mình, đạo bào bay phất phới, tư thái có nói không hết  tiêu sái, bằng hư Lăng Phong !

Như thế nào có thể?

Hắn còn không phải ngoại cảnh, như thế nào có thể ở giữa không trung biến chuyển biến hướng?

Như vậy  biến hóa hoàn toàn ra ngoài  Thanh Huyết long vương  đoán trước, hắn không có biện pháp tùy theo thay đổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Mạnh Kỳ tay trái chi kiếm đâm ra.

Đằng được một chút, mặt đất hình như có Xích Hỏa toát ra, hòa tan  một chút tuyết đọng, nhưng hỏa diễm cũng không rõ ràng, bởi vì uy lực nội liễm !

Kiếm quang tuyệt vời, như kinh hồng, tự du long, như là thiên ngoại bay tới tiên nhân, lấy không thể miêu tả  kinh diễm thái độ, đâm về phía  Thanh Huyết long vương mi tâm.

Hắn  lòng bàn chân vô thanh vô tức bốc lên một luồng âm hỏa, nhanh chóng thiêu đốt  âm phong quỷ khí, mi tâm tắc có nửa điểm Bát Bộ Thiên Long hỏa sáng quắc này hoa, thanh trừ âm tà.

Mạnh Kỳ túy ông chi ý không ở Văn Hoành Thủy, mà tại bị thương nặng thậm chí kích sát Thanh Huyết long vương, như thế mới không sợ bị người theo, tại Tẩy Nguyệt tiên sinh đuổi tới tiền ẩn nấp tung tích !

A ! Thanh Huyết long vương phát ra hét thảm một tiếng, toàn thân ma trơi đại tác, như là hóa thành  thanh bích sắc  cây đuốc, bốn phía âm phong nồng đậm gần hắc, song chưởng lấy âm nhu đến cực kỳ đáng sợ  cảm giác đánh ra.

Phốc, hỏa diễm tắt, âm phong dừng lại, Mạnh Kỳ mượn lực đằng không, bay về phía xe ngựa, vững vàng ngồi ở lái ngựa vị trí, cùng phía trước không sai chút nào.

Ngựa bôn đằng, Mạnh Kỳ cao giọng cười to, thanh âm xa xa đẩy ra:

“Đa tạ Long Vương đưa tiễn !”

Thanh Huyết long vương ôm Văn Hoành Thủy hạ lạc, vừa lúc thấy xe ngựa bôn hướng xa xa.

Vừa hạ xuống, hắn hai chân mềm nhũn, suýt nữa quỳ xuống, ngực bạc bạc trào ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, khí tức mỏng manh.

Phía trước hắn hiểm hiểm mang ra mũi kiếm, khiến trường kiếm chỉ là xỏ xuyên qua  ngực phải, miễn thân tử, ngoại thương nhìn như đáng sợ, thực tế không tính nghiêm trọng, với hắn loại này cường giả mà nói, hoàn toàn còn có thể tái chiến ba trăm  hiệp.

Nhưng bởi vì gấp gáp ứng đối, giữa không trung không chỗ mượn lực, âm hỏa cùng Bát Bộ Thiên Long hỏa không thể hoàn toàn chống đỡ, bỏng  kinh mạch, tổn thương  Nguyên Thần, nội thương cực kỳ nghiêm trọng, lại thôi phát tinh huyết đuổi theo đi xuống, đối phương nếu là bác mệnh, sợ là khó thoát khỏi tử kiếp !

Dù sao thiếu chủ cứu về rồi...... Thanh Huyết long vương xách Văn Hoành Thủy, nhìn xe ngựa biến mất tại mờ mịt ranh giới có tuyết bên cạnh, ánh mắt lạnh lùng, vẻ mặt đen tối, trong tai tựa hồ còn vang vọng  Mạnh Kỳ  lãng cười tiếng động:

“Đa tạ Long Vương đưa tiễn !”.