Chương 232 : Mẫu nữ mật đàm

Chương 232 : Mẫu nữ mật đàm

Xe ngựa ở bên cạnh rừng cây chạy như điên, trong mũi phun ra  nhiệt khí hóa thành sương trắng.

Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ gõ gõ thùng xe, hạ giọng nói:“Chúng ta bỏ xe vào rừng.”

Hắn phía trước thôi phát Lưu Hỏa cũng sử ra Thiên Ngoại Phi Tiên  tiêu hao đã khôi phục, tính tính thời gian, Tẩy Nguyệt tiên sinh cũng nên đuổi tới, nếu vẫn là dựa vào xe ngựa bôn đào, lộ tuyến rõ ràng, tung tích rõ ràng, tốc độ cũng khẳng định so bất quá có thể bay ngoại cảnh cường giả, cho nên tất yếu lập tức vứt bỏ xe ngựa, chui vào bao trùm  trắng xóa bạch tuyết  Lâm Hải.

Hoàng Phủ Đào vốn là mạnh mẽ  ngoại cảnh, Hoàng Phủ phu nhân cùng Hoàng Phủ Phỉ biết rõ này cảnh giới cao thủ  đáng sợ, đối Mạnh Kỳ  đề nghị không có nghi vấn, đồng thanh nói một “Hảo” Tự.

“Các ngươi trực tiếp từ cửa kính xe nhào vào Lâm tử, ta khiến ngựa bôn được càng xa, quấy nhiễu truy tung.” Mạnh Kỳ như cũ vững vàng khống chế trụ xe ngựa.

Hoàng Phủ Phỉ mẹ con không phải vô nghĩa chi nhân, lúc này vạch trần thật dày  mao chiên, trên tay dưới chân hơi dùng một chút lực, liền như ki điểu về cố lâm,“Phi” Vào Lâm tử, không tại bên cạnh lưu lại dấu chân.

Lúc này, ngựa đột nhiên táo cuồng, cao giọng hí, bôn chạy chi tốc tăng vọt rất nhiều, Mạnh Kỳ tay trái nhấn một cái, cả người tự Đại Bằng đằng không, nhảy vào Lâm Hải, mũi chân bàn tay thỉnh thoảng tại nhánh cây bên trên mượn lực, rất nhanh liền đuổi theo  Hoàng Phủ Phỉ mẹ con.

Vừa rồi hắn là dùng tinh thần kích thích tuấn mã, khiến chúng nó trong khoảng thời gian ngắn không đến mức đình chỉ, quấy nhiễu Tẩy Nguyệt tiên sinh đối với chính mình đám người nhập lâm vị trí  phán đoán.

Cây cối sừng sững, có như cũ mang theo thương lục  Tùng Thụ, cũng có Diệp tử suy tàn  mặt khác loại cây, nhưng chúng nó đều có một cộng đồng chỗ, ngọn cây lây dính lên  tuyết đọng, ngưng kết thành băng, lá cây cành mảy may tất hiện, giống như băng tuyết điêu liền, mĩ được không giống chân thật, tẫn hiển Bắc quốc phong cảnh.

Hai nữ ở phía trước, Mạnh Kỳ ở sau, không ngừng xoay người phát chưởng. Dụng chưởng phong thôi khởi còn chưa kết băng  tuyết đọng, bao trùm trải qua  dấu vết.

Như vậy một trận, bọn họ đã xâm nhập Lâm Hải. Hơi chút chậm lại cước bộ, miễn cho kinh khởi ngủ đông sinh vật. Bại lộ hành tàng.

Hẳn là có thể lảng tránh Tẩy Nguyệt tiên sinh ...... Hoàng Phủ Phỉ mẹ con liếc nhau, xách  tâm trở lại nguyên vị, Lâm Hải rậm rạp, muốn tìm đến ý định trốn chi nhân phi thường gian nan.

Mạnh Kỳ cũng hơi chút nhẹ nhàng thở ra, đề phòng  đồng thời tự hỏi lên nên như thế nào từ Hoàng Phủ Phỉ trong tay được đến “Ngũ Lôi chân quyết” Cùng “Thần Tiêu mâu pháp”.

“Phỉ nhi, Thanh Nguyên đạo trưởng đại ân, ngươi tưởng như thế nào báo đáp?” Hoàng Phủ phu nhân đột nhiên truyền âm nhập mật đối nhà mình nữ nhi nói.

Hoàng Phủ Phỉ ngẩn người:“Thanh Nguyên đạo trưởng không phải vì  báo đáp phụ thân  ân tình sao?”

“Ngươi a......” Hoàng Phủ phu nhân chỉ biết cười,“Tuy rằng này đoạn thời gian thụ ‘Nguyệt chi hương’ khi dễ. Ngươi có điều tiến bộ, nhưng đạo lý đối nhân xử thế thượng vẫn là rất non nớt .”

“Thanh Nguyên đạo trưởng lời nói không hẳn là lời thật, nếu hắn không phải đến báo ân, mà là có khác sở đồ, chúng ta chủ động đưa ra, có thể khiến hắn không đến mức bí quá hoá liều, nguy hại chúng ta mẹ con  tính mạng, cho dù quả thật là vì báo ân, lần này sự  hắn liền tính hoàn ân tình. Lại vô tướng khiếm, cha ngươi lại chưa thoát khỏi ác quỷ khống chế, ngày sau lại gặp được điểm sự tình gì. Chẳng phải thiếu  thực lực mạnh mẽ  giúp đỡ?”

Nàng nguyên bản cho rằng có Vô Lượng đạo nhân đẳng Hoàng Phủ Đào  chí giao hảo hữu tại, Tụ Thần trang không đến mức bị chèn ép, ai ngờ có ngoại cảnh cường giả  thế lực chân hoành quyết tâm đến, bọn họ vẫn là lực có chưa đãi.

Nay không có Tụ Thần trang, mẹ con lưu lạc giang hồ, đáng giá tín nhiệm  tin cậy giúp đỡ đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Hoàng Phủ Phỉ như có đăm chiêu:“Nương, chúng ta nên như thế nào báo đáp? Thanh Nguyên đạo trưởng  mục đích tựa hồ là Huyền Vũ bội, nhưng ta phía trước đã nói cấp cho hắn, lấy tìm đến biện pháp trừ bỏ ác quỷ.”

Hoàng Phủ phu nhân thần tình có chút tiều tụy. Trầm ngâm nói:“Lấy thỉnh giáo vi lấy cớ, đem ‘Ngũ Lôi chân quyết’ cùng ‘Thần Tiêu mâu pháp’ nói cho hắn.”

“Cái gì?” Hoàng Phủ Phỉ trừng lớn  một đôi hắc bạch phân minh  ánh mắt.“Nương, đây là chúng ta Tụ Thần trang  căn cơ. Có thể nào cho ngoại nhân? Nếu có thể, cấp Nguyệt chi hương lại có cái gì phân biệt? Chúng ta còn không dùng bỏ qua Tụ Thần trang......”

Hoàng Phủ phu nhân trìu mến  nhìn nữ nhi liếc mắt nhìn, lại thở dài nói:“Ngươi a......”

“Lúc trước chúng ta bàng quan Thanh Nguyên đạo trưởng cùng Xích Mi đao vương, Thanh Huyết long vương  chiến đấu khi, ngươi không phải kinh ngạc với hắn  đao pháp cùng Thần Tiêu mâu pháp phi thường tương tự sao?”

“Ân, nương, ngươi là nói cha đều chỉ điểm truyền thụ  hắn, tỏ rõ hắn đồng ý chúng ta cho chân quyết cùng mâu pháp?” Hoàng Phủ Phỉ thu liễm trụ khiếp sợ nói.

Hoàng Phủ phu nhân gật gật đầu:“Đây là một loại khả năng, cha ngươi  tính nết ta rất rõ ràng, đối truyền thừa nhìn xem rất nặng, cho dù chỉ điểm hậu tiến, cũng tuyệt sẽ không truyền thụ Thần Tiêu mâu pháp tinh nghĩa, trừ phi tìm kiếm thoát khốn cùng có khác sâu xa, hắn như thế nào quyết định, chúng ta liền làm như thế nào.”

“Còn có một loại khả năng là Thanh Nguyên đạo trưởng lời nói vi thực, hắn tại thần bí lăng tẩm nội thấy được mặt khác một chỗ Thượng Cổ lôi ngân, từ giữa ngộ ra chính mình  Lôi Đình chính pháp, bởi vì đều là cùng vị đại năng sở lưu, cho nên biểu hiện được tương tự.”

Nàng dừng một chút, cho dù truyền âm nhập mật cũng đè thấp  thanh âm:“Cha ngươi thường thường cảm khái, từ lôi ngân trung ngộ ra chính pháp còn không hoàn chỉnh, hậu tục đường gian nan, vẫn nghĩ lại vào lăng tẩm, tìm kiếm khác lôi ngân cảm ngộ, nếu là mặt sau loại này khả năng, Thanh Nguyên đạo trưởng sợ là cũng vây khốn công pháp không toàn, cứu chúng ta  mục đích chính là vì này.”

“Mà chúng ta trao đổi với nhau chân quyết là cùng có lợi chi sự, đều có thể bổ túc tự thân thần công, ngươi đợi trước xem xem khẩu phong.”

“Hảo.” Rời đi Tụ Thần trang, tuy rằng thoát khỏi Nguyệt chi hương  áp bách, nhưng đột nhiên không có sinh ra lớn lên ở đây  gia, Hoàng Phủ Phỉ vẫn là có chút thấp thỏm, sợ Thanh Nguyên đạo trưởng trở mặt vô tình, nếu mẫu thân cấp ra đầy đủ  lý do, nàng tự nhiên cũng liền không có cố kỵ.

Hoàng Phủ phu nhân gặp nữ nhi nghĩ thông suốt, lộ ra hiền hoà  tươi cười:“Nương cũng là vì ngươi suy xét. Vứt bỏ cơ nghiệp, lưu lạc giang hồ, muốn tưởng dựa vào truyền thừa, giống cha ngươi năm đó như vậy từng bước đề cao thực lực, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, không phải một chuyện dễ dàng, phi thường phi thường khó, chung quy không có tài nguyên, không có chỉ điểm, muốn tưởng đột phá ngoại cảnh, kia thật sự phải có cha ngươi như vậy  tư chất cùng kỳ ngộ.”

“Ngươi xem Cửu Hương, có tài nguyên có bảo binh có lịch đại tích lũy  kinh nghiệm, nhưng cũng thường thường vài đời không thể ra một danh ngoại cảnh cường giả, ngươi làm sao có thể cam đoan chính mình hoặc là Tham Thương bọn họ có thể? Lại như chó nhà có tang truyền thừa một hai đời đệ tử, nhân tâm liền sẽ khởi biến hóa, trung thành sẽ càng ngày càng đơn bạc, có lẽ truyền thừa cũng chậm chậm phai mờ trong vô thanh vô tức  căn bản cứu không ra cha ngươi.”

“Cho nên, bất cứ đề cao tự thân thực lực  cơ hội, ngươi đều phải đem nắm ! mặc kệ Thanh Nguyên đạo trưởng hay không có mặt khác một bộ Lôi Đình chính pháp, lấy hắn thể hiện  Thần Tiêu mâu pháp tinh nghĩa  đao pháp, lấy hắn mạnh mẽ  thực lực cùng phi so phổ thông mở khiếu  cảnh giới đều đủ để chỉ điểm ngươi, khiến ngươi đối Ngũ Lôi chân quyết cùng Thần Tiêu mâu pháp  nắm giữ càng tiến thêm một bước. Ngày sau nương lại mang theo các ngươi lặng lẽ bái phỏng Vô Lượng chân nhân đẳng tiền bối, dựa vào cha ngươi  mặt mũi cùng nhân tình, sử chỉ điểm cùng tài nguyên không thiếu.”

Hoàng Phủ Đào không vào lăng tẩm tiền chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ. Uy chấn đương thời, Hoàng Phủ Phỉ khó tránh khỏi có điểm kiêu xa chi khí. Ở học võ bên trên không quá dụng tâm, ngược lại trầm mê với nói chuyện yêu đương, đợi đến hắn nổi điên vào núi, Nguyệt chi hương ức hiếp tới cửa, Hoàng Phủ Phỉ lại nghĩ tỉnh lại, dĩ nhiên thiếu  chỉ điểm, bổn môn công pháp mạnh như thác đổ  chỉ điểm, chung quy không phải tất cả mọi người có thể dựa vào bí tịch cùng tâm đắc đột nhiên tăng mạnh . Còn phải có người giảng giải cùng biểu thị.

Cho nên nàng võ công tiến triển không chậm, cũng chưa nói tới mau, như thế đi xuống, chỉ sợ cũng là phổ thông cửu khiếu mức cao nhất, liên ngoại cảnh chiêu thức cũng không nhất định có thể nắm giữ.

Hoàng Phủ Phỉ nhẹ nhàng gật đầu, dĩ nhiên tâm động, Thanh Nguyên đạo trưởng chưa thành cửu khiếu chi thân biểu hiện ra ngoài  thực lực khiến nàng có chút hướng tới cùng khát khao -- chẳng sợ dựa vào bảo binh chi lực, cũng khẳng định có thể thắng được Thiên Nhân giao cảm  Xích Mi đao vương, nếu là được hắn chỉ điểm Lôi Đình tinh nghĩa, cho dù không bổ toàn công pháp. Với chính mình mà nói cũng là phi thường lớn  thu hoạch.

Bởi vì trên công pháp  cùng loại, trên tinh nghĩa  gần, tại Hoàng Phủ Phỉ trong lòng. Mạnh Kỳ  chỉ điểm so Vô Lượng đạo nhân đẳng nửa bước ngoại cảnh trọng yếu rất nhiều.

Sát qua từng căn thùy  băng lăng  đại thụ, Mạnh Kỳ có quyết đoán, liền lấy chính mình từ “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Này Pháp Thân chiêu thức bên trong lĩnh ngộ gì đó cùng Hoàng Phủ Phỉ đổi, không sợ các nàng không tâm động ! cho dù Hoàng Phủ Đào thanh tỉnh, cũng khẳng định là đồng dạng  quyết đoán, đương nhiên, hắn cũng khả năng cường đoạt.

Mắt thấy xâm nhập Lâm Hải, phụ cận u tĩnh ẩn nấp, Mạnh Kỳ đang định tiếp đón Hoàng Phủ Phỉ mẹ con thả chậm cước bộ. Lấy trao đổi việc này, liền thấy Hoàng Phủ Phỉ xoay người. Chân thành mà đến, mặt mang e lệ cùng thấp thỏm  tươi cười:“Thanh Nguyên đạo trưởng. Tiểu nữ tử xem ngài đã được Thần Tiêu mâu pháp cùng Ngũ Lôi chân quyết  yếu nghĩa, không biết có thể hay không tại thoát khốn sau chỉ điểm một hai?”

“Gia phụ tráng niên bị ác quỷ sở triền, Ngũ Lôi chân quyết cùng Thần Tiêu mâu pháp  chỗ cao thâm không người giảng giải, tiểu nữ tử cùng chư vị sư huynh sư tỷ có rất nhiều địa phương không thể tìm hiểu, cho đến thực lực đình trệ, buồn rầu đã lâu, còn thỉnh đạo trưởng không tiếc chỉ giáo.”

So với Hoàng Phủ phu nhân, nàng vẫn là rất ngây ngô, bỗng nhiên bổ sung  một câu:“Ta sẽ đem Ngũ Lôi chân quyết cùng Thần Tiêu mâu pháp  nội dung nhất nhất biểu thị.”

Lời này vừa nói ra, biến thành Mạnh Kỳ tựa như khổ tâm mưu đoạt bí tịch chi nhân.

“Bần đạo như là loại này nhân sao?” Mạnh Kỳ sắc mặt nghiêm, chính nghĩa lẫm nhiên, trong lòng có chút kinh ngạc, các nàng mẹ con như thế nào bỗng nhiên nói, ta đều còn chưa mở miệng đâu !

Hoàng Phủ phu nhân thầm mắng  nữ nhi một tiếng, nhanh chóng giải thích:“Đạo trưởng hiểu lầm  tiểu nữ là sợ ngươi chỉ điểm khi không thể nào tay......”

Lời còn chưa dứt, nàng liền nhìn đến Mạnh Kỳ bản khuôn mặt trở nên nhu hòa.

...... Vừa rồi theo bản năng liền duy hộ hình tượng đi, nếu các nàng như vậy lùi bước làm sao được? Mạnh Kỳ rất tưởng phiến chính mình một bạt tai, quyết định thật nhanh, thốt ra:“Bất quá bần đạo được Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm phương đao pháp có thành, chỉ bảo Hoàng Phủ tiểu thư ngươi là ứng có chi nghĩa, ân, hơn nữa chúng ta hai nhà Lôi Đình chính pháp tương tự, cho nhau tham chiếu có lẽ nhiều có bổ ích.”

Quả thế, Hoàng Phủ phu nhân cùng Hoàng Phủ Phỉ nhìn nhau cười, trong lòng đều là mừng như điên.

Ầm vang !

Đột nhiên, xa xa có nổ vang truyền đến, như là cây cối đứt gãy, đại địa sụp đổ.

Mạnh Kỳ nhìn về phía cái kia vị trí, vừa vặn nhìn đến ban ngày Nguyệt Hoa, thanh lãnh như băng, trong lòng nhất thời vừa động:

“Tẩy Nguyệt tiên sinh?”

“Hắn muốn từng bước hủy diệt rậm rạp Lâm Hải, bức ra chúng ta?”

Này ra ngoài  Mạnh Kỳ  dự kiến, Tẩy Nguyệt tiên sinh thế nhưng như thế mạnh mẽ bá đạo?

Lâm Hải phạm vi bất quá vài trăm dặm, sơ nhập ngoại cảnh giả toàn lực ra tay khả hủy diệt phạm vi một hai bên trong địa phương, từ từ đến, cuối cùng sẽ đem khắp Lâm tử hủy diệt, khiến Mạnh Kỳ đám người không còn chỗ ẩn thân.

Hơn nữa hắn trên cao nhìn xuống, không có Lâm tử  che lấp, Mạnh Kỳ đám người muốn tưởng đổi vị trí thực dễ dàng bị phát hiện.

Này chính là quyền khống chế bầu trời.

Tại chủ thế giới khi, ngoại cảnh lan đến phạm vi càng lớn  Mạnh Kỳ cũng kiến thức qua, nhưng nếu phi song phương giao thủ không thể khống chế, ngoại cảnh cường giả rất ít lựa chọn trực tiếp hủy diệt sơn lâm, một phương diện này dễ dàng gặp phải tiềm tàng  Yêu tộc cường giả, một phương diện khác tắc khả năng tích lũy nhân quả, tương lai tấn chức khi dẫn phát thiên khiển, hơn nữa còn có thể bị phụ cận  môn phái thế gia đẳng ngăn cản.

Thêm phía trước bị ngoại cảnh đuổi giết  kinh nghiệm thiếu, Mạnh Kỳ căn bản không nghĩ tới Tẩy Nguyệt tiên sinh sẽ làm như vậy!.