Chương 233 : Chung quy đắc thủ

Chương 233 : Chung quy đắc thủ

Mỗi lâm đại sự có tĩnh khí.

Trải qua nhiều lần sinh tử du tẩu  trải qua sau, Mạnh Kỳ đã miễn cưỡng có như vậy  cảnh giới, so với kinh hoảng thất thố  Hoàng Phủ Phỉ mẹ con, hắn còn vẫn duy trì cơ bản nhất  lãnh tĩnh.

Ở trong lòng mặc niệm  những lời này sau, Mạnh Kỳ hạ giọng nói:“Không cần khẩn trương, Lâm Hải rộng lớn, cho dù Tẩy Nguyệt tiên sinh bất kể đại giới, cũng phi nhất thời công, cũng không phải không có cơ hội.”

“Tìm  xâm nhập địa để  huyệt động trốn đi?” Đây là Hoàng Phủ Phỉ theo bản năng chợt lóe  ý tưởng, trực tiếp thốt ra.

Chỉ cần tránh được đủ thâm, Lâm Hải  hủy diệt sẽ không ảnh hưởng đến, Tẩy Nguyệt tiên sinh tổng không đến mức lê  ba trượng đi? Nếu thật sự là như thế, đến thời điểm nói không chừng có thiên tai phát sinh, trường hợp hỗn loạn, dễ dùng đào thoát.

Ầm vang !

Nổ vang lại phát sinh, hơi chút đến gần một điểm, chấn đến mức trên cây tuyết đọng ngưng băng phân phân rơi xuống, kích khởi đầy trời bạch trần.

Mạnh Kỳ một bên nghiêng tai lắng nghe, một bên lắc đầu phủ quyết  Hoàng Phủ Phỉ  ý kiến:“Gấp gáp chi gian đi đâu mà tìm như thế thâm  huyệt động?”

Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân tuy rằng cũng thường thường đến này phiến Lâm Hải du ngoạn, cũng chỉ là chuồn chuồn lướt nước, lý giải không nhiều.

Các nàng hai mặt nhìn nhau, nhớ không nổi cùng loại  huyệt động, hơn nữa đợi đến Lâm tử bị hủy, Tẩy Nguyệt tiên sinh khẳng định sẽ ưu tiên sưu tầm loại địa phương này.

“Thanh Nguyên đạo trưởng, thật là như thế nào cho phải?” Gấp gáp chi gian, Hoàng Phủ phu nhân thật sự không có cách nào, chỉ có thể lấy chờ mong mong chờ  ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ tay trái ép xuống, thanh âm trầm thấp, không chút hoang mang:“Trước hết nghe một chút.”

Nổ vang tiếng động không ngừng, động vật yêu thú tê rống từng trận, đáng tiếc cũng chưa có thể lay động Tẩy Nguyệt tiên sinh mảy may, hắn như cũ cao cư giữa không trung, hai mắt lạnh lùng, phiếm  một tầng ngân bạch, quanh thân Nguyệt Hoa đại lượng, cùng ngày đông tranh huy.

Nhìn đến Mạnh Kỳ trầm ổn bình tĩnh  biểu hiện, Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân phảng phất bị truyền nhiễm  mạc danh  tự tin, cho dù vẫn là chân tay luống cuống. Ít nhất không có thất khống bôn đào hoặc mù quáng trốn.

Ầm vang, ầm vang, Mạnh Kỳ nhĩ khiếu toàn lực vận chuyển, mượn dùng thanh âm cùng đại địa  chấn động phán đoán  cụ thể  vị trí, trong đầu dần dần hiện ra nhất trương tuyết nguyên Lâm Hải bản vẽ nhìn từ trên xuống, mặt trên không ngừng có đại biểu hủy diệt  điểm đen đột hiển, phát triển xu thế có rõ ràng  quy luật.

Vô luận là ai, khi hắn làm đại lượng  lặp lại chi sự khi, cuối cùng sẽ xu hướng với đơn điệu  quy luật tính, nhìn như tùy tay mà làm. Thực tế có nhất định  không biến pháp lý, tỷ như nhược lấy Mạnh Kỳ đám người nhập lâm  vị trí vi hoành tuyến, Tẩy Nguyệt tiên sinh chính là từ ngựa khả năng đình chỉ bôn chạy địa phương bắt đầu, trước hoành  về sau hủy diệt hai nơi địa phương, sau đó trở lại nguyên điểm, dựng hướng lên trên phát triển, đồng dạng là hai cách, chỉ cần một mảnh khu vực triệt để hủy diệt, tắc lại lặp lại lúc trước  hành động.

Tranh cảnh càng ngày càng rõ ràng. Mạnh Kỳ trong lòng đột nhiên toát ra một lớn mật  ý niệm, trầm giọng nói:“Chúng ta đường cũ phản hồi.”

“A?” Hoàng Phủ Phỉ kinh ngạc nảy ra.

“Tin tưởng ta.” Thời gian cấp bách, Mạnh Kỳ từ đâu đến được cùng giải thích.

Hắn tự tin bình tĩnh  biểu hiện khiến Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân thoáng áp chế trong lòng cảm xúc, gật đầu đáp ứng. Liền muốn đi theo.

Dù sao chính mình hai người thực lực chênh lệch quá nhiều, duy nhất có thể dựa vào được liền là Thanh Nguyên đạo trưởng, hắn nói cái gì chính là cái gì đi.

Không đợi hai người thi triển khinh công, Mạnh Kỳ thu hồi đao kiếm. Áp sát qua, một tay xách một, thân hóa huyễn ma. Vô thanh vô tức ở trong rừng rậm du tẩu.

Nếu là Tẩy Nguyệt tiên sinh hội thiên địa nghe nhìn loại võ công, hoặc là có thể nhìn thấu Lâm Hải  che lấp, hắn liền sẽ không lựa chọn như thế tốn thời gian lại cố sức  biện pháp, cho nên, chỉ cần thân pháp đủ tốt, không làm cho đại  động tĩnh, không tiến vào trong rừng đất trống, không tùy tiện ra lâm, hắn phát hiện không được !

Nói là đường cũ phản hồi, nhưng thực tế hoàn toàn bất đồng, trừ phương hướng chưa sửa, Mạnh Kỳ lần này lựa chọn  đường thẳng đi ngang qua, không hề băn khoăn hay không lưu lại dấu vết, dù sao đều sẽ bị Tẩy Nguyệt tiên sinh hủy diệt.

Ầm vang ! hủy diệt tiếng động càng ngày càng gần, Mạnh Kỳ bỗng nhiên phanh kịp cước bộ, tạm dừng tại chỗ.

Dựa theo quy luật, nên đi thượng mà không phải hướng phía trước hủy diệt ...... Hắn nín thở ngưng tức, yên lặng tự nói, tim đập thoáng nhanh hơn, có điểm thấp thỏm, có chút khẩn trương.

Nếu không mang theo  Hoàng Phủ Phỉ mẹ con, lấy chính mình thực lực cùng trên người  vật phẩm, giấu diếm được Tẩy Nguyệt tiên sinh nghênh ngang mà đi không tính nguy hiểm, nay chỉ có thể mạo hiểm .

Mạnh Kỳ trước mắt sở tại  vị trí rất có khả năng nghênh đón Tẩy Nguyệt tiên sinh đợt tiếp theo  công kích, nếu hắn không thay đổi quy luật, chính mình chỉ có thể trước bác mệnh tiếp được này một kích, sau đó tung ra Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân, các nàng bị bắt tổng so chết mất hảo, chung quy sống liền còn có cơ hội, mà chính mình thì trước tiên gián đoạn, phản hồi Tiên Tích thế giới.

Về phần mô phỏng Phiên Thiên ấn cái gì, chính mình còn không có thể câu động thiên địa chi lực, khiến khí thế xông thẳng Vân Tiêu, ngoại cảnh cường giả  thị uy há có thể chỉ có tại chỗ một đoàn?

Hơn nữa, không rõ thực lực dưới tình huống, Tẩy Nguyệt tiên sinh như thế nào cũng phải thử thử.

Ầm vang !

Ngoại cảnh chi uy hoành áp chung quanh Lâm Hải, hủy diệt cảm giác gần tại mấy chục ngoài trượng, dòng khí quay cuồng, mang lạc đạo đạo băng đọng, cực kỳ tầng tầng tuyết đọng, trắng xoá một mảnh.

Quả nhiên vẫn là dựa theo quy luật  ! Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, trán đã xuất  một tầng rậm rạp dày đặc  mồ hôi lạnh, phía trước thật sự là đứng ngồi không yên.

Hắn trước buông Hoàng Phủ Phỉ mẹ con, sau đó bám chặt thời gian, cầm ra “Chướng mục diệp” cùng sử dụng ánh mắt ý bảo các nàng áp sát.

“Chướng mục diệp” có thể ẩn nấp nhất định phạm vi bên trong  khí tức cùng thân hình, ngoại cảnh tứ trọng thiên trở xuống khó gặp !

Sinh tử ập đến, Hoàng Phủ Phỉ mẹ con bất chấp e lệ, từ tả hữu hai bên áp sát  Mạnh Kỳ.

“Chướng mục diệp” Tổn hại, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy vô hình bên trong có trương cự đại  Diệp tử bao khỏa  lại đây, đem chính mình ba người dán sát vào.

Ầm vang !

Hủy diệt tiếng động tại xa hơn một chút một điểm địa phương bùng nổ.

Chính là hiện tại ! Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, lại xách Hoàng Phủ Phỉ mẹ con, mũi chân một điểm, thẳng tắp xông về phía lâm biên.

Ngoài rừng chính là lúc trước ba người tiến vào  vị trí, bị hủy diệt lan đến, xuất hiện  đạo đạo cái khe, sâu đạt mấy trượng, tuyết đọng tan rã, hắc bạch phân minh, tựa như tận thế cảnh tượng.

Mạnh Kỳ xem chuẩn  xa xa một đạo tương đối khoan  cái khe, trực tiếp ở bên rừng bay lên trời, phảng phất Đại Bằng giương cánh.

Tẩy Nguyệt tiên sinh phiếm  ngân bạch quang mang  hai mắt lạnh lùng  nhìn Lâm Hải bốn phía, phòng ngừa Mạnh Kỳ đám người lẻn ra.

Hắn phân  bộ phận lực chú ý ở bên cạnh, nhưng ánh mắt tựa hồ bị quỷ dị sự vật che lấp, chưa thể nhìn đến hành tích rõ ràng  Mạnh Kỳ !

Cự ly thật sự quá xa, Mạnh Kỳ mắt thấy liền muốn rơi trên mặt đất, lưu lại dấu vết.

Đột nhiên, hắn giữa không trung biến chuyển, không có một chút mượn lực  biến chuyển, cũng không phải đơn thuần chân khí va chạm mang đến  tiểu phạm vi na di, mà là vi phạm lẽ thường  lại đằng không, lướt qua không ngắn  cự ly, trực tiếp rơi vào dự định  cái khe.

Tiếng gió xuyên thấu, nhanh chóng hạ lạc, Mạnh Kỳ chân trái nhẹ nhàng dùng lực, đá vào bùn đất bên trong, ngừng thân hình, đứng thẳng bất động ở cái khe giữa không trung.

Ầm vang !

Bọn họ lúc trước sở tại  vị trí bị Tẩy Nguyệt tiên sinh một kích hủy diệt, đại địa chấn động, trắng xoá càng thêm sâu nặng, Mạnh Kỳ tính nhẩm hảo khoảng cách, tại chấn động lúc không sai chút nào hướng về phía trước va chạm, đâm ra một nhân hình huyệt động, tự thân né đi vào, tránh cho bị nhân từ trên xuống dưới xem phát hiện.

Dán nê bích trốn hảo sau, nghe bên ngoài nổ vang như cũ, Mạnh Kỳ lúc này mới thở ra một hơi, mồ hôi ướt đẫm.

Tẩy Nguyệt tiên sinh khẳng định đoán không được chính mình đám người không trốn ở trong rừng, mà là ngoài rừng, sự hậu điều tra khi, nơi đây chính là điểm mù !

Hoàng Phủ Phỉ mẹ con cũng là lưu một đầu mồ hôi lạnh, trị này tình trạng, không dám nói lời nào, không dám dùng lực hô hấp, yên lặng nhẫn nại  tim đập cực kỳ mau.

Đông đông đông, các nàng nghe được một trận quy luật mà thong thả  thanh âm, không tự giác thụ nó ảnh hưởng, trái tim  nhảy lên tùy theo chậm lại, khẩn trương cảm xúc được đến giảm bớt.

Thanh Nguyên đạo trưởng  tim đập? Các nàng ngạc nhiên nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, chỉ thấy hắn mắt xem mũi mũi xem tâm, như lão tăng nhập định.

Vì thế, các nàng hít sâu  một hơi, học Mạnh Kỳ  bộ dáng vận chuyển tâm pháp, tiến vào nội công tu luyện  trạng thái.

Ầm vang  hủy diệt tiếng động dần dần rời xa, nhưng như cũ điếc tai, đại địa  lay động rõ ràng truyền đến.

Bên ngoài ồn ào bề bộn, đối lập dưới, phụ trợ được bên trong có không thể ngôn dụ  yên tĩnh.

Bất tri bất giác, chướng mục diệp hiệu quả biến mất.

Bất tri bất giác, khắp Lâm Hải bị hủy.

Tẩy Nguyệt tiên sinh phi hành giữa không trung, điều tra  phạm vi trăm dặm  phế tích.

Mạnh mẽ tinh thần xẹt qua phía trên, Mạnh Kỳ một chút bừng tỉnh, chợt cảm giác được nó  rời xa, cùng với trút căm phẫn dường như hủy diệt động tĩnh.

Cuối cùng qua...... Mạnh Kỳ mày thư giãn, vẫn chưa đánh thức Hoàng Phủ Phỉ mẹ con, kiên nhẫn đợi  một ngày lại một đêm.

Ngày thứ hai, trời vừa tờ mờ sáng khởi, hắn xách các nàng, tại một mảnh tận thế cảnh tượng trung nghênh ngang mà đi.

............

Hoa Viễn thành.

Mạnh Kỳ tại vào thành vị trí thấy được Hồng Tuyến phu nhân lưu lại  ám ký, ý bảo Hạ Yên Vân là nội gian, hơn nữa, bọn họ nhắc nhở  Thích Thiếu Xung cùng Hoàng Lăng, sau đó dựa theo phân phó, khiến hai người cũng chia đầu né tránh, cho nhau không biết đối phương  hạ lạc, chỉ chờ Hoàng Phủ Phỉ liên hệ.

Vào thành sau, Mạnh Kỳ khiến hoá trang thành hai nam nhân  Hoàng Phủ Phỉ mẹ con lưu lại cửa thành phụ cận, chính mình độc thân tìm đến nha nhân, thuê  một không xa xôi cũng không ở phồn hoa khu vực  phổ thông sân.

Ba người lặng yên vào ở sau, Mạnh Kỳ thở hắt ra, khôi phục  mới vừa vào Cửu Hương thế giới khi  dung mạo, trầm giọng nói:“Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư, trước tránh đầu sóng ngọn gió, một tháng sau lại liên hệ Thích Thiếu Xung đám người.”

“Hảo.” Trải qua nhiều sự tình như vậy, Hoàng Phủ Phỉ đối Mạnh Kỳ lời nói có một loại theo bản năng  tín nhiệm.

Dừng một chút, nàng có vẻ e lệ nói:“Thanh Nguyên đạo trưởng, không biết ngươi mệt nhọc hay không, tiểu nữ tử muốn thỉnh giáo Ngũ Lôi chân quyết cùng Thần Tiêu mâu pháp.”

“Vô phương, cứ việc hỏi.” Mạnh Kỳ đáy lòng nổi lên một tia cảm khái, cuối cùng đến đây.

Pháp Thân chiêu thức  đạt được thật không dễ dàng !.