Chương 234 : Tinh nghĩa hoàn chỉnh

Chương 234 : Tinh nghĩa hoàn chỉnh

Đại tuyết sơ tế, tiểu viện  không khí mang theo vài phần cam liệt.

Hoàng Phủ Phỉ buông đủ loại cảm xúc cùng băn khoăn, lấy tối tiêu chuẩn  thỉnh giáo tư thái nói:“Thanh Nguyên đạo trưởng, tiểu nữ tử tập luyện Thần Tiêu mâu pháp cũng có sáu năm  khả thủy chung chưa từng nắm giữ tinh nghĩa, không biết là duyên cớ nào? Ngũ Lôi chân quyết cũng là, thủy chung không bắt được trọng điểm, chỉ cảm thấy tiến lên thong thả, lại không người chỉ điểm.”

Cùng loại  công pháp thỉnh giáo tổng là trước từ nói sơ lược  vấn đề khởi.

“Thứ nhất nhiều luyện nhiều dùng, quen rồi mới có thể sinh xảo, mới có thể nắm giữ chiêu thức biến hóa trung  không biến quy luật, do đó thể ngộ tinh nghĩa.” Mạnh Kỳ khoanh tay mà đứng, nho sinh bào theo gió khẽ phất, ngọc thụ lâm phong.

Hắn qua lại đi thong thả  vài bước, mỉm cười nói:“Thứ hai nhiều nghe nhiều xem nhiều cân nhắc, dụng tâm đi thể ngộ.”

“Trừ bỏ trời sinh cường đại  bộ phận, đại bộ phận sinh linh đều là hậu thiên có thành, hoặc phỏng tiền bối, hoặc sư thiên địa tựa như nào đó nhập môn công phu chính là học  dã thú, chính là nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên.”

“Muốn tưởng tu luyện Lôi Đình chính pháp cùng tương ứng chiêu thức, không xem điện thiểm lôi minh, không thể ngộ chúng nó ẩn chứa  khí thế cảm giác, rất khó có mạnh như thác đổ nắm giữ......”

“Tỷ như điện thiểm cực nhanh, Lôi Đình chi trọng, Thương Thiên chi hư, đối lập chi chậm, đều có thể tại quan khán lôi bạo khi có điều thể hội...... Ngươi xem này một đao, lấy tròn trĩnh nội thu chi thế phỏng hư không dung nạp vạn vật chi ý......”

Mạnh Kỳ  thanh âm thuần hậu, vang vọng bốn phía, thỉnh thoảng rút ra trường đao, diễn luyện một phen, khiến Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân đều là tâm linh trầm tĩnh, như có đăm chiêu.

“Trực tiếp xem Lôi Đình còn chưa đủ, chung quy nó  khí thế cảm giác phiêu miểu trừu tượng, cho nên được xem tiền nhân bút ký, kết hợp tự thân chiêu thức tự hỏi......”

Một phen giảng giải hoàn tất, Hoàng Phủ Phỉ hơi mang vui vẻ nói:“Tiểu nữ tử tựa hồ có điểm minh bạch  này liền từ đầu diễn luyện Thần Tiêu mâu pháp cùng tương ứng Ngũ Lôi chân quyết, còn thỉnh đạo trưởng nhất nhất chỉ điểm.”

............

Một tháng sau.

Hoàng Phủ Phỉ cất bước ra khỏi phòng, tính toán bắt đầu hôm nay  thỉnh giáo cùng tu luyện.

Nàng thân  váy xanh, đầu sáp tố thoa, làm  phổ thông nhân gia thiếu nữ trang điểm. Nhưng khí sắc hồng nhuận, xinh đẹp khó nén, thiên sinh lệ chất khó bỏ qua.

Trải qua phòng bếp, cùng mẫu thân chào hỏi sau, nàng bước vào trong viện, hô hấp theo bản năng ngừng lại, bởi vì dưới tàng cây ngồi ngay ngắn  Thanh Nguyên đạo trưởng khí thế nội liễm, tinh thần ôm đoàn, cả người lộ ra mạc danh  trống trải, giống tại chuẩn bị  cái gì. Để người không dám quấy nhiễu.

Này đoạn thời gian tới nay, Hoàng Phủ Phỉ thường xuyên nhìn đến Thanh Nguyên đạo trưởng như thế ngồi ngay ngắn, do ban sơ  nghi hoặc chậm rãi chết lặng, đến hôm nay đã nhìn quen lắm rồi, thấy cũng không ngạc nhiên, nhưng vừa mới chứng kiến  Thanh Nguyên đạo trưởng, trống trải chuẩn bị  cảm giác càng phát ra nghiêm trọng, kéo động  chính mình cảm xúc cùng cảm quan.

“Đạo trưởng, ta đến đây.” Phục hồi tinh thần sau. Hoàng Phủ Phỉ chấp khởi bán sư chi lễ, sớm liền cải biến tự xưng.

Ngắn ngủi một tháng  tu luyện, uy chiêu luận bàn cùng công pháp bổ tề, nàng chỉ cảm thấy tự thân trước mắt  Thần Tiêu mâu pháp cùng quá khứ giống như lưỡng trọng thiên  Ngũ Lôi chân quyết cũng có rộng mở sáng sủa  cảm thụ. Nếu không phải thời gian ngắn ngủi, sợ là có thể trực tiếp lấy được đột phá !

Mặt sau cây cối thẳng tắp, cành lá suy tàn, tiền phương Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng. Hai mắt nửa khép nửa mở.

Nghe vậy, hắn mở choàng mắt, đồng tử sâu thẳm. Tựa như vô lượng hư không.

Mênh mang cổ phác, hạo hãn rộng rãi, hắn cả người phảng phất hóa thân vũ trụ, trên cao nhìn xuống...... Hoàng Phủ Phỉ nhịn không được rút lui một bước, cảm giác trước mặt  Thanh Nguyên đạo trưởng để người lại kính vừa sợ, để người không tự giác cúng bái.

Cùng loại  cảm giác chớp mắt biến mất, giống như mộng cảnh một hồi, Hoàng Phủ Phỉ nghe Mạnh Kỳ cười nói:

“Hôm nay cho là cuối cùng một lần chỉ điểm .”

Bát Cửu huyền công tiểu thành sau, lại kiêm tu  “Dịch Cân kinh” Mở Khiếu kỳ  tuyệt đại bộ phận công pháp tại Mạnh Kỳ trong mắt lại vô bí mật đáng nói, chỉ cần biết chân khí lưu động lộ tuyến cùng tương ứng pháp môn, liền có thể rất nhanh mô phỏng, nhất lý thông, trăm lý minh.

Hơn nữa, khiến Mạnh Kỳ âm thầm cảm giác vui sướng cùng kinh hãi là,[ Nguyên Thủy kim chương ]  tu luyện chi pháp cùng Bát Cửu huyền công có kỳ quái  hòa hợp, cho nên hắn chỉ dùng  nửa tháng, liền dựa vào Bát Cửu huyền công mô phỏng ra “Ngọc Hư khai thiên công”  chân khí, đem Ngọc Hư chưởng ba mươi sáu thức thượng thủ, sử đến tinh thuần cổ phác, không giống như là sơ học vừa luyện chi nhân.

Mặt sau hơn phân nửa tháng, hắn tại cân nhắc cùng tu luyện tam thức ngoại cảnh chiêu số, trong đó, bởi vì đã mô phỏng qua Phiên Thiên ấn nửa đầu bộ phận  quan hệ,“Thiên địa đổ khuynh” Rất nhanh liền hiểu thấu đáo ra huyền bí, có thể dựa vào Bát Cửu huyền công mạnh mẽ mô phỏng, có bình thường uy lực  tám thành tả hữu,“Bất động kim liên” Cùng “Tam Bảo Như Ý quyền” Phần mình tiến triển tương đối nhỏ, chỉ sợ còn phải gần một tháng mới có thể thành công

Mà hắn vừa rồi sở dĩ có điểm khống chế không nhẫn nhịn thế, là vì hôm nay “Ngọc Hư khai thiên công” Mở khiếu bộ phận “Đại thành” !

“Tối, cuối cùng một lần chỉ điểm?” Hoàng Phủ Phỉ hai mắt trợn to, tràn đầy bị trùng kích  biểu tình, khó có thể tin.

Mạnh Kỳ chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nói:“Thiên hạ không có gì không tán  yến hội, bần đạo còn phải vì chuyện ác quỷ bôn tẩu.”

Hoàng Phủ Phỉ nhịn xuống đột nhiên tràn ra  ly sầu biệt tự, chân tâm thành ý hành lễ:“Đa tạ đạo trưởng chỉ điểm, một tháng này thu hoạch, ta hưởng thụ chung thân.”

Ngũ Lôi chân quyết cùng Thần Tiêu mâu pháp đều bổ đến tương đương trọn vẹn tình cảnh, Hoàng Phủ Phỉ tin tưởng, giả lấy thời gian, phụ thân có thể dựa vào nó nâng cao một bước, mà chính mình  cảnh giới cũng tuyệt không giới hạn trong phổ thông cửu khiếu.

“Đều có chỗ lợi chi sự, cần gì nói lời cảm tạ?” Mạnh Kỳ khoát tay.

Hoàng Phủ Phỉ kiên trì lại đi thi lễ, mới vừa ngôn:“Đạo trưởng, Hà sư huynh cũng trốn ở này thành, chỉ có ta biết hắn  cụ thể sở tại, chúng ta hôm nay liền đi cùng hắn hội hợp, lấy đi Huyền Vũ bội?”

Tháng này nàng chuyên tâm luyện võ, không có phân tâm tình lang.

“Trước không vội.” Mạnh Kỳ ha ha cười nói, tư thái sái nhiên  lắc lắc tụ bào,“Trước xem bần đạo diễn luyện một môn đao pháp, ngươi hảo hảo thể ngộ.”

Nói xong, hắn rút ra Thiên chi thương, tại chỗ thi triển, đao thế chốc chốc trầm trọng như lôi, chốc chốc mau tự điện quang, chốc chốc hư nạp vạn vật, chốc chốc phụ trợ được thời gian thong thả, chốc chốc chí cương tồi vật, chí dương đãng tà, chí chính tích ác, chốc chốc bá liệt cương mãnh, hủy diệt chi ý vang vọng......

Ánh đao cuồn cuộn, tự hóa thành ngân bạch chi đoàn, đem hắn bao khỏa ở bên trong, một phen khiến nhân tâm kinh nhục khiêu  đao pháp thế nhưng trong phương tấc sử ra, ngay cả gần trong gang tấc  Hoàng Phủ Phỉ cũng chưa cảm giác được phong duệ chi ý cùng phong thổi chi thế.

Oanh long long, nặng nề  thanh âm tại đao pháp chi gian vang lên, liên miên không dứt, giống như thiên phạt tiến đến trước  thị uy.

Bỗng nhiên, ánh đao thu liễm, toàn bộ sân trở nên một mảnh im lặng, tựa hồ sinh ra  quỷ dị hôn ám.

Một đạo quang mang chợt lóe, tự từ Cửu Thiên đánh xuống, chiếu được sân thông thấu vô cùng.

Ầm vang !

Điện quang sau mới có Lôi Minh, trầm trọng vang dội dị thường, nhưng Mạnh Kỳ cố ý quyển trụ, âm ba chỉ có chút ít tiết ra.

Hư, trọng, hoãn, tật, mãnh đẳng năm chủng tinh nghĩa tự hòa hợp một thể, chí chính chí cương chí dương chi ý nhét đầy hư không, đại thiên hành phạt, Ngũ Lôi oanh đỉnh !

Mạnh Kỳ  “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Đã bổ tề cùng nắm giữ đến tương đương hoàn chỉnh  trình độ, chỉ kém một điểm liền có thể thông hiểu đạo lý, đem vừa rồi đủ loại ngưng luyện vi một chiêu, hắn bản thân phỏng chừng, cảm giác cũng chính là mấy trăm thiện công sự tình !

Ngay cả như vậy, tích thế xuống dưới, cuối cùng này một đao cũng thoáng vượt qua  Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu  uy lực !

Ánh đao lượng được bao trùm một mảnh, khiến Mạnh Kỳ  thân ảnh gần như biến mất, điện ngân cô đọng ở Hoàng Phủ Phỉ đen bóng  con ngươi bên trong.

............

Sau, Mạnh Kỳ phân biệt cấp Thích Thiếu Xung cùng Hoàng Lăng lưu lại liên lạc ám ký, làm cho bọn họ dựa theo bất đồng thời gian đến, chính mình thì trốn ở chỗ tối, biến hóa thân hình, lặng lẽ theo dõi, xác nhận không có vấn đề sau, mới một đám dẫn bọn họ cùng Hoàng Phủ Phỉ cùng Hoàng Phủ phu nhân gặp mặt.

Đến ban đêm, Hoàng Phủ Phỉ đổi trang điểm, lĩnh Mạnh Kỳ rẽ vào trong thành một tòa chiếm đất cực rộng  phủ đệ, lấy đặc thù  tiết tấu gõ vang  thiên viện chi môn.

Trong phòng đầu tiên là im lặng  một trận, tiếp vang lên cấp bách  tiếng bước chân.

Viện môn mạnh bị kéo ra, một năm gần ba mươi  nam tử vẻ mặt kích động nói:“Tiểu sư muội......”

Cho dù đối phương đã cải trang trang điểm, hắn vẫn là nhận được hồn khiên mộng nhiễu chi nhân.

Gặp lại tình lang, Hoàng Phủ Phỉ cũng là khó có thể khống chế cảm xúc, hai tay giằng co, đang định nói chuyện, đột nhiên nhớ tới bên cạnh  Mạnh Kỳ, có vẻ xấu hổ nói:“Đại sư huynh, vị này là Thanh Nguyên đạo trưởng, nhờ có hắn đã cứu ta cùng mẫu thân.”

Hà Tham Thương có tiếp cận Thiên Nhân giao cảm  tu vi, nhìn đến Hoàng Phủ Phỉ  nháy mắt liền chú ý tới  Mạnh Kỳ, nhưng hắn tâm thần kích động, tin tưởng tiểu sư muội sẽ không hại chính mình, không có hỏi nhiều, nay trang trọng hành lễ:

“Đa tạ Thanh Nguyên đạo trưởng, ngài chi nghĩa cử đã truyền khắp thiên hạ, có thể lấy mở khiếu  tu vi đánh bại Thanh Huyết long vương thật sự khiến nhân tâm sinh hướng tới, sùng kính bội phục.”

Hoàng Phủ Phỉ ý bảo Mạnh Kỳ tiến vào sân, chính mình nhỏ giọng đem sự tình đại khái miêu tả  một lần, cuối cùng nói:“Đại sư huynh, Huyền Vũ bội cùng ác quỷ có liên quan, quả thật bất tường vật, ngươi mau giao cho Thanh Nguyên đạo trưởng.”

Hà Tham Thương cười khổ nói:“Nguyên lai như vậy, ta liền nói như thế nào tìm hiểu không ra cái gì công pháp, ngược lại liên tiếp làm ác mộng, trong mộng tổng là nghe được có người thở dài.”

Hắn vừa nói vừa cầm ra  Huyền Vũ bội.

Đây là một khối bị âm khí hủ thực được sắp vỡ mất  ngọc bội, trên khắc Huyền Vũ chi tướng.

“Thở dài cái gì?” Mạnh Kỳ nhất thời đến đây hứng thú.

Hắn tiếp nhận ngọc bội, chỉ cảm thấy xúc tu âm lãnh, không biết tại phần mộ bên trong đợi bao nhiêu vạn năm.

Hà Tham Thương nói:“Hồi Thanh Nguyên đạo trưởng, hình như là thở dài ‘Vô Ưu cốc’......”

“Vô Ưu cốc?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, tham nhập tinh thần, cảm giác lạnh lẽo rất nhiều, quả nhiên nghe được một tiếng thật dài thở dài:

“Vô Ưu cốc.”

Này đạo thanh âm Cao Viễn uy nghiêm, xuyên thấu xa xăm vạn cổ, chui vào Mạnh Kỳ trong tai.

“Chân Võ vẫn lạc chi mê thứ ba bước: Tìm đến Vô Ưu cốc.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đạm mạc vô ba  thanh âm diệc đồng thời vang lên.

“Tại hạ chưa bao giờ nghe qua Vô Ưu cốc này địa phương.” Hà Tham Thương còn tưởng rằng Mạnh Kỳ đang hỏi hắn.

Hoàng Phủ Phỉ cũng cùng lắc đầu.

Nếu không ưu cốc không ở Cửu Hương, kia chủ thế giới bên trong khẳng định có manh mối...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu.

Nếu tưởng dựa vào luân hồi nhiệm vụ gặp phải, cơ hội phiêu miểu, gần như không có khả năng.

Hắn gật đầu thăm hỏi, thanh ảnh chợt lóe, biến mất tại chỗ, thân pháp chi quỷ dị cường đại khiến Hà Tham Thương có điểm sững sờ.

Ai, Hoàng Phủ Phỉ thở dài.

“Làm sao?” Hà Tham Thương nghi hoặc hỏi.

“Không có gì, chỉ là cảm khái Thanh Nguyên đạo trưởng thật là thế ngoại cao nhân, như lôi thần hạ phàm.” Hoàng Phủ Phỉ thu hồi ánh mắt.

............

Thiên chi hương phụ cận  “Tuyền cốc” Thành.

Một danh tiêu sư rẽ trái rẽ phải, thân pháp linh động, du ngư  đi qua ở đám người bên trong, rất nhanh liền dung nhập  rậm rạp biển người.

Không qua bao lâu, hắn xuất hiện ở một chỗ yên lặng sân phụ cận, đề phòng  chung quanh đánh giá, sau đó mới thật cẩn thận đẩy cửa đi vào, ở địa đạo bên trong thấy  mặt khác một nam một nữ.

“Tiên Tích  đại nhân vật còn chưa đến?” Hắn vội vàng hỏi..