Chương 235 : Tiểu đội Bắc Minh xui xẻo

Chương 235 : Tiểu đội Bắc Minh xui xẻo

Địa đạo thấp hẹp, tựa hồ là gấp gáp đào liền, để người cơ hồ không thể đứng lên, chỉ có trung ương bộ phận, đào bới ra một gian nhà đá, bãi  mấy tấm ghế dựa, làm thành mật thất  bộ dáng.

Tiêu sư đến khi, bên trong đã có một nam một nữ, nam  làm thương hành trang điểm, nữ  mặc nha hoàn phục sức.

Thương hành trang điểm  nam tử thở dài:“Lão Phan, đừng vội, Tiên Tích  chính thức thành viên cùng dự bị thành viên rất ít, chúng ta có thể cầm ra  thù lao cũng coi như không được xuất chúng, trừ phi tiện đường, bằng không không nhanh như vậy có người tiếp nhận.”

Hắn ngũ quan phổ thông, nhìn kỹ lại có điểm không phối hợp, tựa hồ làm che giấu dung mạo  cố gắng.

Tên là lão Phan  tiêu sư tìm chiếc ghế dựa ngồi xuống, uể oải nói:“Này lúc nào mới là  đầu? Hơn một tháng trước của ta tu vi tăng trưởng liền đình trệ  chẳng lẽ một đời làm tiêu sư? Rời xa thân nhân bằng hữu, ở trong này cô độc sống quãng đời còn lại? Kia đáng chết  nhiệm vụ !”

Bọn họ chính là bởi vì kích phát một kỳ quái  không hạn thời gian  nhiệm vụ, mới rơi vào nay  cục diện.

“Lão Phan, lúc trước quyết định đến hoàn thành nhiệm vụ  thời điểm, ngươi nhưng không có tỏ vẻ phản đối.” Thương hành nam tử nghe vậy nhíu mày.

Mặc nha hoàn phục sức  nữ tử hừ lạnh một tiếng:“Lão Phan, Đông Nguyên, chúng ta kết nghĩa kim lan  thời điểm nói qua cái gì? Tuyệt đối không thể bởi vì nhiệm vụ  lựa chọn cho nhau thầm oán, có này công phu, còn không bằng đồng tâm hiệp lực đi hoàn thành.”

Nàng trưởng mi nhập tấn, đồng tử hơi mang màu đỏ, tựa hồ có thần ma huyết thống, nhưng dung mạo chỉ có thể xưng được với thanh tú, tại nha hoàn trung cũng cùng người thường không có gì khác.

Bất quá nàng cũng có  rất nhỏ  dịch * dung dấu vết.

“Không phải thầm oán, là nhiệm vụ lần này thật sự, thật sự......” Lão Phan thật sự  hồi lâu mới nói,“Không thể hoàn thành  lý do dứt khoát để người không có cách nào khác nhận, thế nhưng bởi vì Thiên chi hương ‘Ngọc Diện Phi Long’ Úc Tử Thọ thích phải Tần Khanh, mới khiến chúng ta sắp thành lại bại ! hắn, hắn làm Thiên chi hương chủ nhân, đại danh đỉnh đỉnh  nửa bước ngoại cảnh, chưa thấy qua nữ nhân sao?”

“Ta cũng tưởng không rõ. Nhược luận mỹ danh, Tần Khanh tại cùng thế hệ giang hồ nữ hiệp trung căn bản xếp hạng không cao, chỉ có thể tính thanh thuần tú mỹ, so với Anh tử của ngươi xinh đẹp đều còn kém cỏi không thiếu, càng miễn bàn Tuyệt Kiếm tiên tử đám người, Úc Tử Thọ như thế nào liền vương bát xem đậu xanh, xem hợp mắt ?” Tên là Đông Nguyên  thương hành than thở.

Hắn sở chỉ  cùng thế hệ nữ hiệp là chủ thế giới .

Anh tử lạnh lùng nói:“Tần Khanh nơi nào không tốt ? Dựa vào cái gì Ngọc Diện Phi Long không thể nhìn thượng nàng?”

“Này, này không phải trọng điểm.” Lão Phan suy sụp nói,“Tha  thời gian dài như vậy, còn không biết trở về hay không có biến hóa. Nhược biến mất lâu lắm, sẽ bị phát hiện .”

“Ngươi đầu tiên phải có thể trở về.” Anh tử lại sang thanh.

“Thương hành” Đông Nguyên cười khổ nói:“Chỉ hy vọng ‘Tiên Tích’  đại nhân vật nhanh lên hàng lâm, tùy tiện đến  dự bị thành viên, nên đều có thể thuận lợi giải quyết việc này, ta nhưng không tưởng thật sự làm thương hành.”

Lấy thực lực của bọn họ, tại Cửu Hương xem như không sai  ai có thể cũng chưa biện pháp nhận thực lực không thể lại tăng lên  hậu quả.

Anh tử đang định nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác gió lạnh thổi qua, khiến nàng theo bản năng sởn tóc gáy. Quay đầu nhìn về phía đến chỗ, đáng tiếc trống trơn, không có thân ảnh.

“Làm sao?” Lão Phan cùng Đông Nguyên cùng nhìn lại.

“Không......” Anh tử quay đầu lại, ánh mắt đột nhiên cô đọng. Mắt hắc chỗ sâu  đồng tử kịch liệt co rút lại, phản chiếu ra một ngồi ngay ngắn ở đứng đầu ghế dựa  bóng người.

Hắn khoác Huyền Sắc khoan bào, trên mặt mang theo một uy nghiêm tôn quý, tự tuổi trẻ tự già nua  đạo nhân mặt nạ. Ngồi ở chỗ kia, như chung như tùng, uyên đình nhạc trì. Khí thế Cao Viễn mênh mang, để người phát ra từ nội tâm  cúi đầu.

“Nguyên, Nguyên Thủy Thiên Tôn......” Anh tử môi ấp úng, vẻ mặt khiếp sợ, nhận ra  mặt nạ đại biểu  thân phận.

Hắn là Tiên Tích chính thức thành viên, thậm chí là thủ lĩnh chi nhất?

Bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn chi danh quá mức điếc tai, Anh tử theo bản năng liền hướng phương diện này liên tưởng.

Lão Phan cùng Đông Nguyên gian nan  nuốt  ngụm nước miếng, lại khiếp sợ lại vui sướng, khiếp sợ với đối phương  danh hiệu cùng khiến chính mình đám người không hề có nhận ra  thân pháp, vui sướng với cuối cùng không cần đau khổ chờ đợi .

Bọn họ trong mắt  huyền bào mặt nạ giả hư vô hạo hãn, sâu không lường được.

“Là các ngươi hướng Tiên Tích thỉnh cầu viện trợ?” Vị này “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Chính là đuổi tới  Mạnh Kỳ, hắn khống chế yết hầu, phát ra uy nghiêm trang trọng  trung niên giọng nam.

Thương hành Đông Nguyên khẽ hít một hơi, vui sướng chi tình không cần nói cũng có thể hiểu:“Hồi thiên tôn, chính là tại hạ đám người thỉnh cầu viện trợ.”

“Đem sự tình ngọn nguồn chậm rãi nói tới.” Nguyên Thủy Thiên Tôn ngồi ngay ngắn bất động, tay trái nâng tay phải mu bàn tay, phóng ở đầu gối bên trên.

Hắn  y bào rất to lớn, sau lưng tựa hồ cất giấu cái gì.

Cảm thụ được hắn mênh mang hạo hãn  khí thế, nghe trang trọng uy nghiêm  thanh âm, lão Phan không dám vi phạm phân phó, cười khổ nói:“Nói đến khiến Thiên Tôn chê cười.”

“Chúng ta lần trước luân hồi nhiệm vụ ngoài ý muốn kích phát một đặc thù nhiệm vụ, có thể lựa chọn hay không tiến đến Cửu Hương hoàn thành, nhược lựa chọn là, tắc nhiệm vụ không có kỳ hạn, trực tiếp truyền tống nhập Cửu Hương, tới thủ Thiên chi hương thế đại tương truyền  ‘Kỳ Lân trụy’ chấm dứt. Bởi vì tưởng thưởng coi như dày  quan hệ, chúng ta cuối cùng quyết định tiến đến.”

“Chúng ta tiểu đội thực lực không đủ, Kỳ Lân trụy lại bị Ngọc Diện Phi Long này nửa bước ngoại cảnh nhìn, chỉ có thể cải trang trang điểm, lẩn vào Thiên chi hương, từ từ đồ chi, lúc ấy, tại hạ là thợ làm vườn, Uông Đông Nguyên là gia đinh, Anh tử cùng Tần Khanh vi nha hoàn.”

Mạnh Kỳ thanh âm trầm hậu:“Bởi vì nha hoàn thường xuyên tiếp xúc chủ nhân, Tần Khanh bị Ngọc Diện Phi Long nhìn trúng ?”

“Khiến Thiên Tôn chê cười.” Đông Nguyên nét mặt già nua ửng đỏ,“Tần Khanh bản thân là phổ thông nha hoàn, thật vất vả mới tranh thủ đến cơ hội nhập trị thư phòng, có điều kiện tiếp cận Kỳ Lân trụy, ai ngờ nàng trong khung chung quy là giang hồ nữ hiệp, phi hầu hạ người khác  nha hoàn, có vẻ lạc lạc hào phóng, không vì chủ nhân ban thưởng mà vui sướng, cũng không chủ nhân ghét bỏ mà lấy lòng, cấp nhân di thế mà độc lập  cảm giác.”

“Chính là bởi vì bất đồng với mặt khác nha hoàn  khí chất, Ngọc Diện Phi Long đối với nàng phân biệt đối xử  thường thường cùng nàng nói giỡn, chăm sóc nàng, mang theo nàng, chúng ta ban sơ còn vì thế vui sướng, cảm giác nhiệm vụ hoàn thành đang nhìn.”

“Sau này có một đêm, Tần Khanh cảm giác bốn bề vắng lặng, dịch * dung vật lại có chút thương khuôn mặt, vì thế ngắn ngủi dỡ xuống, tính toán trước trời sáng lại lộng, nhưng là Ngọc Diện Phi Long tâm huyết dâng trào, lại đây tìm nàng, vừa vặn thấy được nàng bỏ đi trên mặt che lấp  một màn, kinh vi thiên nhân.”

Này thật sự là khuôn sáo cũ lại kinh điển  kiều đoạn...... Mạnh Kỳ cố gắng nhẫn nại, duy trì hình tượng, cuối cùng vẫn là nhịn không được run rẩy  khóe miệng, may mà có mặt nạ che lấp, không người phát hiện.

“Các ngươi như thế nào biết được như thế chi tiết?” Anh tử chỉ thấy ngồi ngay ngắn  Nguyên Thủy Thiên Tôn uy nghiêm đặt câu hỏi.

Nàng bất đắc dĩ nói:“Tần Khanh được Ngọc Diện Phi Long sủng ái, tự nhiên sẽ khiến mặt khác có mơ ước chi tâm  nữ tử nhàn thoại, chúng ta chậm rãi tìm hiểu liền rõ ràng  lúc ấy, Ngọc Diện Phi Long không có vạch trần Tần Khanh  ngụy trang, mà là âm thầm quan sát, xác định  nàng cải trang giả dạng lẻn vào  mục đích là ‘Kỳ Lân trụy’ cũng xác định  chúng ta ba người cùng nàng quan hệ, sau, hắn đem chúng ta bắt được, nhắc tới  Tần Khanh trước mặt, cũng cầm ra Kỳ Lân trụy, chất vấn Tần Khanh  dụng tâm.”

“Hoàn hảo chúng ta trước có chuẩn bị qua sự bại  lấy cớ, lúc này mới không có bại lộ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ sự tình, mà Ngọc Diện Phi Long khó thở dưới, đem Tần Khanh giam cầm, đem chúng ta ba người trục xuất Thiên chi hương.”

“Sau này chúng ta mới biết được, lúc ấy Ngọc Diện Phi Long không hạ sát thủ là vì sợ cùng Tần Khanh  quan hệ không thể bù lại, sự hậu, hắn đem Kỳ Lân trụy trực tiếp cho Tần Khanh, nói ‘Ngươi muốn liền cho ngươi, nhưng ngươi không thể rời đi ta nửa bước’.”

Bá đạo hương trưởng sao...... Mạnh Kỳ đã vô lực oán thầm, nhịn cười ý, thanh âm cao rộng nói:“Sau đó đâu?”

Tiểu đội thành viên đã đắc thủ Kỳ Lân trụy, không tính nhiệm vụ hoàn thành?

Xem Bắc Minh ba người  bộ dáng, sợ là có khác giải thích......

“Sau đó chúng ta  nhiệm vụ thay đổi  biến thành ‘Tần Khanh được đến Kỳ Lân trụy, nhưng này danh thành viên bị giam cầm, nghĩ cách khiến nàng thoát khốn’ như cũ vẫn là vô hạn kỳ.”“Tiêu sư” Lão Phan đối vô hạn kỳ  nhiệm vụ dứt khoát nghiến răng nghiến lợi.

Các ngươi thật đúng là không hay ho  thế nhưng cuốn vào loại này cẩu huyết sự kiện, may mắn chính mình đội ngũ luôn luôn lấy thực lực vi chủ...... Mạnh Kỳ vì bọn họ bi ai  một câu.

“Còn thỉnh Thiên Tôn hỗ trợ cứu ra Tần Khanh.” Miêu tả xong sự tình trải qua sau, lão Phan, Anh tử cùng Uông Đông Nguyên nhất tề hành lễ, thái độ cung kính mà thành khẩn.

Sau đó bọn họ thấy khí thế mênh mang cổ phác  Nguyên Thủy Thiên Tôn chậm rãi đứng lên, thản nhiên nói:

“Các ngươi thu thập hảo chính mình  vật phẩm, chờ đợi trở về.”

Ngữ bãi, Nguyên Thủy Thiên Tôn đi vào nói một đầu, bóng dáng cấp nhân cao lớn nguy nga  cảm giác.

Chờ bọn hắn phục hồi tinh thần, muốn đuổi theo qua đi cẩn thận hỏi thăm khi, lại phát hiện sớm liền miểu không hơi người.

............

Thiên chi hương tọa lạc ở một linh tú bên trong sơn cốc, bên trong nơi nơi trưởng mãn nhân sâm hoàng tinh đẳng vật, nước suối khắp nơi, cô lỗ toát ra, thản nhiên sương trắng bên trong chốc chốc lộ ra hoặc tinh xảo hoặc cổ phác  kiến trúc, như là nhân gian tiên cảnh.

Thời gian đang là vào đêm, hai danh nha hoàn xách đèn lồng, hướng đi hương tuyền tiểu tạ.

“Đêm khuya muốn ăn Nguyên Tiêu, cái kia tiện nhân thật đúng là nghĩ đến ra !” Một danh nha hoàn giọng căm hận nói.

Mặt khác một danh nha hoàn đồng dạng cừu thị  nhìn tiền phương:“Thật không biết chủ nhân thích nàng nào một điểm, tư sắc bất quá phổ thông, còn cả ngày thối  bộ mặt, giống như chủ nhân giết nàng cả nhà, không có nửa câu hảo ngôn hảo ngữ.”

“Trước kia thường nghe người ta ngôn, thê không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng không chiếm được, nay xem ra, thực sự có vài phần đạo lý, chủ nhân nguyên lai thích loại này giọng.” Ban sơ phát ngôn  nha hoàn có chút hối hận nói.

“Mau tới gần hương tuyền tiểu tạ  không cần lại nói  chủ nhân cho dù không chuyên tâm cảm ứng phụ cận động tĩnh, cũng có thể tại đây  cự ly nghe được chúng ta lời nói.” Mặt sau  nha hoàn khẽ hít vào một hơi.

Hai người vẫn duy trì trầm mặc, chậm rãi đi trước, không qua bao lâu liền gõ vang  hương tuyền tiểu tạ  cửa phòng.

Két, cửa phòng mở ra, lộ diện  lại là Ngọc Diện Phi Long Úc Tử Thọ, hắn hơn ba mươi tuổi đã đạp phá mi tâm huyền quan, cho nên thoạt nhìn tuổi trẻ anh tuấn, uy nghiêm rõ ràng.

Hai nha hoàn liếc nhau, đều nhìn đến đối phương trong mắt  khó chịu, cũng không thể nề hà.

Ngọc Diện Phi Long tiếp nhận hộp đồ ăn, quan hảo cửa phòng, nhắc tới trên bàn:“Tiểu khanh, mau tới ăn Nguyên Tiêu, trước ngươi không phải nói hoài niệm tiết nguyên tiêu sao?”

“Ta hoài niệm  chỉ là lần trước tiết nguyên tiêu  vô câu vô thúc, tự do tự tại.” Tần Khanh dung mạo tú mỹ, biểu tình cực lãnh.

Ngọc Diện Phi Long mắt mang sủng nịch, không chút nào tức giận, đang định nói chuyện, lại bỗng nhiên giật mình trụ.

Đông đông đông, cửa phòng mạc danh bị gõ vang.

“Ai?” Ngọc Diện Phi Long khí thế ngưng tụ, trầm giọng nói.

Két, cửa phòng mở ra, hiện ra  một vị thân xuyên Huyền Sắc đại bào  thần bí nhân.

Hắn dáng người tương đối cao, trầm ổn đứng ở nơi đó, mang nhất trương kỳ quái  đạo nhân mặt nạ, tự thiếu niên tự thanh niên, tự trung niên tự lão niên.

Tần Khanh vẻ mặt chấn động, thốt ra:

“Nguyên Thủy Thiên Tôn !”.