Chương 236 : Tâm tự minh kính đài

Chương 236 : Tâm tự minh kính đài

“Nguyên Thủy Thiên Tôn......” Ngọc Diện Phi Long đồng tử co rút lại, cước bộ bất đinh bất bát, khí thế phiêu miểu Cao Viễn, như bao trùm đại địa  thương khung.

Phương thế giới này cũng có Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Đạo Đức Thiên Tôn đẳng  thần thoại truyền thuyết, nhưng phát triển diễn biến mà đến  hình tượng có điều bất đồng, cho nên hắn nhất thời không có nhận ra.

Thần bí xuất hiện, tại chính mình cảm ứng được  nháy mắt liền gõ vang  cửa phòng, còn mang khai thiên chi thần, Đạo Môn thủ tôn  mặt nạ, cạnh cửa chi nhân tuyệt đối không thể coi thường...... Ngọc Diện Phi Long Úc Tử Thọ không có mù quáng ra tay, mà là toàn thân tâm đề phòng, tính toán trước hết nghe nghe tới ý, bởi vì hắn tựa hồ cùng Tiểu Khanh quan hệ không phải là ít, nếu trực tiếp làm khó dễ, không hỏi xanh đỏ đen trắng, thực dễ dàng đánh mất trọng yếu tin tức, cắt đứt câu thông  cầu nối.

Nếu muốn giải quyết, kia liền tận lực làm rõ ngọn nguồn, một lần giải quyết, miễn cho thủy chung không yên tâm.

Đương nhiên, nếu là không đúng, liền chế tạo kịch liệt  động tĩnh, khiến nửa bước ngoại cảnh  trưởng lão tiến đến viện trợ.

Thiên hạ ngoại cảnh số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay, đều là quen thuộc chi nhân, không có khả năng vô duyên vô cớ lại toát ra đến một cái.

“Vị này bằng hữu, đêm khuya lẻn vào Thiên chi hương, lén la lén lút tiến đến, đến cùng có mục đích gì?” Ngọc Diện Phi Long theo bản năng hướng Tần Khanh trước người vừa đứng, đem hai người ngăn cách, cũng làm ra bảo hộ tư thái.

Mạnh Kỳ khí thế nội liễm, vận chuyển Bát Cửu huyền công, mô phỏng  “Ngọc Hư khai thiên công” nội thiên địa tự hóa thành Hỗn Độn, suy diễn Vô Cực, cả người trống rỗng, phảng phất liếc mắt nhìn có thể nhìn thấu, khả tế cứu dưới, lại phát hiện ánh mắt đều bị hư vô lây nhiễm, mạc danh tiêu tán, căn bản không cảm giác chân khí lưu động cùng cơ nhục phản ứng.

Vu Ngọc Diện Phi Long Úc Tử Thọ bậc này nửa bước ngoại cảnh cường giả trong lòng, đây là một sâu không lường được  địch nhân !

“Ngươi tù cấm chúng ta  thành viên, còn hỏi ta sở đến vì sao?” Mạnh Kỳ khống chế yết hầu, thanh âm như chung như khánh, vang vọng phòng trong, rất có vài phần tỉnh lại khổ hải mộng mê người  cảm giác.

Úc Tử Thọ trong lòng vừa động:“Các ngươi  thành viên?”

Hắn tâm linh chiếu rọi bên trong, Tần Khanh sắc mặt khẽ biến, môi mấp máy. Khó có thể phân biệt cảm xúc.

“Chẳng lẽ nàng không nói cho ngươi?” Mạnh Kỳ thanh âm không cao không thấp,“Trộm lấy Kỳ Lân trụy chính là ta cho các nàng  khảo hạch nhiệm vụ, một khi thành công, liền có thể chính thức trở thành tổ chức thành viên.”

“Ngươi gạt ta?” Úc Tử Thọ ánh mắt u ảm, mang theo vài phần thương tâm vài phần phẫn nộ.

Tần Khanh  hàm răng cắn cắn môi dưới, thấy ẩn hiện dấu vết, lãnh liệt nói:“Ngươi bắt được chúng ta, chúng ta đương nhiên phải mưu cầu thoát thân.”

Này không phải trọng điểm hảo không hảo, hẳn là hỏi cái gì thần bí tổ chức mới đúng...... Mạnh Kỳ nhìn bọn họ liếc mắt nhìn, lại mở miệng:“Thượng Cổ thời đại cửu thiên thập địa không phải nghe đồn. Chỉ là nay các giới ngăn, khó có thể tương thông, mà chúng ta tổ chức là ngang qua chư thiên  thế lực lớn, thực lực có bao nhiêu mạnh mẽ, ngươi có thể hỏi hỏi Tần Khanh.”

“Tiểu Khanh......” Úc Tử Thọ nhíu mày, tựa hồ cảm giác đối phương đang chế ra một phi thường vụng về  nói dối.

Tần Khanh thản nhiên nói:“Tẩy Nguyệt tiên sinh đẳng cường giả tại chúng ta tổ chức chỉ có thể xem như phổ thông thành viên, thắng qua bọn họ  đếm không hết, đều là thần tiên  nhân vật.”

“Hắc, nói dối quá mức khoa trương ngược lại không thể lừa bịp nhân.” Ngọc Diện Phi Long cười lạnh một tiếng.

Mạnh Kỳ ngữ khí không biến:“Cửu Hương cũng có linh bảo đẳng Đạo Môn Thiên Tôn  truyền thuyết. Nhưng ngươi nghĩ tới vì cái gì chỉ có Đãng Ma Thiên Tôn  truyền thừa di lưu sao?”

“Đãng Ma Thiên Tôn  truyền thừa? Hừ, này đó đều là Thượng Cổ tiên dân kiến thức nông cạn mới miệng tai tương truyền di lưu  thần thoại, như thế nào có thể là thật ?” Ngọc Diện Phi Long càng phát ra cảm giác đối phương đang tiến hành vụng về  lừa gạt.

“Phải không? Nếu ngươi hỏi một chút Tụ Thần trang  hạch tâm đệ tử, liền có thể minh bạch Cửu Hương truyền thừa đều xuất từ Đãng Ma Thiên Tôn.” Mạnh Kỳ cố ý đưa ra lúc trước  vấn đề. Chậm rãi dẫn ra hậu tục  nội dung, lấy tăng mạnh có thể tin độ, ảnh hưởng Ngọc Diện Phi Long  tâm linh.

Từ sắp đặt quan cữu  mộ thất xem, chỉ phải Hoàng Phủ Đào gan lớn bằng trời. Một đường đi vào, xem ngộ lôi ngân, Cửu Hương tổ tiên tắc tựa hồ nhận thấy được ác quỷ  tồn tại. Đều không xâm nhập, được đến công pháp truyền thừa cùng tương ứng vật phẩm sau liền rời đi  không thấy được “Chân Võ chi mộ” Vài chữ.

“Chỗ đó lăng tẩm là Đãng Ma Thiên Tôn ?” Úc Tử Thọ có chút khiếp sợ.

Thần bí lăng tẩm sự tình quanh quẩn Cửu Hương mọi người rất nhiều năm .

Tần Khanh cũng là mặt lộ vẻ khiếp sợ, về ngàn dặm sơn mạch lăng tẩm chi sự, nàng sớm đã có nghe thấy, ai ngờ dĩ nhiên là Đãng Ma Thiên Tôn  di lưu.

“Ta cũng chỉ là triển chuyển nghe được, nói là Tụ Thần trang truyền ra, nếu Cửu Hương có Đãng Ma Thiên Tôn di lưu, mặt khác Thiên Tôn  truyền thừa ở nơi nào đâu?” Mạnh Kỳ lại hỏi.

Hắn cũng không sợ Chân Võ nghi trủng chi sự bị Tần Khanh lan truyền đi ra ngoài, thứ nhất Chân Võ đại đế khẳng định không trở về nơi này, tương lai còn dựa vào nó hoàn thành liên hoàn nhiệm vụ  khả năng rất thấp, thứ hai ác quỷ là Chân Võ một tia ác niệm, há là dễ dàng như vậy đối phó  nếu không phải bị trấn áp, ít nhất phải pháp thân cao nhân mới dám vào nội, cho nên nó không có khả năng dễ dàng bị tiêu diệt.

Nếu là Tiên Tích tổ chức thăm dò Chân Võ nghi trủng  nhiệm vụ, chính mình còn có thể gia nhập, xem có thể hay không nhân cơ hội tỉnh lại Hoàng Phủ Đào.

Ngọc Diện Phi Long trở nên trầm mặc, tuy rằng vẫn là hoài nghi, nhưng mơ hồ có điểm tin.

“Chúng ta tổ chức nội, giống ta loại thực lực này  chỉ có thể xem như phổ thông, cho dù ngươi hôm nay ngăn trở ta, tiếp theo cũng đem gặp phải càng cường  địch nhân, bốn vị ngoại cảnh liên thủ cũng không đối phó được  địch nhân.” Mạnh Kỳ thẳng thắn.

Ngươi đều mang Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt nạ  vẫn là phổ thông thành viên? Tần Khanh không quá tin tưởng.

Ngọc Diện Phi Long thở hắt ra, thâm tình  nhìn Tần Khanh liếc mắt nhìn, quyết tuyệt nói:“Tuy rằng ta còn là không tin có loại này tổ chức, nhưng trước giả làm chân đi.”

“Cho dù là thật  ta cũng nửa bước không lùi, có sự tình so tính mạng quan trọng hơn !”

“Tiểu Khanh thực lực bình thường, nếu các ngươi  tổ chức giống ngươi tuyên dương  như vậy cường đại, tội gì nhất định muốn khiến nàng gia nhập, không biết ta trả giá cái gì đại giới có thể đổi nàng tự tại? Kỳ Lân trụy?”

Khác không đề cập tới, ít nhất trước mặt  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Rất mạnh, nói không chừng còn cao hơn mình !

Tần Khanh sắc mặt khẽ biến, ánh mắt phức tạp, cuối cùng trầm mặc không nói.

“Muộn.” Úc Tử Thọ nghe trước mặt  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Ngữ khí vô ba  nói.

Đây là thật sự, nhiệm vụ đã thay đổi, nhược lấy đến Kỳ Lân trụy cũng hoàn toàn không được.

“Muộn......” Ngọc Diện Phi Long sắc mặt trầm xuống, quyết định vẫn là trên tay nói chuyện.

Lúc này, hắn nhìn đến Nguyên Thủy Thiên Tôn một bước bước ra, khí thế như thương khung tự cao nhạc, hạo hãn phiêu miểu, nhân bình đẳng đối đãi vạn sự vạn vật mà có vẻ lạnh lùng:

“Không thể tưởng được ngươi vẫn là  đa tình mầm móng, không tưởng tưởng Thiên chi hương sao? Truyền thừa nhiều đại, mai kia bị hủy bởi ngươi thủ, ngươi có gì bộ mặt đi địa hạ gặp lịch đại tổ sư?”

Ngọc Diện Phi Long ngẩn ra, đau khổ khổ sở đột nhiên ùa lên trong lòng, tuy rằng chính mình đã hạ quyết tâm, bất kể đại giới cũng muốn lưu lại Tiểu Khanh, nhưng nếu đối phương thực sự có như vậy  thực lực. Tiến đến hủy diệt Thiên chi hương đâu?

Chính mình người bị Thiên chi hương đại ân, lại vì bản thân chi tư chôn vùi sư môn, cho dù thành công lưu lại Tiểu Khanh, sợ cũng canh cánh trong lòng, lại vô cười vui, hận không thể một đầu đụng chết.

Mà nếu buông tay khiến Tiểu Khanh rời đi......

Hắn trong đầu hiện ra đủ loại tự ngọt tự toan  hình ảnh: Không cao ngạo cũng không đê tiện tự thân  nữ tử; Vinh hoa phú quý không nhiễu này tâm  nữ tử; Lời nói nhạy bén tổng là khiến chính mình hiểu ý cười  nữ tử; Nguyệt Dạ dưới, trừ bỏ dịch * dung vật, khiến chính mình kinh vi thiên nhân  nữ tử......

Nhược ngày sau sẽ không còn được gặp lại nàng?

Nếu nàng đầu nhập vào nam nhân khác ôm ấp?

Nghĩ lại đi xuống, khổ sở, ghen tị, phẫn nộ, ưu thương đẳng tình tự nùng được hóa giải không ra.

Không đúng, còn không xác nhận hay không vi nói dối. Như thế nào liền tưởng được nhiều như vậy?

Không xong, bị ảnh hưởng tâm linh  !

Ngọc Diện Phi Long đột nhiên tỉnh ngộ, vận chuyển chân khí, bổ ích Nguyên Thần, mạnh mẽ tránh thoát  đủ loại hình ảnh, ly khai tâm linh đại hải.

Hắn ánh mắt khôi phục, chỉ thấy “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Lại tiền một bước, tay phải nâng lên, khí thế một chút trở nên mênh mang cổ phác. Hạo đại trang trọng, để người nhịn không được muốn cúng bái, không muốn trực diện.

Mạnh Kỳ phía trước vô nghĩa nhiều như vậy, là vì từng bước ảnh hưởng Ngọc Diện Phi Long  tâm linh. Khiến hắn tiềm tàng đầu óc bên trong  lo được lo mất sầu lo trở nên rõ ràng, sau đó “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Mới nhất cử hiệu quả !

Bằng không lấy nửa bước ngoại cảnh  Nguyên Thần cùng tâm linh cảnh giới, chính mình khẳng định không thể kêu gọi hắn  ký ức !

Tại không đạt tới “Nơi nào nhiễm trần ai”  cảnh giới khi, tâm linh tu vi cũng không phải nhất lao vĩnh dật. Sẽ tùy  tao ngộ sự tình cùng lúc ấy trạng thái có điều thay đổi.

Tâm tự minh kính đài, lúc nào cũng cần lau !

Mạnh Kỳ hữu chưởng hạ kích, thiên địa bỗng nhiên trở nên hôn đạm. Chưởng tiền dòng khí sụp xuống, u u ám ám một mảnh.

Ngọc Diện Phi Long ngừng thở, nhìn đến “Nguyên Thủy Thiên Tôn”  năm ngón tay trắng nõn như ngọc, thon dài hữu lực, tựa hồ bao quát  thiên địa bao dung  sở hữu vị trí, tránh né không thể, chống đỡ không thể, trầm trọng cảm giác đặt ở tâm linh, ứng tại trán !

Áp chế dưới, hắn mạnh mẽ thúc giục chân khí, song chưởng thượng nghênh, phảng phất hóa thành  Thương Thiên, dung nạp vạn vật, chất chứa đủ loại nguy hiểm, có cương phong, có thiểm điện, có Lôi Hỏa......

Chung quanh bàn ghế nhất tề dập nát, hình như có Đóa Đóa Bạch Vân toát ra.

Gấp gáp chi gian, bị “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Ảnh hưởng bên trong, Ngọc Diện Phi Long không kịp sử ra ngoại cảnh sát chiêu, chỉ có thể toàn lực thúc dục chân khí cùng tinh thần.

Răng rắc, kia bao trùm sở hữu bàn tay trầm trọng dị thường, như là vũ ngoại thần sơn, ép tới “Thương khung” Vỡ tan, thiên địa đổ khuynh, dòng khí dâng trào, hôn ám không ánh sáng, tựa như tận thế tiến đến !

Phanh

Đan chưởng đánh trúng song chưởng, gào thét  cương phong biến mất, lóe ra  điện quang ngừng, khiêu dược  Lôi Hỏa tắt, Ngọc Diện Phi Long khóe miệng chảy ra máu, hai chân tựa hồ đạp vào  sàn, không tới mắt cá chân.

Mạnh Kỳ thẳng cướp mà qua, tay trái tìm tòi, năm ngón tay mấp máy, tự chất chứa đủ loại biến hóa, một phen liền bắt lấy  Tần Khanh, bịt kín  nàng huyệt đạo.

Nàng tâm tư không rõ, tự thân phải cẩn thận vi thượng, dù sao nàng nếu thật sự luyến tiếc, ngày sau tiêu phí đại giới lại đến liền là, không thể bởi vậy liên lụy đồng bạn !

Ngọc Diện Phi Long mạnh mẽ nhổ lên, đang định ra chiêu, liền thấy “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Xách Tần Khanh, trực tiếp đánh vỡ vách tường, bôn hướng sơn cốc chi ngoại.

Giết chết nửa bước ngoại cảnh khó nhất, đánh bại tiếp theo, từ hắn bên cạnh cứu người tương đối đơn giản nhất, chỉ cần sáng tạo ra cơ hội bắt người đào tẩu liền khả !

Ngọc Diện Phi Long lửa giận xung quan, mau chóng đuổi mà đi, phát hiện động tĩnh  vài danh trưởng lão cũng chạy lại đây.

Mạnh Kỳ chân đạp Ngọc Hư chưởng tự mang bộ pháp, ngầm có ý thiên địa bên trong  nào đó pháp lý, cơ hồ không dưới khổ luyện hồi lâu  Huyễn Ma thân pháp, nhanh chóng xuyên toa, tiếp kiến trúc, cây cối cùng sơn đạo, không ngừng thay đổi thân hình, che lấp hành tung, dần dần đem cự ly kéo đại.

Ngọc Diện Phi Long có thể mượn thiên địa chi lực, đan giảng tốc độ khẳng định thắng qua Mạnh Kỳ, nhưng phía trước trở ngại tầng tầng, lại không kịp đối phương biến hóa linh động khó lường, nhất thời không có cách nào, đành phải mạnh mẽ theo, vài vị trưởng lão cũng thế.

Cự ly lớn đến trình độ nhất định sau, lão Phan, Uông Đông Nguyên cùng Anh tử ba người đột nhiên nghe Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh lùng nhưng lúc này bị cảm thân thiết  thanh âm, lúc này lựa chọn  trở về.

“‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ thật sự là cường hãn, lúc này mới đi ra ngoài bao lâu?” Bọn họ đều là nổi lên cùng loại ý niệm.

Cảm giác được nào đó kỳ diệu sau khi biến hóa, Mạnh Kỳ mạnh đem Tần Khanh ném ra, chân khí đi vào phân tán, giải khai nàng huyệt đạo.

“Phi hành” Ở giữa không trung  Tần Khanh quay đầu vừa nhìn, nhanh chóng biến mất, lại vô tung tích.

Ngọc Diện Phi Long vòng qua cây cối, nhìn đến “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Đứng ngạo nghễ xa xa.

Hắn đánh  chắp tay, bên ngoài thân nổi lên một trận thanh quang, như tiên tự thần, trực tiếp biến mất.

Này...... Ngọc Diện Phi Long  cước bộ theo bản năng dừng lại..