Chương 237 : Hưng vân chi yến

Chương 237 : Hưng vân chi yến

Thanh quang mông mông, nhảy lên tự hà, giây lát chi gian, mang “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ  thần bí nhân liền ly kỳ  biến mất ở Úc Tử Thọ đám người trước mặt, quả thật có phá vỡ hư không mà đi  cảm giác !

Chân chính  thần tiên sợ cũng không gì hơn cái này...... Ngọc Diện Phi Long nhìn Mạnh Kỳ rời đi địa phương, hai mắt dại ra, mặt xám như tro tàn.

Chẳng lẽ hắn cùng Tiểu Khanh trong miệng lời nói  khủng bố tổ chức chân thật tồn tại, mỗi một  chính thức thành viên đều có tiên nhân thực lực?

Bọn họ trên đây cổ thần tiên vi hào, tương lai hóa giả vi chân?

Hắn vừa may mắn ở vừa rồi “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Tựa hồ không có vận dụng chân chính thực lực, lại uể oải thất lạc với Tần Khanh  rời đi, nhất thời ảm đạm thần thương, đối tự thân  võ đạo tu vi sinh ra  cường liệt bất mãn, trào ra hồi lâu không thấy  tức giận phấn đấu chi ý.

............

Sương trắng giữa không trung, tiên khí lượn lờ, Mạnh Kỳ quy về  luân hồi quảng trường.

Bốn phía trống trơn, chỉ có vĩnh cửu bất động tiên cầm thần thú pho tượng như trước như cũ.

Mạnh Kỳ hơi có điểm kích động, sải bước, trực tiếp xông vào  trung ương cột sáng, hồi tưởng từ “Ngũ Lôi chân quyết” Cùng “Thần Tiêu mâu pháp” Trung được đến  đủ loại thu hoạch, hồi tưởng chính mình trước mắt đối “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”  từng chút thể ngộ, sau đó thỉnh cầu  giám định.

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ dùng vạn năm không biến  ngữ khí nói:

“...... Bổ toàn ‘Trời giáng Ngũ Lôi oanh’ tàn thức cần năm trăm thiện công.”

Nó  thanh âm lạnh lùng vô ba, nhưng Mạnh Kỳ lại lần đầu tiên cảm giác như thế dễ nghe như thế êm tai, không chỉ một chút không có chán ghét, ngược lại hận không thể nhiều nghe mấy lần.

Thế nhưng chỉ cần năm trăm thiện công  !

“Ngũ Lôi chân quyết” Cùng “Thần Tiêu mâu pháp”  giá trị cư nhiên như thế chi đại !

Có lẽ đối với người khác đến nói,“Ngũ Lôi chân quyết” Cùng Thần Tiêu mâu pháp chỉ là có thể bước qua đạo thứ nhất thiên thê  phổ thông ngoại cảnh công pháp, cộng lại cũng liền có thể đổi một hai ngàn thiện công, nhưng với Mạnh Kỳ mà nói, chúng nó đối “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Chân ý  bổ sung vô giá, không chỉ có tương đương bốn ngàn thiện công, nhưng lại toàn diện tăng lên  chính mình đối đao pháp cùng Lôi Đình tinh túy  nắm giữ, phi thiện công có thể cân nhắc !

Thở sâu. Mạnh Kỳ khống chế được tâm cảnh, đem thiên nhai tạm biệt phiêu cùng bộ phận được tự Lục Phiến môn  đan dược đổi thành  thiện công, thêm nguyên bản còn thừa  một trăm năm mươi, gom đủ  thông hướng Pháp Thân chiêu thức  cuối cùng năm trăm.

“Đổi.” Luân hồi quảng trường không người, Mạnh Kỳ lựa chọn  trực tiếp mở miệng, phảng phất này hai chữ có kỳ quái  mị lực, khiến hắn nội tâm phấn chấn, chí đắc ý mãn.

Ầm vang !

Mạnh Kỳ tựa hồ đặt mình ở  một Lôi Đình  thế giới, khắp nơi đều có điện xà loạn vũ.

Lôi quang ngưng tụ thành hải dương, đạo đạo hóa thủy. Thanh lôi cương mãnh, tử lôi tôn quý, Hỗn Độn chi lôi khủng bố, không phải trường hợp cá biệt, khó phân phức tạp, để người chỉ là nhìn đến đều cảm giác đau đầu.

Lôi quang tách ra, đạp ra một danh cự nhân, hắn toàn thân tự thiểm điện ngưng tụ, phủ đầy  mang theo huyền ảo ý vị  dấu vết. Cơ nhục cuồn cuộn, tóc dài loạn vũ, tay phải nắm  Tử Điện trường mâu tà tà đánh ra, tự quật như phách trảm !

Ầm vang !

Từng đạo Lôi Đình đúng thời cơ mà sinh. Đánh vỡ hư không, bổ ra Hỗn Độn, gợi ra vạn lôi Tề Minh.

Mà mỗi một đạo điện quang  thoáng hiện, tựa hồ đều ẩn chứa một mông lung  thế giới. Lôi Đình chợt ra liền là thế giới sinh diệt, hủy diệt chi ý tràn ngập !

Như vậy  cảnh tượng, Mạnh Kỳ tại lần đầu cảm ngộ Viễn Cổ Lôi Thần tinh huyết khi liền đã gặp qua. Nhưng hiện tại xa so với kia thứ rõ ràng, trường mâu đánh ra  chi tiết không hề không trọn vẹn, ở nội tâm phác thảo  đi ra.

Ầm vang !

Tinh thần lùi bước, Mạnh Kỳ mở  hai mắt, sâu thẳm hắc ám  đồng tử bên trong hình như có từng đạo điện quang lóe sáng.

“Trời giáng Ngũ Lôi oanh”  chân ý truyền thừa rốt cuộc hoàn thành, hơn nữa chính mình trải qua như vậy nhiều lần  lĩnh ngộ cùng tu luyện, tại được đến hạch tâm bộ phận sau, cũng coi như bước đầu thông hiểu đạo lý, lược được da lông  !

Đương nhiên, này còn cần nhất định  thời gian đi thuần thục, Mạnh Kỳ không có trực tiếp tại luân hồi quảng trường xuất đao, lựa chọn  rời đi nơi này.

............

Thanh quang mông mông, mang “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ  Mạnh Kỳ xuất hiện ở Tiên Tích phường  trung ương ngọc trụ tiền, đưa tới rất nhiều ghé mắt.

Bởi vì “Sai giờ”  quan hệ,“Bích Hà nguyên quân” Sớm rời đi, lúc trước chứng kiến  “Đấu Mẫu nguyên quân” Đám người cũng thế, phường thị nội là mặt khác hai ba danh thành viên cùng hơn mười danh đạo đồng.

Kia vài danh Tiên Tích thành viên nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn sau, đều là khí tức khẽ động, dưới mặt nạ  biểu tình không biết làm gì nhan sắc.

Bọn họ thu hồi ánh mắt, thản nhiên  chọn lựa, không có bất cứ tiến lên trao đổi dục vọng.

Đột nhiên, trung ương ngọc trụ tiền bạch quang chợt lóe, giữa không trung nhiều một quả bích lục trong sáng  trái cây, để người nghe cả người nhẹ nhàng khoan khoái.

“Nhiệm vụ hoàn thành, sự chủ đã cho ‘Thanh Hoa quả’ thỉnh lấy đi.” Vẫn là quen thuộc  thanh âm, vẫn là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, xem ra Tiên Tích nhiệm vụ  ước thúc cũng là dựa vào lục đạo, tựa hồ là đặc quyền chi nhất?

Đem “Thanh Hoa quả” Thu vào trong lòng sau, Mạnh Kỳ lững thững đi vào trong phường, xem có hay không thích hợp chính mình tiếp  nhiệm vụ, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi -- hắn tính toán phản hồi Giang Đông, khiêu chiến Thanh Liên công tử đám người bảng hàng đầu  cao thủ, làm tự thân võ đạo tu hành  ma luyện, cho nên chuẩn bị tuyển ở Giang Đông  nhiệm vụ, để tiện đường hoàn thành, không khác phân tâm tư, nếu là không có, quên đi.

Đi tiếp cận một vòng, Mạnh Kỳ cước bộ dừng lại, bởi vì thấy được “Giang Đông” Hai chữ:

“Điều tra nhiệm vụ: Bần đạo thế giao chi hữu mất tích nhiều năm, hư hư thực thực ngộ hại, nay có manh mối chỉ hướng Giang Đông văn an, đây là hắn cuối cùng xuất hiện địa phương......”

“Bần đạo bởi vì có khác chuyện quan trọng, thoát thân không thể, đành phải đệ trình nhiệm vụ, thỉnh đồng đạo tương trợ......”

Mất tích giả vi Thần đô Kim gia  thứ tử Kim Ly.”

“Nhiệm vụ hạn chế: Kim Ly có đủ Thiên Nhân giao cảm  thực lực, nếu không so với hắn cường, ngàn vạn đừng mạo hiểm.”

“Nhiệm vụ thù lao: Chỉ cần tìm đến minh xác manh mối, tức phần thưởng một ngàn thiện công, hoặc tự bị chủ tài liệu, bần đạo miễn phí hỗ trợ luyện chế binh khí cùng vật phẩm.”

“Nhiệm vụ đệ trình giả: Vân Trung tử.”

Có thể luyện chế bảo binh  ngoại cảnh cường giả, nếu có thể giao hảo, ngày sau đỡ rất nhiều chuyện...... Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới, quyết định tiếp nhiệm vụ này, đến thời điểm nếu là sự tình rất phiền toái, liền từ Giang Đông  Tiên Tích nhập khẩu trở về, trực tiếp lựa chọn buông tay, không chậm trễ người khác chi sự.

Tiếp được nhiệm vụ sau, Mạnh Kỳ chiếm được chi tiết  tư liệu, tùy tay rút ra, vừa đi vừa nhìn.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện Tiên Tích phường nội  vài danh thành viên đều đi vào  bên cạnh một tòa nhà đá, ngốc sau một lúc lại vô thanh vô tức đi ra.

“Chỗ đó là?” Mạnh Kỳ trong lòng nghi hoặc, hảo kì hỏi phụ cận  đạo đồng.

Đạo đồng biết trước mắt  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Chính là mới gia nhập  thành viên, không có chê cười, cung kính nói:“Hồi thiên tôn, chỗ đó nguyên bản là cung các vị tiên nhân uống trà nói chuyện phiếm địa phương, sau này bọn họ phát hiện lẫn nhau thuận miệng nhắc tới  nào đó giang hồ tin tức phi thường hữu dụng, nếu là trước tiên biết, có thể tạ này thu lợi hoặc làm tốt phòng bị.”

“Thêm tiên nhân số lượng rất ít, trừ bản thân tiểu đội, gặp gỡ dựa vào vận khí, vì thế nhà đá thành lưu lại tin tức tờ giấy địa phương, từng cái tiên nhân đều đem chính mình phụ cận phát sinh sự tình hoặc được đến  độc nhất vô nhị tin tức thiếp ra, cung người khác quan khán, mà tự thân cũng xem người khác  từ giữa tìm đến hữu dụng gì đó.”

Tương đương là Lục Phiến môn công báo  Tiên Tích bản...... Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, đi vào  nhà đá, quả nhiên nhìn đến bên trong thiếp  từng trương giấy vàng, thượng thư hắc tự.

Mạnh Kỳ thô sơ giản lược vừa thấy, phát hiện sớm nhất là hai tháng trước  chung quy Tiên Tích rất nhiều thành viên chính là ngoại cảnh, thân phận tôn quý, tin tức có tác dụng trong thời gian hạn định một khi vượt qua hai tháng, bọn họ từ khác con đường cũng có thể đạt được, không tất yếu lại chiếm địa phương.

“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh đánh đêm Long Nham sơn, vu ma ảnh hàn chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma cùng lạc hồn tiêu vây sát dưới làm cho bọn họ ba người một trận chiến xoá tên, thực lực không tha coi thường......” Mạnh Kỳ dưới mặt nạ  khóe miệng trừu trừu, chính mình trước đó không lâu  tin tức cũng có a......

Hắn lần lượt nhìn lại, chiếm được không thiếu hữu dụng  tin tức, tỷ như Thần đô nào đó thế gia nội chiến, suýt nữa gây thành thảm kịch.

Nhìn nhìn, Mạnh Kỳ  hô hấp đột nhiên trở nên trầm trọng, trước mắt kia tờ giấy thượng viết:

“‘Vô hình kiếm’ Hà Cửu thiết yến, mời hắn mặt sau gần mười vị Nhân bảng tài tuấn đi ‘Hưng Vân trang’ đây là Đông Hải kiếm trang ở Dĩnh thành  biệt viện......”

Vừa thấy đến tin tức này, Mạnh Kỳ trong lòng nhất thời có mạc danh cảm giác:

Hà Cửu đột phá sắp tới !

Cho nên, hắn mới mời Nhân bảng tiền thập vị  cao thủ dự tiệc, ý đồ liên chiến mọi người, kéo lên khí thế, đem tự thân trạng thái đề cao chí đỉnh phong nhất, dưới khí cơ kích động đạp ra trọng yếu một bước !

Đây là Mạnh Kỳ  suy đoán, nhưng hắn cảm giác vô cùng tiếp cận chân thật, cảm xúc kích động, chiến ý dâng lên, hận không thể lập tức tiến đến.

Cho dù thua, cũng không thể rơi tâm tình !

Chính mình hẳn là tại mời phạm vi bên trong đi?

............

Mạnh Kỳ không có lựa chọn “Tiên Tích” Ở Giang Đông  xuất khẩu, mà là thành thành thật thật đường cũ phản hồi, bằng không chính mình vừa ly khai Thiếu Lâm, liền bị nhân phát hiện ở Giang Đông, dễ dàng đưa tới nghi kỵ.

Mỏng manh quang mang sáng lên, hư không giống như vỡ ra, Hỗn Độn u ám.

Mạnh Kỳ từ giữa đi ra, không chút nào ngoài ý muốn chính mình ở một cực đoan bí ẩn địa phương, không phải lúc trước vị trí, bởi vì Tiên Du phù cùng Bích Hà nguyên quân mang theo hắn đi qua  một khoảng cách  hư không.

Sắc trời đã là tờ mờ sáng lên, xa xa vi quang chiếu một đêm rơi rắc  tuyết đọng, phiếm  kim sắc, Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật gật đầu, đây là Luân Hồi phù tạo thành  thời gian trôi qua, vẫn là Tiên Tích bản thân không tính chân chính luân hồi chi địa hoặc là hai lý do đều có?

Ngày sau phải tìm tìm Bắc Minh tiểu đội, xem có thể hay không từ bọn họ trở về  thời gian phán đoán Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  cảnh giới.

Nếu là đáng sợ nhất tình huống, thuyết minh lục đạo có thể thác loạn thời gian, lấy sau này chi nhân quyết định quá khứ chi quả......

Hắn khẽ hít vào một hơi, dựa vào Thái Dương cùng lưu lại tinh thần phân rõ  phương hướng, chạy về  trong thành, sau đó hóa thân Bộ Phong mật thám, đem chính mình sơn thần miếu một trận chiến tình huống đệ trình  đi lên, dùng người đứng xem  giọng điệu cường điệu miêu tả  đao pháp, bắt đầu làm nhạt kiếm pháp.

Ngày sau chính mình hành tẩu giang hồ đem lấy đao pháp vi chủ, không phụ “Cuồng Đao” không đúng,“Đao cuồng” Chi danh, chậm rãi làm nhạt người khác đối kiếm pháp  ấn tượng, luân hồi nhiệm vụ tắc đa dụng kiếm pháp, gặp được nguy cơ khi mới đao kiếm tề phát, quyền cước toàn thượng !

Hoàn thành này đó việc vặt vãnh sau, Mạnh Kỳ thay màu đen trang phục, làm ra tiêu chuẩn  “Cuồng Đao” Tô Mạnh trang điểm, nghênh ngang hướng Giang Đông xuất phát, chờ đợi Hà Cửu  mời.

Không qua mấy ngày, hắn trở về  Địch Châu Long Nham thành, vừa vào ở khách sạn lớn nhất liền bị nhân gõ vang  cửa phòng.

Ngoài cửa là danh thanh y mũ quả dưa  nam tử, hắn tất cung tất kính đệ ra nhất trương màu đỏ thiệp mời:

“Tô công tử, nhà ta thiếu gia mời ngươi phó hưng vân chi yến.”.