Chương 238 : Thanh sam bạc

Chương 238 : Thanh sam bạc

Hưng Vân chi yến...... Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu, tiếp nhận thiệp mời:

“Nói cho nhà ngươi thiếu gia, Tô mỗ tự nhiên đúng hạn dự tiệc.”

Thiệp mời bên trên đánh dấu  mở tiệc chiêu đãi ngày vi trừ tịch chi dạ, tựa hồ có từ cũ nghênh tân  ngụ ý, tính tính thời gian, Mạnh Kỳ  hành trình cũng sẽ không chặt chẽ, cho nên hắn tính toán đi trước Văn An một chuyến, hoàn thành Vân Trung tử  ủy thác.

............

Giang Đông Văn An, sắp tới cuối năm, Sóc Phong sưu sưu, dù chưa Phiêu Tuyết phong hà, nhưng hoàn cảnh ẩm ướt lạnh lẽo, thời tiết âm u, phảng phất lại nhiều lại dày  quần áo đều không thể ngăn cản hàn ý  rót vào, cùng Bắc quốc phong cảnh lại là một loại hoàn toàn bất đồng  cảm thụ.

Lấy giao du rộng lớn nổi tiếng  “Hòa khí phát tài” Lã Kiến hai tay lung tại trong tay áo, bưng lấy một xích đồng tụ lô, tươi cười đầy mặt  hành ở trong gió lạnh  ngã tư đường, thỉnh thoảng mỉm cười gật đầu, cùng người chào hỏi, tựa hồ khắp nơi đều có quen biết.

Hắn tuổi trẻ thời điểm cũng là hùng tâm bừng bừng  lang bạt giang hồ, dựa vào giỏi về giao tế  bản sự, quen biết  không thiếu có danh vọng nhân vật, đáng tiếc sau này thụ trọng thương, chưa thể đúng lúc trị liệu, lưu lại bệnh căn, đột phá vô vọng, đành phải về đến gia hương, dựa vào nhân mạch quan hệ trở thành một phương hào cường.

Khụ khụ, hắn ho nhẹ vài tiếng, đem tụ lô lung được càng nhanh, chống cự ngoài thân trong cơ thể  hàn khí.

Đây là hắn  lão thương, mỗi đến ngày đông liền đặc biệt khó chịu, nếu không phải như thế, chỉ là loại trình độ này  rét lạnh lại có thể nào nề hà được một vị thất khiếu  cao thủ?

“Giang hồ Phong Ba Ác a......” Lã Kiến thở dài, lầm bầm lầu bầu  một câu.

Nhất ngộ ngày đông cả người phát cương  cảm giác, hắn liền đặc biệt cảm khái việc này, lúc trước nhược chính mình lựa chọn kế thừa gia nghiệp, mà không phải ra ngoài lang bạt, sợ là an an ổn ổn trở thành cửu khiếu  tuy rằng nửa bước ngoại cảnh vô vọng, nhưng tốt xấu không cần hàng năm phải chết đi sống đến hai ba tháng, đáng tiếc lúc ấy niên thiếu khí thịnh, chí hướng cao xa, cảm giác bất thành ngoại cảnh liền thẹn với đến trên đời này đi một chuyến. Vì thế đi xa du lịch, trong nước đến trong lửa đi, tìm kiếm ngoại cảnh chi lộ.

Nay hồi tưởng, mở khiếu hạng người vô số kể, có thể mở ra sinh tử huyền quan  lại có bao nhiêu, đối như vậy giang hồ nhân sĩ mà nói, hi vọng là loại nào xa vời !

“Nhị thúc, ngươi như thế nào gió rít thương thu giống  lão nhân?” Đi ở hắn bên cạnh  cháu Lã Hỏa nhịn không được cười một tiếng, nhà mình Nhị thúc năm bất quá bốn mươi, khả cảm khái khởi giang hồ chi sự đến. Lại tổng giống thất lão bát thập chi nhân, tử khí trầm trầm, thở dài thở ngắn.

Lã Kiến cười mắng một tiếng:“Chờ ngươi lang bạt qua giang hồ, liền sẽ minh bạch Nhị thúc ta hiện tại  tâm cảnh......”

Nói tới đây, hắn trong đầu đột nhiên nhớ lại trải qua  đủ loại giang hồ chi sự:

Tiêu diệt sơn tặc, vây sát tà ma, vì nào đó di tích xuất sinh nhập tử......

Cũng từng lâu ngoại lâu túy qua rượu, cũng từng chữ thiên nhất hào đổ phường thắng trả tiền, cũng từng áo choàng mang nguyệt. Cấp đuổi ba trăm dặm, cũng từng vì nào đó hứa hẹn, vượt lửa qua sông sẽ không tiếc......

Thân là thứ tử nhưng cũng không tự oán  Kim Ly, cười khẩu thường khai thích trêu cợt nhân  Tiết Duệ. Tổng là mặt đỏ thẹn thùng nhưng đối địch tuyệt không vứt bỏ đồng bạn  Chung Mĩ Tiên...... Giao tình thâm hậu  bằng hữu nhất nhất tại Lã Kiến trong lòng thoáng hiện, khiến hắn tràn đầy ấm áp, lại cảm khái  một câu, nếu không có lựa chọn lang bạt giang hồ. Chính mình nhân sinh sợ là đơn điệu bần cùng, liên hồi ức đều có vẻ tái nhợt, ai. Nhược trở lại lúc trước, lại lựa chọn, sợ vẫn là sẽ làm ra đồng dạng quyết định.

Lã Hỏa chính là đối giang hồ khát khao hướng tới tuổi, đối Nhị thúc lời nói không chút nào để ý, thản nhiên  đánh giá từng vị đeo đao bội kiếm hảo hán.

Đột nhiên, hắn hô to nói:“Nhị thúc, ngươi xem, tân  Nhân bảng đi ra  !”

Bọn họ trải qua Lục Phiến môn Văn An nha môn.

“Nhân bảng?” Lã Kiến có chút sửng sốt, Nhân bảng  đổi mới thế nhưng như thế thường xuyên? Chẳng lẽ bài danh có đại biến động?

Làm địa đầu xà chi nhất, lý giải giang hồ tin tức là tất yếu  công khóa, hắn mang theo cháu cùng thị vệ rẽ vào nha môn tiền  quảng trường, nghiên đọc Nhân bảng.

“Cuồng, Cuồng Đao Tô Mạnh  bài danh lại tăng lên  !” Lã Hỏa kinh hô lên tiếng, này còn không đến ba tháng, Tô Mạnh thế nhưng lại đem chính mình  bài danh tăng lên, dứt khoát không thể tưởng tượng !

Trừ sơ nhập giang hồ, thực lực chậm rãi bày ra  đoạn thời gian đó, bài danh  tăng lên thường thường lấy nửa năm vi chu kỳ, chung quy tu vi  tăng trưởng được hao phí thời gian, không phải chỉ dựa vào tưởng liền có thể đánh bại càng cường địch nhân  khả Tô Mạnh tại Giang Đông đánh bại “Ngũ phương đế đao” Còn chưa đầy ba tháng, cư nhiên lại làm ra kinh thế hãi tục  đại sự, triển hiện ra đến chiến lực để người không thể tin cùng hơn hai tháng trước  hắn đều là một người !

“Cái gì?” Lã Kiến cũng tương đương rung động, ngưng mắt nhìn kỹ tiền phương, phát hiện Hà Cửu đám người  bài danh không có biến hóa, nhưng mặt sau lại cùng phía trước xuất hiện  bất đồng:

“Tính danh: Tô Mạnh, từng dụng pháp hào Chân Định.”

“Võ công: Thất khiếu, ban sơ tu luyện Kim Chung tráo, trước mắt hư hư thực thực chuyển tu xấp xỉ  hộ thân ngạnh công, tinh thần mạnh như phổ thông cửu khiếu, thần lực kinh người; Lấy tay phải đao vi chủ, phụ lấy tay trái chi kiếm, kiếm pháp bất thành hệ thống nhưng giỏi về bác mệnh, đao pháp tắc được A Nan Phá Giới đao thức thứ nhất cùng thức thứ hai chi chân ý, không thôi phát tinh huyết  trạng huống dưới có thể liên tục sử ra.”

“Mượn dùng trong tay bảo binh, hắn còn khả diễn hóa Lôi Đình tính chất  ngoại cảnh đao chiêu, toàn lực làm thì có thể phát ra gần như ngoại cảnh  một kích, đồng thời, Đao đạo có thành, tinh nghĩa nhập hóa, chen thân đại gia, có khác triệu hoán thiên lôi  thủ đoạn,”

“Chiến tích: Đánh nhau ‘Đầu bạc kên kên’ An Quốc Tà; Ở Nghiệp đô quận nha giáo trường, nửa chiêu thắng hiểm ‘Thủ Chính kiếm’ Vương Tái; Giang Châu Mậu Lăng Quan Cẩm uyển, vu ‘Khiếp sợ Bách Lý’ Tưởng Hoành Xuyên tất sát chi tâm dưới toàn thân trở ra, phong vân biến sắc, điện thiểm lôi minh; Đông Dương biệt phủ nội, làm cho ‘Tính tẫn Trường Sinh’ Vương Tư Viễn hồi kiếm phòng thủ; Giang Châu Trường Xuyên đầu đường, thắng hiểm ‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư......”

“Bôn tẩu vạn dặm, vu Long Nham sơn đạo bên cạnh thần miếu ngoại, tao ngộ ma ảnh hàn chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma cùng lạc hồn tiêu vây sát, lấy một địch ba dưới tình huống, tẫn trảm đối phương, giao thủ chi tiết bất tường, nhưng Cuồng Đao Tô Mạnh thân phụ Kim Chung tráo đẳng ngạnh công, so cái khác Nhân bảng cao thủ hiển nhiên càng giỏi ứng đối cùng loại tình huống.”

“Bài danh: Đệ lục vị.”

“Danh hiệu: Cuồng Đao, mãng kim cương, lôi đao cuồng tăng.”

“Thân phận: Thiếu Lâm khí đồ, giang hồ hiệp khách.”

Một trận chiến khiến ma ảnh hàn chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma cùng lạc hồn tiêu xoá tên? Lã Kiến có điểm không thể tin được hai mắt của mình .

Tuy rằng ma ảnh hàn chưởng từng tẩu hỏa nhập ma, thực lực đại hàng, theo chiến đấu xâm nhập, phản phệ sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, do đó càng đánh càng nhược, nhưng tốt xấu cũng là đứng đắn đột phá  nửa bước ngoại cảnh, thân pháp xuất chúng, chưởng lực đáng sợ, hơn nữa Nhân Ma bên trong xếp hạng tại hàng đầu  Liệt Diễm Nhân Ma cùng tả đạo có danh  lạc hồn tiêu, phối hợp hợp lý, có xa có gần, có khống chế có cường công, cho dù vây sát bình thường nửa bước ngoại cảnh, sợ cũng đủ rồi, huống chi mới thất khiếu  Tô Mạnh?

Này dứt khoát để người không có cách nào khác tin tưởng !

Hơn nữa, như vậy  chiến tích cho dù xếp vào tiền ngũ, cũng không có người sẽ nghi ngờ, Lục Phiến môn suy xét đến Tô Mạnh  công pháp càng am hiểu sinh tử tướng bác cùng vây sát, đem hắn đặt ở Đệ lục, ngược lại rất có chèn ép hiềm nghi.

“Rất, quá lợi hại  ! bị loại trình độ này  ba danh tà ma vây công còn có thể toàn bộ phản sát !” Lã Hỏa hưng phấn mạc danh, thì thào tự nói,“Đao kiếm song tuyệt như vậy cường? Hảo muốn học a !

Có lẽ là vì hắn mới thất khiếu đi...... Lã Kiến không để ý đến bên cạnh cháu  hô to gọi nhỏ, thản nhiên tự hỏi  vấn đề.

Nghe được đao kiếm song tuyệt sau, hắn bỗng nhiên trong lòng vừa động, cảm giác lần này Tô Mạnh  Nhân bảng tin tức cùng phía trước tựa hồ có điều bất đồng, không phải chiến tích thượng  cắt giảm, chung quy Nhân bảng số lượng từ hữu hạn, chủ yếu thể hiện trọng yếu nhất cùng mới nhất tình huống, mà là đao kiếm song tuyệt bị làm nhạt  tựa hồ Tô Mạnh đã ít dùng kiếm, lấy đao vi chủ, đối kiếm pháp  miêu tả càng phát ra giản lược.

Đương nhiên, bởi vì không phải một chút liền loại bỏ ra  này bộ phận nội dung, mà là cải biến lý do thoái thác, Lã Kiến không có nghĩ đến quá nhiều, lắc đầu nở nụ cười khổ:

Chính mình năm đó vất vả bôn tẩu, liên tiếp mạo hiểm chiến đấu, muốn lên Nhân bảng mà không được, nay vừa qua ba mươi năm tuổi vài năm, liền kiến thức đến cái gì gọi Nhân bảng bài danh  đột nhiên tăng mạnh, cái gì gọi người so người tức chết nhân !

Mặt sau  bài danh cũng không phải hoãn lại, còn xuất hiện  chút ít biến hóa, có tân nhân nhập bảng, cũng có đột phá hoặc tuổi đến giả hạ bảng.

“Đi thôi, mau về nhà.” Lã Kiến phủng nhanh tay lô, thúc giục cháu, hắn mỗi lần xem Nhân bảng đều là càng xem càng thổn thức, đặc biệt bây giờ còn là ngày đông gió lạnh tối thịnh  thời tiết.

Lã Hỏa niệm niệm không tha  quay đầu, đi một trận, đến kiều biên, đột nhiên mở miệng:“Nhị thúc, ngươi biết nhà ai môn phái là đao kiếm song tuyệt sao?”

“Đơn độc dùng đao dùng kiếm đều dùng không tốt, còn tưởng cái gì đao kiếm song tuyệt?” Lã Kiến đối cháu có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  cảm giác.

“Có lẽ ta am hiểu đao kiếm phối hợp.” Lã Hỏa hưng phấn nói.

Lã Kiến đang định nói chuyện, bỗng nhiên nhìn đến tiền phương đứng một vị thanh bào công tử.

Hắn lẳng lặng đứng ở kiều biên, khoanh tay nhìn phụ cận trên cây đeo  câu đố liên, thanh sam quang minh, đầu đội khăn chít đầu, nho nhã tiêu sái.

Mới nhìn dưới, hắn cũng không dễ khiến người khác chú ý, khả thoáng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện này danh thanh sam công tử cùng thạch cầu hình vòm, sông ngòi, cây cối, mặt đất hình thành  một hòa hợp  chỉnh thể, không thiếu một phần không nhiều nửa điểm  chỉnh thể, tựa hồ hắn chính là này bầu trời  dung nạp cùng bài xích tiến vào giả chỉ tại một ý niệm.

Vô Nguyệt chi dạ, nước chảy róc rách, cây xanh suy tàn, cầu hình vòm phập phồng, mặt đất bất động, bốn phía im lặng, chỉ nghe tiếng nước, để người đốn sinh mộng cảnh cảm giác, Lã Kiến thần tình trở nên ngưng trọng, dưới ánh mắt ý thức liền tập trung ở thanh sam công tử  hai tay, chúng nó lưng đeo ở sau, thon dài hữu lực, phiếm  thản nhiên ánh huỳnh quang, như là ngọc điêu mà thành, có không thể miêu tả  kỳ dị mị lực.

“Ngươi chính là Lã Kiến?” Thanh sam công tử quay đầu, lộ ra nhất trương ngũ quan nhìn như cổ sơ, nhưng liên cùng một chỗ lại lộ ra thần ma  yêu dị lực hấp dẫn  khuôn mặt, thanh âm trầm ổn phong phú.

Lã Kiến đánh  thông minh, phục hồi tinh thần:“Chính là tại hạ, không biết công tử có chuyện gì tướng tuân?”

“Ta bị người chi thác, tiến đến tìm kiếm Kim Ly  hạ lạc, ngươi khả xác định hắn cuối cùng xuất hiện địa phương là Văn An?” Thanh sam công tử ngữ khí bình thản.

Hắn chính là Mạnh Kỳ, bởi vì sự tình liên quan đến Nguyên Thủy Thiên Tôn, không có khả năng trực tiếp dùng bản tôn thân phận tiến đến điều tra, cũng không khả năng lúc nào cũng mang mặt nạ, cho nên dựa vào Bát Cửu huyền công cùng dịch dung vật lại đổi  hình tượng, lấy mới thân phận gặt hái.

Lã Kiến nhìn nhìn hai bên, ý bảo hộ vệ mang theo Lã Hỏa đi xa một điểm, sau đó mới chắp tay nói:“Các hạ là Kim gia chi nhân?”

“Tại hạ cùng Kim Ly chính là sinh tử tương giao  bằng hữu, hơn ba năm trước, hắn đột nhiên đến Văn An, nói một đống lúc ấy cảm giác bình thường nhưng nay tế phẩm có chút kỳ quái lời nói, sau đó đội mưa dạ ra, rời đi hàn xá, khi đó ta vẫn chưa để ý, cho rằng hắn đi nơi khác có chuyện, thẳng đến trước đó không lâu Kim gia phái người tướng tuân, mới biết được hắn đã biến mất vài năm, tính tính thời gian, chính là hắn tại Văn An  ngày.”.