Chương 239 : Thuận lợi ra ngoài ý liệu

Chương 239 : Thuận lợi ra ngoài ý liệu

Lã Kiến nói chuyện trật tự rõ ràng, trước không rõ ràng  khái quát  tự mình biết  cả sự tình, miễn cho không đầu không đuôi, để người nghe không ra trọng điểm.

Hắn thấy thanh sam công tử thong thả xoay người, đối diện  chính mình, khí độ xuất chúng, khó miêu khó tả, hai tay như cũ chắp ở sau lưng, giấu ở  tự thân bóng râm bên trong, trừ thon dài, lại nhìn không ra phía trước như ngọc  cảm giác, phảng phất như chỉ là chính mình  ảo giác.

“Hắn đều nói  cái gì?” Mạnh Kỳ thanh âm thuần hậu.

Này đoạn thời gian tới nay, Lã Kiến sớm liền đem việc này hồi tưởng nhiều lần, không có suy tư, trực tiếp trả lời:“Kim Ly đột chí Văn An, tại hạ rất là kinh hỉ, bởi vì tự kế thừa gia nghiệp tới nay, cùng chung quanh bôn ba du lịch  bọn họ đã thiếu liên lạc, không chỉ hồi lâu không thấy, thư từ lui tới cũng bởi vì bọn họ không có chỗ ở ổn định mà biến thiếu.”

“Ngày ấy, tại hạ ở trong nhà thiết tư yến khoản đãi Kim Ly, rượu đến chỗ say mê, hắn cảm khái nói,‘Nhân sinh tại thế, tử không có việc gì, dù sao thân thích hoặc dư bi, người khác cũng đã ca, cho dù chí thân hảo hữu, một khi sự tùy thời di, cũng sẽ bởi vì không có hi vọng mà dần dần chết lặng cùng thích ứng, từ bi thống trung giải thoát đi ra, sợ nhất là sinh không thấy nhân, tử không thấy thi, thân bằng hảo hữu ngày đêm lo lắng, chung quanh tìm kiếm manh mối, thủy chung ở bi thương, vội vàng cùng hy vọng bên trong, khó có nụ cười’.”

“Lúc ấy ta cho rằng đây là hắn lang bạt giang hồ gặp được nào đó sự tình mang đến  cảm khái, không có quá mức để ý, nào tưởng được đến hắn thật sự sinh không thấy nhân, tử không thấy thi .”

Nói cách khác, Kim Ly không phải tao ngộ ngoài ý muốn biến cố mà ngộ hại mất tích, trước đó, hắn liền có dự cảm...... Kia hắn có hay không cố ý lưu lại manh mối? Nếu không có lưu lại manh mối, lại là bởi vì cái gì...... Mạnh Kỳ khoanh tay yên lặng nghe, thanh sam theo đông dạ hàn phong nhẹ nhàng phiêu đãng, phụ trợ được hắn uyên đình nhạc trì:“Ngươi có từng hỏi Kim Ly đến Văn An chi ý?”

Lã Kiến thở dài:“Khẳng định hỏi qua, hắn ngôn có chuyện đi ngang qua Văn An, thuận tiện đến xem ta này chí giao hảo hữu, ta khi đó không hề có hoài nghi, cảm giác Kim Ly sẽ không ở trên loại chuyện này lừa gạt ta. Trực tiếp liền tin, chỉ truy vấn  một câu là chuyện gì, mà hắn hàm hồ này từ, nói không phải muốn sự, không cần lo lắng, lập tức chuyển hướng  đề tài.”

Chuyện này đối Kim Ly hẳn là có chút trọng yếu, nhưng hắn lại không hi vọng người khác biết được...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật gật đầu:“Lúc ấy ngươi có từng chú ý Kim Ly  trạng thái, là đầy bụng tâm sự, vẫn là thoả thuê mãn nguyện, hoặc là do dự?”

“Nếu hắn biểu hiện được dị thường. Tại hạ sớm liền nhận ra .” Lã Kiến cười khổ lên, hơi trầm ngâm nói,“Nếu nói cùng dĩ vãng bất đồng địa phương, kỳ thật có một điểm, Kim Ly nguyên bản chuyết vu ngôn từ, không quan tâm thêm mắm dặm muối, toàn thân tâm đều tại khổ tu ma luyện bên trên, song này ngày hắn hiếm thấy được đề cập trên giang hồ có danh  các hiệp lữ, tựa hồ có chút cực kỳ hâm mộ. Bị ta cười nhạo  một trận, nói hắn tuổi tác tăng trưởng, kiến thức phong phú, rốt cuộc khai ‘Khiếu’. Biết tưởng nữ nhân.”

Loại chuyện này, nếu là quen biết bằng hữu, mặc cho ai gặp được đều sẽ như thế làm tưởng, sẽ không cảm giác Kim Ly dị thường.

Là tình sự khúc mắc? Khả cái gì tình sự có thể khiến Kim Ly sinh không thấy nhân. Tử không thấy thi? Mạnh Kỳ sau lưng lưu thủy chậm rãi, gần với khô cằn, lân lân ba quang nội lộ ra rất nhiều đáy sông đại thạch.

Chẳng lẽ yêu phải  không nên yêu  nữ nhân. Chọc  không nên dây vào  phiền toái?

“Có lẽ Kim Ly mất tích cùng tình yêu khúc mắc có liên quan, phiền toái Lã huynh tra xét hắn trước khi mất tích sau Văn An thành hay không có loại này sự tình phát sinh.” Mạnh Kỳ ngữ khí không nhanh không chậm.

Nghe được Lã huynh hai chữ, Lã Kiến ngẩn người, tinh tế đánh giá trước người  thanh sam công tử, phát hiện không thể phán đoán hắn tuổi, hắn khuôn mặt cổ sơ, có kỳ dị mị lực, khí chất thành thục, như là thành danh nhiều năm  cao thủ, nhưng ánh mắt chi gian không có một chút tang thương lắng đọng lại, phảng phất còn rất trẻ tuổi.

“Sự tình liên quan đến Kim Ly, tại hạ nghĩa bất dung từ.” Lã Kiến làm địa đầu xà chi nhất, tìm hiểu cùng loại sự tình so Mạnh Kỳ phương tiện cùng hữu hiệu nhiều,“Đúng, không biết các hạ như thế nào xưng hô? Tra ra kết quả sau như thế nào cho ngươi?”

“Không cần phiền toái, đến lúc đó tại cửa phóng mấy căn pháo hoa, ta sẽ tự mình tới hỏi.” Mạnh Kỳ lấy chân  thần bí cao thủ  phạm.

Nói xong, hắn tránh ra một bước, đứng ở bên bờ lâm bên cạnh, khoanh tay nhìn lưu thủy, ý bảo Lã Kiến có thể ly khai.

Lã Kiến không có hỏi nhiều, biết có cao thủ tính tình cổ quái, không chịu bị người bàn căn hỏi để, vì thế tiếp đón lại đây Lã Hỏa đám người, bộ pháp trầm ổn  đạp lên  thạch cầu hình vòm.

Qua kiều, hắn theo bản năng quay đầu, phát hiện bên bờ  thanh sam thân ảnh không biết lúc nào đã biến mất vô tung, chính mình căn bản liên cảm ứng cũng chưa !

“Kim gia cư nhiên phái bậc này cao thủ đến? Hắc, Kim Ly chưa trước khi mất tích, dục cầu Kim gia coi trọng mà không được, thẳng đến cửu khiếu mới tính miễn cưỡng bị xem trọng, chậm rãi tiếp cận tâm nguyện, ai ngờ sau khi mất tích, Kim gia ngược lại như thế coi trọng, tạo hóa trêu người a......” Lã Kiến nội tâm cảm khái nói.

............

Bên bờ rừng cây bên trong, Khô Diệp đầy đất, chi đầu trống trải, Mạnh Kỳ bộ pháp thần diệu, vài bước liền đến  một cây đại thụ sau lưng, chỗ đó đặt  một nho sinh dùng tráp sách, mặt trên chi  thanh bố, tự làm chắn gió che mưa chi dùng, bên trong cất giấu “Thiên chi thương”.

Lưu Hỏa là giao lân tạo ra, có thể như nhuyễn kiếm  gấp khúc, Mạnh Kỳ mua xứng đôi  vỏ kiếm, đem nó đeo ở bên hông, khả “Thiên chi thương” Bất đồng, không có biện pháp xử lý giống nhau, hoặc là lưng, hoặc là phóng ở bao lớn hoặc tráp sách bên trong, bằng không đặc thù rõ ràng  nó thực dễ dàng bị người nhận ra, mất đi dịch * dung giả dạng  ý nghĩa.

Phía trước Mạnh Kỳ bận tâm thần bí cao thủ  hình tượng, cảm giác bối  tráp sách xuất hiện ở Lã Kiến trước mặt cùng chỉnh thể họa phong không quá đáp, dứt khoát đem nó giấu ở trong rừng, đặt ở chính mình tinh thần cảm ứng  phạm vi trung, khoanh tay đứng ngạo nghễ, tự cùng thiên địa tướng hợp.

Trên lưng tráp sách, Mạnh Kỳ vận chuyển ** khí chất nhất thời thay đổi, tuy cùng là nho sinh trang điểm, nhưng vẫn là có rõ ràng phân biệt, phía trước là thành thục nho nhã hạng người, hiện tại tắc thanh sam phong lưu, tràn đầy tinh thần phấn chấn cùng phong độ của người trí thức, hướng về ngoài rừng đi nhanh mà đi.

Bóng đêm sâu nặng, Mạnh Kỳ trực tiếp thượng  Văn An duy nhất  bãi tha ma, cầm ra  một quả màu đỏ rực  châu tử.

Đây là Vân Trung tử tự tay luyện chế  vật phẩm, lấy Kim gia chi nhân  huyết mạch làm mồi, khả tại phạm vi ba dặm nội khiến cùng loại huyết mạch  thi cốt sinh ra dị tượng, chính hắn không thể tiến đến, đem ba quả huyết châu cùng chi tiết  tin tức nhất tịnh gởi lại ở Tiên Tích.

Mạnh Kỳ tới đây, chính là tưởng dựa vào huyết châu tìm xem bãi tha ma có hay không Kim Ly  thi thể, chung quy nhược bị người sát hại, bãi tha ma là phi thường thích hợp ném thi thể địa phương, rất nhiều thảo mộc tươi tốt chỗ đều có tử thi cất giấu, bị đào  thiển khanh mai phục  càng là vô số kể, mùi thối tràn ngập đồi núi, bình thường không có nhân tiến đến xem hay không có người bị giết.

Ngừng thở, Mạnh Kỳ bóp nát huyết châu, một đạo màu đỏ quang mang hướng về bốn phía lan tràn, đem bãi tha ma nhiễm lên  một tầng đỏ tươi, càng hiển âm trầm huyết tinh, đáng sợ đến cực điểm.

Bỗng nhiên, xa xa có đạo hồng quang nhảy lên, như là có người tại châm ngòi yên hỏa.

Thế nhưng thật sự có Kim Ly  thi cốt? Mạnh Kỳ thoáng ngạc nhiên, không nghĩ tới nhanh như vậy như vậy nhẹ nhàng tìm đến.

Hắn cước bộ di động, tựa hồ không dính bùn đất, từ huyết nhục tưới  trường trường cỏ dại thượng thoáng lược mà qua, chạy vội tới  hồng quang nhảy lên địa phương.

Đây là một mảnh thảo mộc đặc biệt tươi tốt chỗ, hiển nhiên phía dưới mai có thi thể, Mạnh Kỳ hữu chưởng vung lên, chưởng phong ngưng tụ, mạnh đem thảo mộc hất bay, đẩy ra bùn đất.

Tầng ngoài bùn đất thực thiển, một chưởng sau, Mạnh Kỳ liền thấy được phía dưới  tử thi, hắn dĩ nhiên hóa thành  bạch cốt, trên người không có một tia hư thối  mảnh vải, hơn nữa xương cốt không toàn, chỉ được ít ỏi mấy căn.

Lây dính  bùn đất  bạch cốt đang sáng khởi một tầng huyết quang, tỏ rõ  chủ nhân  thân phận.

Thô thô vừa thấy, thiển khanh cùng thi cốt đều không có manh mối di lưu, tựa hồ phải tìm tinh vu triệu hồn  cao thủ mới có thể đột phá trở ngại, khả Kim Ly thân tử nhiều năm, sợ là sớm hồn phi phách tán, không thể triệu ra !

“Đi ra.” Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng, thanh âm tại âm trầm im lặng chỉ có chó sủa  bãi tha ma truyền được rất xa.

Rầm, một gốc hòe thụ sau lưng lăn ra  một đạo bóng người, rách nát chiên mạo, chỗ sửa áo bông, cả người tanh tưởi, là trường kỳ tại bãi tha ma tìm kiếm thi thể trên người hữu dụng vật phẩm  khất cái.

“Đại, đại gia, tha tiểu đi, tiểu chỉ là nhìn đến bên này có hồng quang toát ra, mới lại đây thăm dò đến cùng.” Khất cái bận rộn không ngừng  giải thích.

Hắn khuôn mặt đen tuyền, tràn đầy bùn đất, để người phân biệt không ra niên kỉ, nhưng từ thân thể cùng thanh âm phán đoán, ít nhất bốn mươi hướng lên trên, võ công thấp.

Tu luyện Biến Thiên Kích Địa đại pháp  Mạnh Kỳ đối với người khác tinh thần trạng thái biến hóa thực sâu sắc, đặc biệt đối phương thực lực xa xa không bằng chính mình dưới tình huống, càng là có thẳng khuy tâm linh cảm giác.

Hắn nhận thấy được khất cái cảm xúc  dị thường, trầm giọng nói:“Ta còn không có hỏi, ngươi cầu xin cái gì? Chẳng lẽ nơi đây cùng ngươi có liên quan, làm cái gì không thể báo cho biết chi sự?”

“Các ngươi loại này giang hồ nhân sĩ không phải đặc biệt đáng ghét người khác xem xét sao? Cho nên ta mới cầu xin tha thứ.” Khất cái giải thích nói.

Mạnh Kỳ hừ lạnh một tiếng:“Nhưng ta càng chán ghét người khác lừa gạt.”

Hắn ánh mắt lợi hại, đâm thẳng khất cái hai mắt, khiến hắn cả người đánh  thông minh, mạnh quỳ xuống:“Đại gia tha mạng, tiểu không có làm cái gì, chỉ là vừa vặn biết khối này thi cốt  nguyên do, nhìn đến hồng quang sau mới tùy tiện tiến đến.”

“Ngươi biết hắn  nguyên do?” Mạnh Kỳ nhíu mày nói.

Khất cái ngữ tốc cực nhanh: “Vâng, tiểu mỗi ngày tại bãi tha ma du đãng, tìm kiếm có giá trị  vật phẩm, đổi lấy quần áo thực vật đẳng, cho nên chỉ cần có tân  thi thể đến, tiểu đều sẽ đi nhìn một chút, trừ phi đối phương thân thủ cực cao, có thể thần không biết quỷ không hay  chôn đi.”

“Ngày ấy ban đêm, tiểu bụng đói kêu vang, cân nhắc  muốn hay không đánh chỉ lạc đan  chó hoang ăn, bỗng nhiên phát hiện Trần phủ hai danh gia đinh lặng lẽ nâng  khối thi thể này lên đến, vội vàng đào hố mai phục sau hốt hoảng mà đi, lại sau, khối thi thể này bị chó hoang cắn cắn, nhiều lần biến thiên, chỉ để lại  mấy căn tàn cốt.”

“Trần phủ?” Mạnh Kỳ trầm ổn hỏi.

Khất cái không chút do dự trả lời:“Trần Trường Canh Trần lão gia  Trần gia.”

Như thế nào sẽ là bọn hắn...... Mạnh Kỳ đốn thấy khó hiểu, Trần Trường Canh cũng chính là  phụ cận nổi danh nhân vật, giống địa chủ viên ngoại thắng qua giang hồ nhân sĩ, gia tộc bên trong tối cường  bất quá cửu khiếu, dựa vào cái gì có thể giết chết có điều dự cảm  Kim Ly?

............

Trần phủ.

Trần Trường Canh hừ  tiểu khúc, mang theo bên người hộ vệ, hướng đi tối sủng ái tiểu thiếp  phòng.

Vừa đẩy ra cửa phòng, hắn lúc này sửng sốt, bởi vì bên cạnh bàn ngồi một vị mặt mang mặt nạ, thân  huyền bào  thần bí nhân.

Hắn  mặt nạ chính là thông thường  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” ánh mắt sâu thẳm, đang nhìn chằm chằm chính mình !.