Chương 240 : Tất do mệnh định

Chương 240 : Tất do mệnh định

“Người tới !” Trần Trường Canh một bên lớn tiếng la lên, một bên theo bản năng liền động thủ .

Hắn chân đạp bát quái, song chưởng đẩy ra, kình phong bốn phía, biến hóa vô cùng, mạn không đều là chưởng ảnh, như thiên la địa võng.

Lúc này, hắn nhìn đến đối diện  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Tay phải bình thản vô kì vung ra, cả người  khí thế mênh mang hạo hãn, phảng phất đến từ vạn cổ phía trước, cùng tuế nguyệt cùng tồn tại.

Năm ngón tay thon dài, trắng nõn như ngọc, chiêu thức cổ phác nhưng tựa hồ gần sát  trong thiên địa nào đó không biến  quy luật, lấy huyền diệu  vị trí cùng góc độ cắt vào  Trần Trường Canh  chưởng thế bên trong.

Dòng khí bị nhiễu loạn, phân phân ném về phía kia bàn tay, thiên la địa võng chưởng ảnh tùy theo vừa thu lại, trở về thành bình thường phổ thông  hai tay.

Phanh,“Nguyên Thủy Thiên Tôn”  tay phải phất trúng Trần Trường Canh song chưởng lòng bàn tay, hắn đốn thấy hai tay nhất tề tê liệt, thân thể không thể tưởng tượng  không lùi mà tiến tới, không tự chủ được  đặng đặng đặng vài bước hướng về phía trước, chạm đến ghế dựa, ngã ngồi ở trên, cách không tính đại  bàn, cùng “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Đối diện.

“Trần thí chủ, cái này có thể hảo hảo nói chuyện  đi?” Mạnh Kỳ tự uy nghiêm tự tang thương  thanh âm hỏi.

Trần Trường Canh trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, nhìn nhìn “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Hữu lực nhưng không hiện khớp xương rõ ràng  hai tay, quay đầu đối còn chưa tới kịp ra tay  bên người hộ vệ nói:“Đi ra ngoài thủ  không để những người khác tiến vào.”

Những người khác là chỉ nghe được hắn kêu gọi đuổi tới  trong nhà cao thủ.

Phân phó hoàn, hắn bồi cười nói:“Không biết các hạ sở đến vì sao?”

“Hơn ba năm trước, ngươi có từng phái gia đinh đem một khối thi thể chôn đến bãi tha ma thượng?” Mạnh Kỳ gọn gàng dứt khoát hỏi thăm.

Đến đây...... Trần Trường Canh vẻ mặt biến hóa, nội tâm lộp bộp  một chút, lập tức nổi lên cười khổ: “Vâng, tại hạ vì việc này lo sợ bất an hồi lâu, hôm nay cuối cùng giải thoát.”

“Là ngươi giết hắn?” Mạnh Kỳ vận chuyển Biến Thiên Kích Địa đại pháp, cảm ứng  Trần Trường Canh cảm xúc.

“Không phải !” Trần Trường Canh không chút do dự phủ định,“Ngày ấy đêm khuya, tại hạ tâm huyết dâng trào. Muốn đi yên liễu hạng tìm niềm vui, nào biết vừa mở ra cửa hông, liền phát hiện dưới đất nằm một người, giơ đèn lồng nhìn kỹ, là toàn vô hô hấp  nam thi.”

“Hắn khuôn mặt trắng bệch, gần như thanh, chết đại khái có một canh giờ, thân thể không có rõ ràng  mới mẻ vết thương, cũng không có ác tích phát tác  dấu hiệu, bên cạnh bãi  tự thân  hài cùng quần áo. Đều là ngay ngắn chỉnh tề, như là một mình một người tới đến ta gia môn ngoại, bỏ đi quần áo cùng giày, im lặng nằm hảo, chờ đợi tử vong  tiến đến.”

“Việc này quá mức quỷ dị, tại hạ sợ bị người giá họa, lại lo lắng dẫn ra hậu tục rất nhiều phiền toái, vì thế không có thông báo Lục Phiến môn, phân phó gia đinh thiêu hủy quần áo giày. Đem thi thể nâng đi bãi tha ma vùi lấp, sau này thường thường bởi vì việc này mà đêm khuya bừng tỉnh, sợ tai họa tới cửa.”

Trần Trường Canh có điểm thấp thỏm lại có điểm kích động, tựa hồ bị việc này phức tạp thật lâu.

“Lúc ấy nhưng có đặc biệt  dấu vết cùng vật phẩm?” Mạnh Kỳ từ cảm xúc biến hóa cùng miêu tả  trước sau logic phán đoán Trần Trường Canh không có nói dối. Ngược lại hỏi thăm manh mối.

Đương nhiên, nhược lại là một “Hoang dại ảnh đế” tắc đó lại là vấn đề khác, bất quá hắn gia tộc ở đây. Chạy được hòa thượng không chạy được miếu.

“Không có.” Trần Trường Canh suy nghĩ vấn đề này nhiều lần, không cần hồi ức liền thốt ra.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, hỏi mặt khác chi tiết.

Hắn tối nghi hoặc  một điểm là. Vì sao phải đem Kim Ly  thi thể để tại Trần Trường Canh ngoài cửa, tùy tiện tìm nơi không người chi địa vùi lấp liền là, thần không biết quỷ không hay.

“Không biết trần thí chủ nhưng có cái gì cừu nhân?” Hắn trước mắt có thể nghĩ đến  lý do chỉ có này.

Trần Trường Canh sớm liền hoài nghi là nhà mình cừu nhân, ho khan  một tiếng nói:“Nhân  ruộng đất (tình thế) nguồn nước  quan hệ, tại hạ cùng phụ cận gia tộc môn phái đều không quá hoà thuận, có Tôn gia, Giả gia, Giang Tả kiếm phái cùng Thiên Mệnh quan, đúng, Thẩm gia bị ta liên hợp mặt khác gia tộc, đoạt đi  bến tàu, đối với ta hận đến mức nghiến răng, đây đều là tử thi xuất hiện tiền phát sinh sự tình.”

Mạnh Kỳ yên lặng nhớ kỹ này vài cái gia tộc cùng môn phái, thuận miệng lại hỏi  vài câu sau, chậm rãi đứng dậy:“Trần thí chủ, làm phiền.”

“Không biết người chết đến tột cùng là người phương nào?” Trần Trường Canh nhịn không được hỏi.

Mạnh Kỳ đem tay khoát lên trên cửa, cười một tiếng:“Vẫn là không biết được hảo.”

Ngữ bãi, hắn kéo ra cửa phòng, thân ảnh đột nhiên mơ hồ, không phải biến mất, mà là bộ pháp thần diệu, như huyễn tự ma, lại để người có xuất hiện tàn ảnh  cảm giác.

Ngoài cửa đuổi tới  Trần gia phần đông cao thủ thấy hoa mắt, còn chưa động thủ liền mất đi địch nhân  tung tích, chỉ có hai phiến cửa phòng theo gió lạnh nhẹ nhàng vang vọng.

“Hô, đây là nào cao thủ......” Trần Trường Canh thở hắt ra.

............

Thân là địa đầu xà chi nhất, Lã Kiến làm việc  hiệu suất cực cao, ngày thứ hai còn chưa tới hoàng hôn, hắn liền đại khái làm rõ  Kim Ly trước khi mất tích sau, trong thành phát sinh  cùng tình yêu khúc mắc có liên quan sự tình.

Đương nhiên, đều là tương đối đại sự tình, hoặc đề cập  môn phái gia tộc, bằng không phổ thông nhân gia  kết hôn tình yêu, hơn ba năm sau, trừ phi cố ý hỏi thăm nào đó một gia, ai có thể sưu tập được đến như thế nhiều  tin tức? Bất quá loại này nhân gia cũng không giống có thể cùng Kim Ly có liên lụy  bộ dáng.

Hắn tại cửa châm ngòi  mấy căn pháo hoa sau, trở lại thư phòng, kiên nhẫn đợi.

Nhân  ngày tết gần, thỉnh thoảng có yên hoa đằng không, hắn vừa rồi sở làm  hành động cũng không chọc người chú mục cùng hoài nghi.

Phanh, cửa sổ bị gió to thổi khai, sưu sưu hàn ý đi vào, Lã Kiến nhanh chóng nhìn về phía bên cửa sổ, hoài nghi là tên kia thanh sam công tử giá lâm, nhưng là ánh mắt có thể đạt được, không có một bóng người, chỉ có mai hoa điểm điểm.

Chẳng lẽ người hầu không quan hảo? Hắn lắc lắc đầu, đem cửa sổ khép lại, vừa quay đầu, thân thể nhất thời cứng đờ.

Tên kia thanh sam công tử khoanh tay mà đứng, nhìn trên giá đặt  sách, khí độ nho nhã, tư thái tiêu sái.

Hắn, hắn lúc nào vào? ! Lã Kiến sắc mặt khẽ biến, phi thường khiếp sợ, hết sức cảm giác được chính mình cùng chân chính cao thủ  chênh lệch.

“Tra được cái gì ?” Mạnh Kỳ không có quay đầu, giống tại nhàn thoại gia trưởng.

Lã Kiến thu liễm cảm xúc, cung thanh trả lời:“Kim Ly mất tích không mấy ngày, Thẩm gia tiểu thư thà chết không gả cho Giả gia, tuy tự sát chưa toại, nhưng rốt cuộc hủy mất hôn ước, nay như cũ tiểu cô một chỗ, còn có, Thiên Mệnh quan đột nhiên nhiều một danh đạo cô, ít lời thiếu ngữ, cũng không ra ngoài.”

“Thẩm gia...... Thiên Mệnh quan......” Mạnh Kỳ lặp lại này hai từ ngữ.

Chúng nó đều là Trần Trường Canh đề cập qua  cừu gia, mà chỉ cần khinh công không sai, trong vòng một canh giờ có thể đến Văn An bất cứ địa phương.

Lã Kiến cho rằng hắn không biết Thẩm gia cùng Thiên Mệnh quan, nhanh chóng giải thích nói:“Thẩm gia trăm năm trước di chuyển tới này, tu kiến  Thẩm Viên, lấy bắc hóa, bến tàu cùng mỏ dược viên các một chỗ làm cơ sở nghiệp, bởi vì đối bến tàu  tranh đoạt, bọn họ cùng trong thành không thiếu gia tộc cùng môn phái có kẽ hở, không chú ý lui tới. Trong nhà cao thủ không thiếu, nhưng ra tay không nhiều, có vẻ có chút thần bí.”

“Thiên Mệnh quan nguyên bản không gọi tên này, vài thập niên trước, có vị tha phương đạo sĩ đi ngang qua, không biết sao, quyết định lưu lại, đem người ở đơn bạc thực lực mỏng manh  đạo quan phát triển trở thành  hương khói coi như hưng vượng địa phương, bán miếu bán phái.”

“Hắn thực lực bất tường, tự xưng Thiên Mệnh đạo nhân. Đem đạo quan đổi thành  Thiên Mệnh quan, là thần thần cằn nhằn  nhân, thường xuyên giảng mệnh cách thiên chú định, vô nhân cũng vô quả, tu thiện không tích đức, vô mệnh chớ cưỡng cầu, bất quá hắn xem nhân xem như cực chuẩn, nói ai mệnh cách như thế nào như thế nào, sẽ như thế nào như thế nào. Thường thường đều sẽ phát sinh, khiến chúng ta lại cười nhạo lại kính sợ.”

Đều có điểm quỷ dị a...... Mạnh Kỳ trầm ngâm nói:“Không có khác tình yêu khúc mắc chi sự sao?”

“Có ngược lại là có một chút, nhưng đều tiểu môn tiểu hộ, không có khả năng khó xử Kim Ly......” Lã Kiến đem cái khác sự tình thoáng đề nhắc tới.

“Hảo. Ta đương nhiên sẽ đi xác minh.” Mạnh Kỳ không có cố lộng huyền hư, trực tiếp đẩy ra cửa phòng rời đi, nhưng thanh bào sái nhiên, bên đường người hầu đều làm như không thấy. Nhìn xem Lã Kiến kiều lưỡi không thôi.

............

Giang Đông sơn thủy ôn nhu, Thiên Mệnh quan tọa lạc ở đồi núi thanh tú sơn phong bên trên, bên đường tu có thềm đá. Vẫn uốn lượn đến xem môn.

Bởi vì nói mệnh chi sự có chút linh nghiệm, không thiếu thiện nam tín nữ đều sẽ tới đây dâng hương bố thí, xem nội có chút náo nhiệt.

Mạnh Kỳ thân  thanh sam, khoanh tay bước chậm ở nội, tư thái nhàn nhã, trạng nhược du ngoạn.

Hắn đánh giá một đám chiêu đãi khách hành hương  đạo sĩ, ý đồ tìm đến tên kia nữ quan, đáng tiếc không có phát hiện, tựa hồ đang tại tĩnh tu.

Mạnh Kỳ không có trực tiếp tìm tòi, bởi vì đối với thần bí quỷ dị  Thiên Mệnh đạo nhân có chút đề phòng, đi đến một danh đạo đồng trước người, mỉm cười nói:“Mỗ muốn tìm quan chủ xem xem mệnh cách, hay không có thể thay thông truyền?”

Hắn quyết định tiên kiến Thiên Mệnh đạo nhân.

“Xem một lần một vạn hai, quan chủ nói đây là hắn mệnh trung chú định nên có thu hoạch.” Đạo đồng gặp qua quá nhiều Mạnh Kỳ loại này muốn nhìn mệnh  nhân, gọn gàng dứt khoát nói,“Sự hậu bố thí, vật ngang giá phẩm cũng được, không chuẩn có thể không cho, nếu là ngại quý, còn có chư vị sư huynh, bọn họ tối tiện nghi  chỉ lấy năm lượng.”

Thật đúng là công phu sư tử ngoạm...... Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ trên người còn có Giang Đông địa khế, đối mệnh cách cũng có vài phần hảo kì, vì thế cười nói:“Vẫn là tìm quan chủ đi.”

“Thí chủ thỉnh.” Đạo đồng không có nói nhiều, dẫn Mạnh Kỳ hướng đạo quan mặt sau mà đi, vào một chỗ tiểu viện.

Trong viện thanh lãnh, lá cây rơi xuống, đồ lưu cành khô, một danh lưu trữ nửa trắng nửa đen râu  lam bào đạo nhân ngồi ở ghế đá bên trên, nhìn Khô Diệp đánh toàn.

“Quan chủ, có người muốn xem mệnh cách.” Đạo đồng hành lễ nói.

Đạo nhân quay đầu, khuôn mặt bóng loáng, không có một chút nếp nhăn, Mạnh Kỳ thế nhưng nhìn không ra sâu cạn !

“Ngươi muốn nhìn tự thân mệnh cách?” Hắn  thanh âm thương lão.

“Ta chỉ là hảo kì vì sao mệnh cách thiên chú định, không thể lại thay đổi?” Mạnh Kỳ nhấc lên vạt áo trước, không chút khách khí  ngồi ở mặt khác trên ghế đá.

Đạo nhân quay đầu lại, tiếp tục nhìn Khô Diệp đánh toàn:“Ta thôi ngươi một chưởng, của ngươi chân khí cùng nhục thân cấp ra phản ứng, vì thế, vô luận hướng về phía trước vẫn là về phía sau, hướng bên trái, hướng về phía trước, kết quả liền đã chú định, không thể lại thay đổi.”

“Đây là nhân quả chi thuyết, khả quán chủ không phải nói chuyện vô nhân cũng vô quả?” Mạnh Kỳ ha ha cười nói.

“Nhân quả tà thuyết tiểu đạo nhĩ, chỉ cần sở hữu tiền đề có đủ, nhất định có thể đẩy ra khẳng định kết quả, mà từ khẳng định kết quả cũng có thể đổ thôi đủ loại điều kiện, vẫn hồi tưởng, khả chí chính mình sinh ra chi nhật, chí thiên địa sáng lập lúc, như thế mới biết, hết thảy đủ loại từ khi đó liền đã quyết định hảo, dựa theo đã định  quy luật phát triển diễn biến, lại như thế nào giãy dụa cũng vô dụng, làm việc thiện sẽ không tích đức, sẽ không vi kiếp sau tích lũy thiện quả, an tâm hưởng thụ tự thân hoặc khổ hoặc hảo nhân sinh có thể.” Đạo nhân đối nhân quả chi đạo cười nhạt.

Hảo bi quan  thuyết pháp...... Mạnh Kỳ hơi hơi sửng sốt, không có biện luận, ngược lại hỏi:“Không biết mệnh cách có vài loại?”

“Từ sinh ra khi khởi, mệnh cách liền đã chú định, nên là cái gì liền là cái gì, mệnh cách cùng phân sáu chủng, bày ra bất đồng nhan sắc, kém cỏi nhất giả vi hắc, nhất sinh bi thương, nhận hết đau khổ, tiếp theo là thanh, phổ thông nhân gia, bình thường nhân sĩ, có thể hưởng An Nhạc, cũng có khổ sự, lại vi hồng, vinh hoa phú quý, giang hồ danh nhân, nhưng còn có đủ loại tra tấn, sau là hoàng, Thiên Tử mệnh cách, bàn tay quyền thế, thực lực mạnh mẽ, rất nhiều khốn khổ khảo nghiệm, đệ nhị hảo mệnh cách là màu trắng, chú định thành tiên đắc đạo, cuối cùng vi thuần trắng, Phật Đà Thiên Tôn chi mệnh, không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện, bất đồng nhan sắc dưới, còn có rất nhiều phân biệt.”

Mạnh Kỳ nghe được phiếm nhạc:“Thiên mệnh đạo trưởng, giúp ta xem xem mệnh cách ra sao nhan sắc đi.”

Thiên Mệnh đạo nhân quay đầu, hai mắt sâu thẳm trống rỗng, như là người mù.

Hắn nhìn kỹ  một trận, thản nhiên nói:“Màu xanh mệnh cách......”

“Không đúng, là màu đỏ, không, không, màu vàng !”

“Màu trắng? Này, này, như thế nào biến thành thuần trắng !”

Thiên Mệnh đạo nhân sắc mặt đại biến, như ngộ quỷ quái, hốt hoảng lui ra phía sau, lại quên chính mình ngồi ở ghế đá bên trên, trực tiếp té ngã xuống đất.

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, hoàn hảo là màu xanh, không phải bảy màu..