Chương 241 : Giới sát

Chương 241 : Giới sát

Thiên Mệnh đạo nhân hai tay chống đỡ  thân thể dùng sức về sau di động, phảng phất muốn rời xa Mạnh Kỳ này đảo điên  hắn thường thức  ác quỷ tà ma, đầy mặt  hoảng sợ, không thể tin được như thế nào có người sẽ có đủ năm chủng bất đồng nhan sắc  mệnh cách !

“Thiên Mệnh đạo trưởng, chẳng lẽ nhìn không ra?” Mạnh Kỳ cười ha hả đứng dậy, theo Thiên Mệnh đạo nhân  hoạt động mà thong thả cất bước, lòng tràn đầy đều là ác thú vị, muốn nhìn một chút này thần thần cằn nhằn  đạo sĩ sẽ làm ra như thế nào  phản ứng.

Nói thực ra, hắn cũng không biết vì cái gì sẽ là như vậy kết quả, có lẽ là vì Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  quan hệ, cũng hoặc là có lẽ là A Nan  nhân quả, Nguyên Thủy Thiên Tôn  nhân quả, đương nhiên, không bài trừ Thiên Mệnh đạo nhân học nghệ chưa tinh, gặp được hơi chút phức tạp một điểm  mệnh cách liền bắt đầu trảo mù  duyên cớ.

Thiên Mệnh đạo nhân  hai tay luân phiên, giống như hai chân, rút lui được bay nhanh, không bao lâu liền lưng chắn cửa phòng, két một tiếng phá ra, né đi vào.

Ba, Mạnh Kỳ vừa đến trước cửa, cửa phòng tùy theo đóng kín.

“Ngươi chờ một chút, dung ta lãnh tĩnh lãnh tĩnh.” Thiên Mệnh đạo nhân hốt hoảng vô thố  thanh âm từ trong truyền ra.

Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, thanh sam hơi hơi phiêu đãng, cười tủm tỉm nói:“Thiên Mệnh đạo trưởng, ta một người như thế nào sẽ có đủ năm chủng bất đồng  mệnh cách?”

Hoàn hảo tổng  chỉ có sáu chủng, không phải thất thải, cửu sắc cái gì, bằng không chính mình  mệnh cách liền thành Mangekyou .

“Đúng vậy, như thế nào sẽ......” Thiên Mệnh đạo nhân  thanh âm lộ ra tràn đầy  nghi hoặc cùng khó hiểu.

Cách cửa phòng, không cần nhìn đến Mạnh Kỳ  mệnh cách sau, hắn tựa hồ bịt tay trộm chuông  bình tĩnh  xuống dưới.

“Ta nghe nói Đạo Môn có chút phái cũng chú ý số mệnh, nhưng bọn hắn số mệnh chi thuyết không phải hoàn toàn thiên định, tích nhân tích thế, hoặc được truyền thần công, thu hoạch bảo vật, đều có thể đề cao tự thân  vận thế, thay đổi nhan sắc, chẳng lẽ là bởi vì này duyên cớ?” Mạnh Kỳ rất có nhàn hạ thoải mái  cùng Thiên Mệnh đạo nhân tham thảo mệnh lý khí vận, tựa hồ đối với này  vấn đề thực cảm thấy hứng thú. Tuyệt không thừa nhận là vì nhiều xem thiên mệnh đạo nhân bị chính mình mệnh cách dọa đến  phản ứng.

Ta chính là như vậy nhàm chán  nhân !

“Nói hưu nói vượn !” Thiên Mệnh đạo nhân như là bị người giáp mặt khiêu khích, cao giọng trả lời,“Từ không khởi, từ nguyên thủy khởi, hết thảy liền đã chú định, khi đó xác định  điều kiện sẽ diễn dịch ra mặt sau xác định  kết quả, mặt sau xác định  kết quả lại đem làm điều kiện suy diễn, như thế há có thể thay đổi?”

“Nhưng vì cái gì của ta mệnh cách có năm chủng nhan sắc?” Mạnh Kỳ thản nhiên nói.

Thiên Mệnh đạo nhân một chút bị đánh trúng  yếu hại, ấp úng nói không nên lời nói.

Mạnh Kỳ bụng cười đến phát đau, nghiêm trang nói:“Có lẽ từ nguyên thủy khởi. Của ta mệnh cách liền chú định có năm chủng nhan sắc?”

Thiên Mệnh đạo nhân  mệnh cách nói rất bi quan, tràn ngập  số mệnh cùng chú định  hương vị, vô luận như thế nào giãy dụa đều không có thể thay đổi, Mạnh Kỳ không quá thích, tương đối mà nói, Đạo Môn  số mệnh chi thuyết tương đối hoàn hảo, ít nhất hậu thiên  cố gắng hữu dụng.

“Không có khả năng ! năm chủng bất đồng mà mâu thuẫn  mệnh cách như thế nào có thể đồng thời có đủ?” Thiên Mệnh đạo nhân tựa hồ tại ngạnh  cổ.

“Nhưng ta thật sự có a, muốn hay không lại xem xem?” Mạnh Kỳ khóe miệng nhếch lên.

Thiên Mệnh đạo nhân nhất thời lại trầm mặc  một hồi lâu nhi mới nói:“Có lẽ là ta học nghệ chưa tinh. Vị này thí chủ, muốn hay không ta lập tức khởi hành, lại tìm sư huynh sư thúc bọn họ đến xem?”

Đối như thế kỳ quái  mệnh cách, hắn tràn ngập  tìm tòi nghiên cứu  tâm lý. Dù sao cũng là nghiên cứu nhiều năm gì đó.

Mạnh Kỳ thu hồi ngoạn nháo  tâm tư, quyết định đi vào chính đề, ho khan  một tiếng:“Đạo trưởng, nếu vận mệnh từ thiên địa sinh ra khi liền đã chú định. Vậy ngươi vì cái gì còn muốn cường cầu ta đi gặp ngươi  sư thúc sư huynh? Dù sao nhược chú định ngươi biết  thế nào đều sẽ biết, nếu không nên ngươi minh bạch trong đó  nguyên do. Dù có thế nào cố gắng, đều chỉ có thể giỏ trúc múc nước.”

“Có đạo lý......” Thiên Mệnh đạo nhân khẽ hít vào một hơi, thấp giọng tự nói.

Lấy bỉ chi mâu công bỉ chi thuẫn sau, Mạnh Kỳ nhanh chóng nói:“Thiên Mệnh đạo trưởng, ta chính tìm kiếm một vị bằng hữu  hạ lạc, nghe hơn ba năm trước, các ngươi đạo quan thu lưu  một vị nữ tử?”

Thiên Mệnh đạo trưởng còn tại suy nghĩ sâu xa phía trước  vấn đề, thuận miệng trả lời:“Ân, lúc ấy nàng cả người đẫm máu, ngã vào phía sau núi nơi ẩn nấp, bị đạo đồng hái thuốc phát hiện.”

“Không biết có thể hay không khiến ta gặp nàng?” Mạnh Kỳ đánh xà tùy côn thượng.

“A, ngươi muốn gặp Giới Sát?” Thiên Mệnh đạo trưởng phảng phất lúc này mới phục hồi tinh thần.

Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày:“Giới Sát?”

“Nàng đạo hào, chính mình chọn  mệnh trung chú định.” Thiên Mệnh đạo trưởng không chút nào để ý  trả lời,“Nàng ở phía sau chẻ củi tĩnh tâm, ngươi nhượng đạo đồng mang ngươi qua liền là.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, lại hiện lên bỡn cợt  tươi cười:“Đạo trưởng, nếu ngươi nắm chắc không chuẩn của ta mệnh cách, kia một vạn lượng bạc sợ là không nên thu đi? Ta nghe nói tướng do tâm sinh, có lẽ là ta vừa rồi tâm niệm biến hóa, hoặc liên Thương Thiên, hoặc phỏng đại địa  quan hệ? Muốn hay không ngươi lại xem xem?”

“Không cần ! ngươi mau đi ra !” Thiên Mệnh đạo nhân  phản ứng phi thường kịch liệt.

Mạnh Kỳ hắc hắc cười thầm, đi ra ngoài tìm đến đạo đồng, khiến hắn dẫn chính mình đi Giới Sát đạo sĩ chỗ đó.

Còn chưa đi vào mặt sau sân, chẻ củi tiếng động răng rắc truyền đến, thanh âm thanh thúy, không có nửa điểm trệ đốn, giống như một đám tuyệt vời  âm phù.

Thực lực không kém a...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu  nghĩ.

Đi vào sân, chỉ thấy một đống củi gỗ bên trong đứng một danh cao gầy nữ tử, nàng thân  màu lam đạo bào, tóc sáp trâm, chưa từng mang quan, mũi cao phượng mắt, khí chất băng lãnh, không ngừng vung ra tay phải rìu, đem trước mặt chi sài chém thành hai đoạn.

“Giới Sát sư tỷ, vị này thí chủ tìm ngươi.” Đạo đồng chào hỏi một tiếng.

Giới Sát ngẩng đầu, ánh mắt băng lãnh nhưng không có ác ý  nhìn về phía hai người:“Chuyện gì?”

“Giới Sát đạo trưởng, mỗ có vị bằng hữu mất tích nhiều năm, gia nhân vẫn vướng bận, nay triển chuyển phát hiện hắn cuối cùng xuất hiện ở Văn An, thời gian chính là ngươi nhập đạo xem trước sau, cho nên tiến đến tướng tuân, ngươi có từng gặp qua Kim Ly !” Mạnh Kỳ  thanh âm đột nhiên tăng lớn, trực tiếp hô lên  Kim Ly  danh tự, cuồn cuộn đẩy ra, chấn đến mức đạo đồng cả người run lên.

Hắn đã tối vận Biến Thiên Kích Địa đại pháp, thông qua như vậy  đột nhiên quát hỏi, quan sát Giới Sát đạo nhân cảm xúc phản ứng.

Nếu nàng thật sự là cùng Kim Ly có tình yêu khúc mắc  nữ tử, đột nhiên nghe được Kim Ly hai chữ tất nhiên sẽ có điều dao động.

Giới Sát đạo nhân hơi hơi chấn động, chính là bị như sấm đánh  thanh âm ảnh hưởng, cảm xúc không có phập phồng, thản nhiên nói:“Không biết người này.”

“Có lẽ lúc ấy hắn không gọi Kim Ly, hắn đại khái ba mươi bốn ngũ, xương gò má tương đối cao, mắt phải lông mi dưới có khỏa hắc chí......” Mạnh Kỳ miêu tả  Kim Ly  dung mạo.

Giới Sát đạo nhân lắc lắc đầu:“Chưa từng gặp qua.”

Nói xong, nàng không hề để ý tới Mạnh Kỳ, một lần nữa phách khởi sài, tựa hồ muốn đem trong lòng sát ý thông qua như vậy  hành động phát tiết đi ra, không nhiễu tâm linh.

Nàng phượng mắt môi mỏng, ngũ quan xuất chúng, khí chất cũng là bất phàm. Cùng trên người mộc mạc đạo bào, bốn phía tràn đầy củi lửa  hoàn cảnh có vẻ không hợp nhau, tựa hồ này không nên là nàng sinh hoạt, cẩm y ngọc thực, mãn đường hoa túy, hoặc là trường kiếm hoành hành mới là nàng ứng có bộ dáng, nhưng nàng chuyên chú thần tình, yên tĩnh  cảm giác, khiến hết thảy lại có vài phần hòa hợp, khiến Mạnh Kỳ thản nhiên nhớ tới một câu ca từ: Phồn hoa thanh xuất gia......

Thực lực  sâu cạn có điểm nhìn không ra. Quá khứ  Giới Sát đạo nhân có lẽ là danh chấn giang hồ  nữ tử...... Mạnh Kỳ không phát hiện Giới Sát đạo nhân đối Kim Ly sự tình có cảm xúc biến hóa, lắc lắc đầu, xoay người rời đi.

Như vậy  nữ tử sau lưng khẳng định có  một đoàn bí mật, nhưng mỗi người đều có tự thân  bí mật, không phải gặp được liền nhất định phải tìm tòi đến cùng, quấy rầy người khác  sinh hoạt.

“Phải hỏi hỏi Thẩm gia  chi tiết tình huống ......” Mạnh Kỳ vừa đi vừa tưởng.

“Thí chủ, ngươi lời nói vừa rồi có chút vấn đề !” Đột nhiên, một đạo thanh âm vang ở Mạnh Kỳ bên cạnh, dọa hắn nhất đại khiêu.

Nghiêng đầu nhìn lại. Chỉ thấy một phen nửa trắng nửa đen  râu, Mạnh Kỳ thở hắt ra:“Đạo trưởng, ngươi như vậy đột nhiên bính ra sẽ dọa chết người  !”

Chính mình thế nhưng toàn vô cảm ứng, Thiên Mệnh đạo nhân  thực lực sâu không lường được !

“Ngươi vừa rồi nói nếu mệnh trung chú định. Ta hay không mời ngươi đi gặp ta sư huynh sư thúc cũng sẽ không đối với kết quả có bất cứ thay đổi.” Thiên Mệnh đạo nhân đầy mặt  nghiêm túc, nhưng ánh mắt lại nhìn mũi chân, không dám nhìn thẳng Mạnh Kỳ, tựa hồ sợ bị ngũ sắc mệnh cách thiểm mắt bị mù.“Sơ nghe có điểm đạo lý, nhưng nếu vận mệnh chú định ta muốn mời ngươi đâu?”

Ngươi chính là bởi vì này vấn đề mới đột nhiên toát ra đến a...... Mạnh Kỳ biểu tình lúng túng, thật sự là  quái nhân.

Vì không bị mạnh mẽ mời. Hắn nhanh chóng dời đi  đề tài:“Đạo trưởng, ta đang định đi Thẩm Viên, không biết ngươi đối Thẩm gia  mệnh cách có vô lý giải?”

Thiên Mệnh đạo nhân nhíu nhíu mày:“Thẩm gia? Nhà bọn họ mệnh cách vi xích hồng, cùng trước mắt  kết cấu không quá xứng đôi, tựa hồ có điều che giấu, màu đỏ mệnh cách có đỏ sậm, đỏ nhạt, xích hồng, đỏ tươi chia đều đừng, có chút phức tạp, giống của ngươi hồng chính là hỏa hồng, hoa tươi  cẩm, liệt hỏa đốt du, nhìn như náo nhiệt, kỳ thật thịnh cực phù phiếm chi thế, còn lại thanh, hoàng, bạch  phân loại cũng là như thế......”

Chỉ cần không đề cập tới ngũ sắc tề tại, hắn vẫn là rất bình thường .

“Nhưng vì cái gì sẽ đồng thời có đủ ngũ sắc mệnh cách......” Hắn lại lâm vào thâm thâm  trầm tư.

Lục đại tiên sinh cũng có cùng loại  thuyết pháp...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật gật đầu, bám chặt cơ hội ly khai đạo quan.

............

Lã Kiến trong thư phòng.

“Đêm nay Thẩm gia có đại sinh ý giao hàng, bên trong vườn cao thủ sẽ xuất động hơn phân nửa, chính là lẻn vào tra xét hảo cơ hội.” Lã Kiến đối trước mặt  thanh sam công tử nói.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Cái gì đại sinh ý?”

“Thẩm gia kiêm làm buôn người, đêm nay đem có một thuyền chi nhân đến, sau đó phân phát Giang Đông các nơi, làm nha hoàn nô bộc.” Lã Kiến giải thích  một câu.

Mạnh Kỳ không có dây dưa việc này, ngược lại hỏi:“Có thể biết Thẩm gia tiểu thư ngụ tại phòng nào lầu các?”

“Không biết.” Lã Kiến mặt lộ vẻ khổ sắc,“Thẩm gia quen đến phong bế, không ở bản địa mời chào nhân thủ, gia đinh nha hoàn hoặc là dùng gia sinh tử, hoặc là từ chính mình buôn bán  nhân khẩu bên trong chọn lựa, tại hạ khó có thể thám thính đến Thẩm Viên nội  cụ thể sự tình.”

“Như vậy a......” Mạnh Kỳ thấp giọng tự nói, quả nhiên như Thiên Mệnh đạo nhân lời nói, Thẩm gia có điều che giấu?

............

Đêm dài nhân tĩnh, Mạnh Kỳ đội mặt nạ, đạp lên điểm từ nơi yên lặng tiềm nhập Thẩm Viên.

Hắn nay thân cụ Huyễn Ma thân pháp cùng Ngọc hư bộ pháp, kẻ đầu đường xó chợ căn bản phát hiện không ra hắn  tung tích.

Bên trong vườn im ắng, Mạnh Kỳ đang định tìm  nha hoàn gia đinh dùng tinh thần bí pháp hỏi thăm Thẩm gia tiểu thư sở cư chỗ khi, trong lòng đột nhiên vừa động, linh giác bên trong nổi lên nguy hiểm  dự cảm, mạnh bổ nhào vào  hòn giả sơn sau, thu liễm khí tức, xuyên thấu qua lỗ thủng, đánh giá tiền phương.

Chỉ thấy cách đó không xa có đỉnh đầu cỗ kiệu bị bốn uy vũ hùng tráng  nam tử nâng  không hoãn không chậm đi trước, mà một đám người đón đi lên, đầu lĩnh giả khuôn mặt phì viên, hai má chi nhục rõ ràng điệu  theo đi lại mà run rẩy.

Hắn thân  Phúc Thọ bào, cười đến hai mắt mị thành một đường, nghiễm nhiên liền là Thẩm gia gia chủ Thẩm Khải Nam.

“Hắn không phải hẳn là đi bến tàu tiếp ‘Hóa’ sao?” Mạnh Kỳ ngẩn người, dõi mắt nhìn lại, phát hiện Lã Kiến trọng điểm miêu tả  Thẩm gia cao thủ mười chi bảy tám vẫn tại.

Cỗ kiệu dừng lại, Thẩm Khải Nam bước nhanh nghênh lên, tiểu tư  xốc lên kiệu liêm, trong miệng nói nhỏ không ngừng.

Mạnh Kỳ cách nhau tương đối xa, không thể nghe rõ hắn  thanh âm, chỉ nhìn thấy kiệu nội đầu tiên là một chỉ mặc màu trắng giày da  chân đạp dưới, xinh xắn linh lung.

Theo sát sau, kiệu nội chi nhân đi ra, quay lưng lại hòn giả sơn.

Nàng là nữ tử, mặc màu trắng quần áo, thánh khiết xuất trần, thon thả thướt tha, bóng dáng khiến Mạnh Kỳ cảm giác ẩn có vài phần quen thuộc.

“Không phải Cố Tiểu Tang......” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhíu mày, nếu là Cố Tiểu Tang, chính mình khẳng định có thể nhận ra, đó là ai đâu?[ chưa xong còn tiếp..]

ps: Nhắc nhở đại gia một câu, có long trọng điểm khoán  nhanh chóng chuyển hoán thành khởi điểm tệ, giống như mau đình chỉ, về sau không dùng được .

Đúng, đề cử bằng hữu một quyển sách:[ siêu cấp lấy ra ] tác giả: Phong Thiếu Vũ, thư hào:3374349

Trần Phong chỉ là một phổ thông  học sinh cấp ba, mỗ thiên đại lấy ra hệ thống cải biến nhân sinh quỹ tích của hắn.

Cái gì là đại lấy ra hệ thống? Chính là có thể lấy ra hết thảy !

Lấy ra tri thức ! lấy ra công phu ! lấy ra dị năng !

Mà Trần Phong phát hiện, chính mình không chỉ có thể lấy ra hiện thực nhân vật  năng lực..