Chương 242 : Thẩm gia quỷ dị

Chương 242 : Thẩm gia quỷ dị

Thẩm Khải Nam đầy mặt đều là lấy lòng  tươi cười, cung kính nịnh nọt  đem bạch y nữ tử đón vào phòng, mà bạch y nữ tử hành tẩu như nhược liễu phù phong, tư thái chân thành, tuyệt đẹp bên trong lộ ra khác  mị lực, cùng nàng thánh khiết thanh thuần  bóng dáng hình thành tiên minh đối lập, hết sức dụ hoặc đáy lòng người dục vọng.

Nhìn bọn họ phân phân đi vào phòng, Mạnh Kỳ thu hồi  ánh mắt, vẫn là không nhớ tới bạch y nữ tử là ai, tựa hồ cũng không rất quen thuộc, chỉ có gặp mặt một lần.

Tóm lại nàng có chút nguy hiểm, Thẩm gia quả thật có điểm thần bí...... Hắn không lại nhiều tưởng, tính toán thừa dịp Thẩm gia cao thủ tụ tập dưới một mái nhà  cơ hội, lẻn vào hậu viên, tìm kiếm Thẩm gia tiểu thư.

Tối nay trăng sáng sao thưa, ngân bạch quang mang đem trơ trọi  cây cối bịt kín  một tầng lụa mỏng, Mạnh Kỳ mượn dùng Thẩm Viên các kiến trúc cùng hòn giả sơn đá cảnh  che lấp, tại Nguyệt Hoa bên trong du tẩu, thân ảnh như có như không, liên tục vài lần tại tuần tra đội ngũ  không coi vào đâu nhảy lên qua, mà bọn họ hoàn toàn không biết gì cả.

Không qua bao lâu, Mạnh Kỳ tiềm nhập hậu viên, tìm kiếm đi lẻ  gia đinh nha hoàn, lấy thám thính Thẩm gia tiểu thư  chỗ ở.

Giây lát, một thanh tú nha hoàn xách hộp đồ ăn xuyên qua thuỷ tạ, hướng hậu viên chỗ sâu bước vào, tựa hồ bởi vì đêm dài  quan hệ, nàng lo lắng ác quỷ mạnh từ nơi nào  âm u góc đập ra, có vẻ có chút kinh hoảng, thân thể hơi hơi phát run, trong miệng thì thào tự nói, cầu xin  Đạo Tôn Phật Đà  phù hộ.

Đúng lúc này, nàng ánh mắt bỗng nhiên trợn to, bởi vì trước mặt nhiều một đạo thân ảnh, thân xuyên Huyền Sắc trường bào, lưng trong quần áo tựa hồ cất giấu cái gì binh khí, trên mặt tắc mang hí kịch cùng đạo quan bên trong thông thường  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ.

Nha hoàn mở to miệng, mắt lộ ra hoảng sợ, sắp ngất, liền muốn kêu sợ hãi lên tiếng, nhưng nàng đồng tử bên trong mạnh chiếu rọi ra một đôi u ám thâm thúy  ánh mắt.

Thuỷ tạ tiêu thất, Minh Nguyệt tiêu thất, hành lang gấp khúc biến mất, thần bí nhân cũng đã biến mất, nàng chỉ nhìn đến cặp kia để người trầm mê  thâm thúy chi nhãn, kinh hoảng cảm xúc được đến giảm bớt. Trở nên ấm áp kiên định, phảng phất quay về  mẫu thân  ôm ấp.

“Ngươi có thể biết Thẩm tiểu thư  chỗ ở?” Mạnh Kỳ thanh âm thuần hậu  mở miệng.

Nha hoàn ngốc ngốc lăng lăng nói:“Thẩm tiểu thư? Nàng ở tại hậu hoa viên  Mẫu Đơn lâu, phía trước rẽ trái liền là.”

“Rất tốt.” Mạnh Kỳ khen ngợi  một câu, chuẩn bị bứt ra tiến đến.

Nha hoàn đột nhiên chảy ra hai hàng thanh lệ, như là rốt cuộc tìm đến có thể ỷ lại  nhân:“Cứu mạng ! cứu cứu ta ! ta không tưởng bị giết !”

“Ngươi vì cái gì muốn bị giết?” Mạnh Kỳ dừng bước, hơi nhíu mày.

Chẳng lẽ Thẩm gia làm buôn người, đối nô bộc  tính mạng nửa điểm không coi trọng, muốn đánh thì đánh, muốn giết liền giết?

“Ta, ta không biết. Thật nhiều, thật nhiều tỷ muội đều vô thanh vô tức tiêu thất, không, ta, ta nhìn thấy qua một lần, nhìn lén đến thược dược bị thiếu gia bóp chết phân thây !” Nha hoàn khóc nói, thân thể run rẩy được càng phát ra lợi hại, nguyên lai nàng vẫn kinh hoảng  không phải ác quỷ, mà là Thẩm gia chủ nhân.

Thẩm gia như vậy tàn bạo? Mạnh Kỳ tâm niệm vừa động. Khí thế thay đổi, như thương khung, tự đại địa xem thương hải tang điền. Đổ nước chảy thoi đưa, đối nha hoàn sử dụng  Biến Thiên Kích Địa đại pháp.

Tâm linh đại hải hôn ám không rõ, rất nhiều ký ức mảnh nhỏ mơ hồ, chính là người bình thường  trạng thái. Nha hoàn ký ức khắc sâu nhất khó quên nhất  điểm điểm tích tích hiện ra ở  Mạnh Kỳ trước mắt.

Xuất thân nông gia, thuở nhỏ nghèo khổ, sớm liền giúp đỡ cha mẹ......

Vào thành ngắm hoa đăng. Cùng cha mẹ đệ đệ đi tán, bị người bắt cóc......

Trải qua roi quất cùng lưu ly, cuối cùng an ổn xuống dưới, tiến vào Thẩm gia......

Cửa sổ khép hờ, huyết tinh chi vị lộ ra, nhát gan sợ phiền phức  tâm tính phát tác, quyết định trước vụng trộm xem một chút, lại cân nhắc muốn hay không hiện tại liền bang phu nhân gọi thiếu gia......

Nửa thanh cánh tay treo tại ghế, thịt nát xương cốt phảng phất một tầng thảm, hoàn chỉnh đầu sắp đặt ở trên bàn, chính là thược dược, thiếu gia trắc đối với chính mình, đầy mặt đều là máu tươi nhục mạt, theo khuôn mặt, lướt qua khóe miệng......

Nha hoàn che ánh mắt, ngồi  xuống dưới, tựa hồ cuối cùng  hình ảnh là nàng trong lòng ác mộng.

Thẩm gia thiếu gia là phệ huyết  sát nhân cuồng ma? Mạnh Kỳ hướng đến có lòng căm phẫn chi tâm, bản thân liền đối buôn người thống hận, thêm này tàn bạo chi sự, hắn quyết định đệ trình mật báo, khiến Lục Phiến môn ra mặt xử lý, Thẩm gia thiên cư Tiểu Thành, khẳng định không có biện pháp chống lại.

Có thể dựa thế khi tự nhiên phải dựa thế, Thẩm gia rất nhiều thần bí, chính mình nhược tùy tiện ra mặt, thế đan lực cô, rất có khả năng chiếm không được hảo.

Tinh thần xâm nhập, trấn an  nha hoàn, Mạnh Kỳ nhanh như chớp chui vào hoa viên, hướng về Mẫu Đơn lâu tiềm đi.

Gió lạnh thổi qua, nha hoàn phục hồi tinh thần, chỉ cảm thấy tâm linh trong trẻo phẳng lặng, lại không phục phía trước  thấp thỏm lo âu.

“Chẳng lẽ ta vừa rồi  khẩn cầu hữu dụng, giống như, hình như là Nguyên Thủy Thiên Tôn......” Nha hoàn mạc danh nghĩ, xách hộp đồ ăn, hướng bên phải đi, trong miệng như cũ thì thào tự nói, khẩn cầu phù hộ, nhưng lại không là loạn thạch đánh điểu, Đạo Tôn Phật Tổ cùng Thánh Phật cửu tôn tất cả đều lải nhải nhắc đến, mà là tập trung ở  Nguyên Thủy Thiên Tôn bên trên.

............

Mẫu Đơn lâu nội, vài cái đồng bồn đốt đỏ rực  than củi, làm cho cả phòng ấm áp như xuân, cùng bên ngoài gió lạnh gào thét  băng hàn hình thành tiên minh đối lập.

Một nữ tử ngồi ở trước bàn trang điểm, lấy tay chống cằm, vẻ mặt tựa tiếu phi tiếu, như tại hồi ức ngọt ngào chuyện cũ.

Nàng không chút phấn son, nhưng thanh lệ khả nhân, tóc vãn thành phụ nhân chi kế, bằng thêm  vài phần thành thục  mị lực, quần áo cũng không dày, giống như trang phục hè, lộ ra phiến phiến phấn bạch nhu nị, chọc người ánh mắt.

Bỗng nhiên, nàng trong lòng vừa động, nhìn về phía  gương, chỉ thấy bên trong chiếu rọi ra một đạo thân ảnh, phi huyền bào, mang mặt nạ, khí thế nguy nga cao rộng, cổ phác tang thương, hết sức  thần bí đáng sợ !

“Tốt nhất không cần gọi bậy.” Nàng đồng tử co rút lại như mũi châm, đang định kêu cứu khi, nghe được bình thản tự tuế nguyệt  thanh âm.

Cảm nhận được phía sau chi nhân  khí thế cùng lực áp bách, nhận ra  “Nguyên Thủy Thiên Tôn”  mặt nạ, nghĩ tới nào đó nghe đồn, này danh nữ tử lựa chọn  phối hợp, không có kêu cứu, không có làm ra bất cứ để người hiểu lầm  hành động.

“Nghe Thẩm nhị tiểu thư hủy đi hôn ước, tiểu cô một chỗ, thượng thị xử tử chi thân, hôm nay vừa thấy, mới biết thế sự nhiều nghe nhầm đồn bậy, Thẩm tiểu thư ngươi rõ ràng dĩ nhiên hôn phối, ăn no kinh tình yêu.”“Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mạnh Kỳ không có trực tiếp hỏi thăm, trạng nhược nhàn trò chuyện.

Trước mắt  nữ tử chính là Thẩm nhị tiểu thư Thẩm Nhược Tuyền, nàng trạng thái cùng Lã Kiến tình báo rất là mâu thuẫn, vừa thấy liền là phong phú ướt át, biếng nhác thỏa mãn  thiếu phụ bộ dáng.

Chẳng lẽ nàng có gian phu?

Mạnh Kỳ ánh mắt bốn phía đánh giá chi tế, Thẩm Nhược Tuyền tức giận nói:“Ta nhà mình chi sự, cần ngoại nhân lải nhải? Có  tình nhân giải giải buồn làm sao?”

Giải buồn...... Mạnh Kỳ rất tưởng mạt một phen mồ hôi lạnh:“Một khi đã như vậy, vì sao không gả? Giả gia công tử cũng không việc xấu, vì cái gì thà chết không từ? Thế nhân đều truyện, Thẩm tiểu thư ngươi có tình đầu ý hợp  người trong lòng, chẳng lẽ này tình nhân liền là của ngươi trong lòng chi nhân?”

“Ngươi là mang Giả gia tới hỏi? Ta biết bọn họ canh cánh trong lòng thật lâu .” Thẩm Nhược Tuyền hừ lạnh một tiếng,“Ta lúc ấy là có người trong lòng, tình đầu ý hợp, sinh tử tướng hứa. Tự nhiên chướng mắt người khác, nhưng hôm nay hắn đã qua đời nhiều năm, lại nhiều  thống khổ cũng muốn đi ra, bắt đầu tân  sinh hoạt.”

Nàng ngụ ý phủ định  trước mắt tình nhân chính là trước kia  người trong lòng.

Nói chuyện khi, Thẩm Nhược Tuyền không ngừng khẽ cắn môi dưới, tựa hồ có chút khẩn trương, Mạnh Kỳ sâu sắc  nhận thấy được điểm ấy, hắc  một tiếng:“Nguyên lai như vậy, Thẩm tiểu thư, ngươi trước kia  người trong lòng nhưng là Kim Ly?”

Thanh âm tuy nhẹ. Lại như lôi chấn, Thẩm Nhược Tuyền sắc mặt khẽ biến, bao nhiêu ngọt ngào bao nhiêu ưu thương, sửng sốt nói:“Ngươi như thế nào biết?”

“Ta thụ Kim gia chi nhân ủy thác, đến tra hắn  nguyên nhân tử vong.” Mạnh Kỳ bất động thanh sắc trả lời, tinh thần lan tràn, tra xét phòng này.

Sự tình có điểm quỷ dị.

Thẩm Nhược Tuyền mặt hiện lên thê lương:“Hắn, hắn cùng với ta Tam thúc đồng quy vu tận.”

“Đồng quy vu tận?” Mạnh Kỳ truy vấn nói.

Thẩm Nhược Tuyền nhìn kia trương không có biểu tình  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ, tự khóc tự cười nói:“Gia nhân không đồng ý chúng ta  hôn sự. Hắn muốn mang  ta bỏ trốn, bị ta Tam thúc ngăn lại, nổi xung đột, một phen đại chiến. Hỗ có thất thủ, song song chết, ta tự sát chưa toại, khô tọa này lâu ba năm. Gần nhất mới đi ra.”

Thẩm Nhược Tuyền  Tam thúc? Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, Lã Kiến tình báo bên trong nhưng không có, chẳng lẽ là Thẩm gia che giấu  cao thủ? Có thể cùng Thiên Nhân giao cảm  Kim Ly đồng quy vu tận?

Hắn còn không có hỏi thăm. Thẩm Nhược Tuyền lại thản nhiên nói:“Kim gia tại Thần đô rất có thế lực, gia phụ lo lắng việc này đưa tới mầm tai vạ, vì thế thừa dịp dạ đem thi thể phóng ở có cừu  Trần gia trước cửa, tính toán ngày thứ hai tìm Lục Phiến môn chi nhân đem Trần gia là hung thủ chi sự tọa thực, ai ngờ Trần gia cũng là cảnh giác, không biết đem thi thể tàng đi nơi nào .”

Nói xong, nàng ngẩng đầu đánh giá trước mắt trước mặt  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” chỉ nhìn đến kia trương hí kịch bên trong thông thường  khuôn mặt, vô bi vô hỉ, không hề có cảm xúc dao động.

“Sinh tử tướng hứa xem ra cũng để bất quá thời gian, ngắn ngủi hơn ba năm, ngươi liền đem Kim Ly quên không sai biệt lắm .” Nàng nghe thấy được “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Không kỳ thị không cảm khái  thanh âm.

“Ta khô tọa ba năm, nhất định phải khiến chính mình về sau sống được vui vẻ điểm, coi như là ngẫu nhiên ăn to uống lớn nhất đốn.” Thẩm Nhược Tuyền tự giễu cười nói.

Mạnh Kỳ thản nhiên nói:“Lấy bổn tọa ý kiến, ngươi cũng không phải là ngẫu nhiên, cũng không phải đơn thuần vì sống được vui vẻ điểm.”

“Cái gì?” Thẩm Nhược Tuyền ánh mắt nheo lại, trừng trước mắt  thần bí nhân.

Mạnh Kỳ  thanh âm trầm ổn thuần hậu:“Lấy ngươi bảy tám khiếu  thực lực, lại không có ám thương, vì sao phải lộng nhiều như vậy  than củi đồng bồn?”

Đến thực lực này, bình thường  rét lạnh đã khó ảnh hưởng võ đạo chi nhân, phóng một thiêu đốt than củi  khay đồng là đủ rồi, không tất yếu khắp nơi đều có, sợ lạnh ai dường như.

Thẩm Nhược Tuyền sắc mặt đại biến, mạnh đứng lên:“Ngươi có ý tứ gì?”

Nàng xem đến “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Nhẹ bẫng nâng tay, cũng không quay đầu lại về sau đánh ra một chưởng, dòng khí áp súc, tạo nên kình phong, một chút liền đem ngăn cách trong ngoài  bình phong quét rơi, lộ ra nội bộ  giường lớn.

Trên giường nằm một ngủ say  anh nhi, bảy tám tháng tả hữu, khuôn mặt đỏ bừng, rất là khả ái.

Bốn phía lồng bàn phảng phất do đặc thù tài liệu chế thành, đối với tinh thần lực có rõ ràng  suy yếu cùng ngăn cách.

“Ta, ta......” Thẩm Nhược Tuyền ấp úng nói,“Ta tưởng cho hắn lưu  truyền thừa hương khói .”

“Phải không?” Mạnh Kỳ dĩ nhiên có bảy tám phần nắm chắc, bóp nát tay trái  huyết châu.

Một đạo xích hồng quang mang chảy qua, đem anh nhi bao phủ, hắn trong cơ thể hòa cùng  nổi lên thản nhiên hồng quang.

“Quả nhiên là Kim gia  huyết mạch, Thẩm tiểu thư, ngươi vừa rồi biểu hiện được rất đông cứng .” Mạnh Kỳ nhịn xuống lên mặt, ngữ khí vô ba.

Kỹ xảo biểu diễn còn chưa đủ hảo a !

Có thể lấy tử tướng tuẫn  người yêu, nào có như thế dễ dàng liền quên mất, liền tính đi ra, gả cho người có thể sánh bằng tìm tình nhân càng dễ dàng bị trong nhà nhận !

Hắn lời còn chưa dứt, xà nhà bên trên đột nhiên lao xuống một đạo bóng người, thân thể cấp tốc xoay tròn, song chưởng kình lực tự hóa thành xoắn ốc, cực đoan đáng sợ, cũng nhấc lên long quyển chi phong, bao phủ  Mạnh Kỳ bốn phía, phong tỏa  hắn  né tránh đường.

Nửa bước ngoại cảnh !

Kẻ đột kích xương gò má tương đối cao, hữu mi dưới có khỏa hắc chí, nghiễm nhiên liền là Kim Ly !

Đối mặt đột tập, Mạnh Kỳ tự sớm có đoán trước, hai tay đồng thời vươn ra, mười ngón không ngừng mấp máy, các kết ấn pháp, giống tại nở rộ  một đóa lại một đóa  hoa tươi, trầm ổn chắc nịch chi ý lộ ra.

Đột kích giả trong mắt,“Nguyên Thủy Thiên Tôn” Đột nhiên trở nên mênh mang phong phú, hạo hãn khôn cùng, tựa hồ hóa thân  đại địa khó có thể lay động mảy may !.