Chương 243 : Hắc dạ cuồng bôn

Chương 243 : Hắc dạ cuồng bôn

Kim Ly đầu hướng phía dưới, chân hướng lên trên, lấy xương sống vi trục, nhanh chóng xoay tròn, như là tự thân cũng hóa thành  một đoàn lốc xoáy, đem lấy xoắn ốc  trạng thái xoáy xuyên qua hết thảy trở ngại, đánh xuyên qua bất cứ địch nhân.

Đây là hắn nắm giữ  ngoại cảnh sát chiêu chi nhất, Thiên Nhân giao cảm khi liền có thể tại cứng rắn  bùn đất thượng một kích đánh ra tám thước thâm  hố, từng gặp được  mỗ vị hộ thể ngạnh công tu luyện đến cửu khiếu  cao thủ, cũng là bị như vậy rõ ràng đánh vỡ  phòng ngự.

Nay hắn lấy nửa bước ngoại cảnh  cảnh giới sử đến, càng phát ra đáng sợ, từng tầng  phong quấn quanh mà lên, phảng phất muốn hóa thành chân chính  thiên tai !

Hắn trong lòng vô ưu cũng không nộ, chỉ có toàn lực ra tay  một tia vui sướng, trong ánh mắt phản chiếu ra mang “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ  thần bí nhân.

Nhưng theo Mạnh Kỳ song chưởng đẩy ra, mười ngón mấp máy, hết sức biến hóa, Kim Ly  cảm giác đột nhiên thay đổi, tựa hồ thấy được từng đóa phong phú trang nghiêm  “Kim liên” Ở trước mắt nở rộ, đối phương khí thế trở nên mênh mang mà hạo hãn, giống như an nhẫn bất động  đại địa lại cường  công kích cũng khó lấy lay động mảy may.

Vừa rồi còn là giả phẫn  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” giờ khắc này lại có  vài phần chân chính bộ dáng !

Chưởng chưa đến, phong đánh trước, xuy phất tại Mạnh Kỳ  trên người tựa như thổi qua đại địa chỉ có thể đung đưa quần áo.

Phanh

Hóa thành xoắn ốc kình lực  song chưởng chính chính đánh trúng Mạnh Kỳ  thủ, Kim Ly chỉ cảm thấy tự thân sở hữu  kình lực, thông qua đối phương suy diễn đi ra  từng đóa “Kim liên” bị truyền đến  sàn bên trên, lại xuyên thấu qua sàn truyền cho  chân chính  đại địa vô xa phất giới, vẫn lan tràn, bị phân tán được cực kỳ bạc nhược, liên chấn động đều không có gợi ra !

Hảo cường  phòng ngự chiêu thức !

Công kích hắn tựa như công kích khắp đại địa !

Giờ khắc này, kia trương “Nguyên Thủy Thiên Tôn”  mặt nạ tại Kim Ly  trong mắt trong lòng vô hạn phóng đại, có một loại tao ngộ Thiên Tôn phân thân  cảm giác.

Mà Mạnh Kỳ lại không giống bề ngoài như vậy bất động mảy may, hắn khí huyết quay cuồng, sắp phụt lên, dĩ nhiên thụ điểm nội thương.

Bình thường nửa bước ngoại cảnh dùng ngoại cảnh chiêu thức đã có tiếp cận ngoại cảnh một kích  lực lượng, chính mình được bảo binh cùng chiêu thức toàn bộ khai hỏa tài năng vô thương ngăn cản, hoàn hảo Kim Ly sơ nhập nửa bước chưa lâu. Hoàn hảo tự “Mậu Kỷ ấn” Diễn hóa mà đến  “Bất động kim liên” Quả thật phòng ngự mạnh mẽ, bằng không khẳng định chắn không xuống đến, hội thân thụ trọng thương.

Kim Ly ra tay  kia trong nháy mắt, Mạnh Kỳ liền nhận ra  thân phận của hắn, lúc này mới không có tránh né, lấy cường đối cứng rắn !

Hắn hơn ba năm trước mất tích khi vừa đạt Thiên Nhân giao cảm chưa lâu, nếu không gấp gáp đột phá, trừ phi hắn cũng là luân hồi giả, bằng không tính tính thời gian, cũng liền gần nhất một năm mới tấn chức. Là sơ nhập tiêu chuẩn, mà nếu hắn trước tiên mạnh mẽ tấn chức, Xà vương nửa bước ngoại cảnh chính mình đồ sộ không sợ.

Nguyên nhân vì phán đoán ra điểm ấy, Mạnh Kỳ vì không đánh mất quyền chủ động, cố ý lấy “Bất động kim liên” Ngạnh kháng  Kim Ly toàn lực một kích.

Kim Ly mượn lực bắn lên, ý đồ cảm ứng đối phương  chân khí lưu động cùng cơ nhục phản ứng, lại thấy trống trơn, hư vô một mảnh, giống như ban sơ  ban sơ.

Chẳng lẽ hắn tu luyện  thật sự là “Nguyên Thủy kim chương”? Thế gia xuất thân  hắn đối “Ngọc Hư khai thiên công”  truyền thuyết vẫn là tương đối sáng tỏ .

Cố nén trụ quay cuồng  khí huyết. Mạnh Kỳ thân pháp triển khai, tự đạp tám bước, như đạp Cửu Cung, song chưởng hoặc trảo hoặc chụp. Đều là cổ phác huyền diệu, cùng Kim Ly chiến thành một đoàn, chưa triển lộ nửa bước  cảnh giới, đã thoạt nhìn không rơi xuống hạ phong.

Kim Ly âm thầm sửng sốt. Đây là nơi nào toát ra đến cao thủ? Giang hồ bên trong chưa bao giờ nghe ai được Nguyên Thủy Thiên Tôn truyền thừa !

Hắn không có một chút chậm trễ, một chưởng một thức kình lực hóa thành xoắn ốc, đánh đồng dạng cuồng phong. Làm cho đối phương không dám trực tiếp hợp lại chưởng, toàn dựa vào thân pháp xảo diệu chợt lóe, mà cuồng phong  quấy nhiễu cùng xâm nhập lại không có biện pháp ảnh hưởng đối phương.

Hai người  thân pháp cùng ra chiêu đều là cực nhanh, uy lực thu liễm, chỉ tập trung ở phạm vi vài thước, thất khiếu  Thẩm Nhược Tuyền khó có thể nhúng tay, chỉ có thể ở bên lược trận, nàng tựa hồ có chút do dự, không có la lên, tìm kiếm viện binh.

Đúng lúc này, có lẽ là giao thủ  động tĩnh đánh thức  anh nhi, hắn mở to mắt, oa  một tiếng khóc đi ra, đầu lưỡi phun ra lão trưởng, đầu lưỡi phân nhánh, như là xà  tín tử !

Yêu quái?

Bán yêu !

Mạnh Kỳ khóe mắt dư quang thấy như vậy một màn, nhất thời đầu óc ông long, trước sau đủ loại, bỗng nhiên nghĩ đến thấu triệt minh bạch.

Khó trách Thẩm gia thần bí mà phong bế, còn buôn bán nhân khẩu, nguyên lai cùng Yêu tộc có liên quan......

Vì cái gì Kim Ly trước đó liền có dự cảm, đối Lã Kiến nói ra lời như vậy ngữ, đó là bởi vì hắn đã biết Thẩm Nhược Tuyền  chân thật thân phận -- xà yêu, hơn nữa hắn cũng hạ quyết tâm, vì Thẩm Nhược Tuyền, buông tay Nhân tộc  thân phận, giả chết lánh đời, gia nhập Yêu tộc.

Vì không để gia nhân thủy chung lo lắng, hắn cùng Thẩm Nhược Tuyền làm ra  một khối giả thi thể, phóng tới  Trần Trường Canh trước cửa, đoán được gan bé Trần Trường Canh sẽ đem thi thể vứt bỏ đến bãi tha ma, sau đó thừa dịp khất cái ngủ  thời điểm, đào ra thiển khanh, hủy đi thi thể, làm ra chó hoang phá hư  dấu vết, chỉ để lại mấy căn ngâm qua Kim Ly máu tươi  xương cốt, kể từ đó, đẳng Kim gia chi nhân tìm đến manh mối, tìm được Văn An, có Lã Kiến hỗ trợ, không khó phát hiện hắn dĩ nhiên thân tử, hung thủ không có bất cứ manh mối......

Cùng Thẩm gia đám hỏi  Giả gia có phải hay không cũng có vấn đề?

Vừa rồi bóng dáng thánh khiết thướt tha  nữ tử khó trách chính mình cảm giác nhìn quen mắt, không phải là tại Hãn Hải gặp được  tiểu hồ ly sao? Hô lên “Tu luyện A Nan Phá Giới đao pháp giả, yêu yêu đều muốn tru chi”  tiểu hồ ly, Thiên Hải nguyên  thiếu chủ !

Nàng như thế nào đột nhiên ly khai Thiên Hải nguyên, đi đến Giang Đông?

Vì cái gì mới thất khiếu  Thẩm Nhược Tuyền có thể hoàn mỹ che giấu yêu khí, chính mình cùng nàng mặt đối mặt cũng không có thể nhận ra?

Đủ loại ý niệm trong nháy mắt thoáng hiện, Mạnh Kỳ không kịp ca ngợi chính mình  suy luận năng lực, trong lòng chỉ có một ý tưởng càng ngày càng vang:

“Không xong ! muốn bị giết người diệt khẩu  !”

Mai phục ở Nhân tộc địa bàn, lấy buôn bán nhân khẩu vi Yêu tộc cung cấp huyết thực, chỉ cần sáng tỏ đi ra ngoài, Lục Phiến môn cùng Giang Đông các đại thế gia không thiếu được phái ra ngoại cảnh cao thủ đến bao vây tiễu trừ, Thẩm gia há sẽ tùy ý chính mình an nhiên rời đi?

Oa oa oa ! anh nhi khóc  thời điểm, Thẩm Nhược Tuyền đầu tiên là lo lắng  nhìn hắn một cái, tiếp sát ý tất lộ, mở ra bờ môi, một bên bôn hướng hài tử, một bên ầm ĩ kêu gọi, khiến nhà mình phụ thân cùng trưởng bối tới thu thập tàn cục, không hề bởi vì đối phương khả năng là Kim Ly  thân thích bằng hữu mà do dự.

Kim Ly  khí thế lại tăng lên, xuất chưởng chi gian so vừa rồi nhiều vài phần cay nghiệt, cuồng phong không hề thu liễm, cả tòa lầu các chi chi dát dát rung động, mắt thấy liền muốn sập.

Hắn tự hóa thân cuồng phong, quyền cước không ngừng, thổi quét tới, tàn ảnh tầng tầng, thề muốn làm cho Mạnh Kỳ trừu không ra tay ngăn cản Thẩm Nhược Tuyền  kêu cứu.

Bỗng nhiên, hắn nhìn đến “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Không lùi mà tiến tới, cước bộ nhảy tới, tay phải nắm chặt quyền đầu chọn ra, tinh khí thần ý tựa hồ ngưng tụ ở  một thể, quyền đầu phiếm ra thản nhiên ngọc quang, lấy một loại không có gì không thể phá  trạng thái nện xuống, tà dị khó xâm, chân khí bất nhập !

Kim Ly không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không phải cơ hội dưới tình huống cường công, chỉ biết mua dây buộc mình.

Hắn cước bộ xê dịch, gào thét tiếng động nổi lên bốn phía, mạnh chợt lóe Mạnh Kỳ  “Tam Bảo Như Ý quyền” đánh thọc sườn ngực trái.

Liền tại hắn chưởng hóa xoắn ốc lúc, trước mắt toàn lực huy quyền  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Sớm hơn một bước, thân thể xoay tròn, chuyển biến  phương hướng, lao thẳng tới Thẩm Nhược Tuyền, vừa rồi kia một quyền giống như ảo giác !

Dĩ nhiên là hư chiêu? Vừa rồi khí thế lực lượng giai bị  một quyền dĩ nhiên là hư chiêu?

Thẩm Nhược Tuyền đang định há mồm, mạnh nhìn đến kia mang Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt nạ  thần bí nhân đánh về phía  chính mình, tay trái nâng lên, năm ngón tay mở ra, từ trên xuống dưới nhấn một cái.

Thiên địa nhất thời hôn ám, dòng khí toàn bộ thu hẹp, năm ngón tay trắng nõn thon dài, chưởng tiền u u ám ám, tự muốn bao quát thiên địa khiến cho đổ khuynh.

Đối mặt này một chưởng, Thẩm Nhược Tuyền đốn sinh Càn Khôn thoát phá, không chỗ có thể trốn  cảm giác, tâm linh bị áp, trơ mắt nhìn kia cổ phác hữu lực bàn tay ấn hướng chính mình  trán.

Kim Ly sắc mặt đại biến, bất chấp lại tiến công Mạnh Kỳ, hai tay vung lên, tụ bào đung đưa, đem chung quanh dòng khí đều nhét vào.

Răng rắc !

Theo địa phương khác dòng khí  bỏ thêm vào, cuồng phong bùng nổ, thổi đoạn lương trụ, thổi được Thẩm Nhược Tuyền thất tha thất thểu.

Cùng lúc đó, hắn năm ngón tay thành trảo, chân khí diêu phát, đem Thẩm Nhược Tuyền trống rỗng nhiếp  lại đây, tránh được Mạnh Kỳ  Phiên Thiên ấn.

Mạnh Kỳ tay trái do ấn biến thôi, như du ngư xuất thủy, kéo động toàn bộ thân thể bay ra cửa sổ, rơi xuống  hậu hoa viên, thẳng đến cửa sau.

Nơi đây không thích hợp ở lâu !

Phát hiện Yêu tộc chi sự sau, hắn sở tác sở vi đều là vì xa độn !

Thế nhưng vẫn là hư chiêu? Kim Ly có điểm trợn mắt há hốc mồm .

Thẩm Nhược Tuyền khẩn trương kích động, rốt cuộc hô lên tiếng:

“Có thích khách phát hiện bí mật !”

Mẫu Đơn lâu cự cửa sau không xa, Mạnh Kỳ lại lấy ** huyền diệu mô phỏng  Phong Thần thối chân khí, mau đến mức như là chân chính  phong, nhanh như chớp liền phiên qua  đầu tường, hướng cách đó không xa  rậm rạp rừng cây nhảy lên đi.

Mới vừa vào rừng cây không lâu, Mạnh Kỳ bỗng nhiên đánh  thông minh, đứng ngồi không yên, tựa hồ bị mấy cái ẩn ở trong bóng đêm  độc xà theo dõi !

Hắn chân đạp Ngọc Hư bước, thân pháp như huyễn như ma, không ngừng thay đổi phương hướng, không ngừng hướng về Thiên Mệnh quan chạy như điên.

Văn An không tính Tiểu Thành, không thiếu nửa bước ngoại cảnh, cũng có một hai vị chân chính ngoại cảnh, nhưng trước mắt biết, chỉ có Thiên Mệnh đạo nhân sâu không lường được, hơn nữa Thiên Mệnh quan gần nhất !

Tuy rằng nhìn không tới cũng cảm thụ không đến địch nhân, nhưng Mạnh Kỳ không có bất cứ thả lỏng, trán không ngừng được bí ra một tầng mồ hôi lạnh, khúc khúc chiết chiết đi trước, không cho phía sau yêu quái xa xa một chưởng đập chết chính mình  cơ hội.

May mắn nơi này là Nhân tộc địa bàn, may mắn nơi này có đủ loại ước thúc, muốn bận tâm rất nhiều chuyện [ động tĩnh nhất đại liền sẽ đưa tới Thiên Mệnh đạo nhân đẳng cường giả ] mặt sau đuổi theo  Ngoại Cảnh cấp yêu tôn không có giống Tẩy Nguyệt tiên sinh như vậy không từ thủ đoạn, bằng không Mạnh Kỳ tự hỏi phi thường nguy hiểm, chung quy không có chướng mục diệp cùng Luân Hồi phù, lại không có tương đối thâm  dòng nước !

Thời gian đang là hàn đông, lá cây suy tàn, Mạnh Kỳ vài lần đều cảm nhận được  rõ ràng  nguy hiểm, chỉ là ánh mắt khiến cho chính mình tâm thần run rẩy.

Hoàn hảo hắn cũng là trải qua nguy hiểm, ngoại cảnh  yêu quái cũng tao ngộ qua, không có một chút chân nhuyễn, chân khí thủy chung bảo trì đỉnh phong, vị trí lúc nào cũng thay đổi, quỷ dị thay đổi, không cho mặt sau yêu quái tập trung  cơ hội.

Không biết chạy vội bao lâu, Mạnh Kỳ tinh thần dần dần có điểm kiên trì không trụ, chung quy thân ảnh  không ngừng biến hóa phi thường tiêu hao tinh thần, miễn bàn lúc trước còn đánh một hồi.

Đột nhiên, cái loại này bị độc xà nhìn thẳng  cảm giác tiêu thất, Mạnh Kỳ đầu tiên là sửng sốt, chợt phát hiện chính mình đã chạy trốn tới  Thiên Mệnh quan phụ cận, bên tai truyền đến mê mang vừa nghi hoặc  thanh âm:

“Như thế nào sẽ là năm chủng mệnh cách?”

Theo  thanh âm nhìn lại, Mạnh Kỳ nhìn đến Thiên Mệnh đạo nhân khoanh chân ngồi ở đạo quan đầu tường suy nghĩ khổ tưởng, không biết vuốt đoạn bao nhiêu căn râu, căn bản không chú ý chính mình  tới gần.

Hô, hắn lặng lẽ thở hắt ra, lấy xuống mặt nạ, từ đạo quan hậu viện thiểm nhập.