Chương 244 : Tiểu Mạnh cần kiệm chăm lo việc nhà

Chương 244 : Tiểu Mạnh cần kiệm chăm lo việc nhà

Mạnh Kỳ thẳng đến Giới Sát đạo nhân sở tại  sân, trèo tường đi vào, nhìn đến điệp được ngay ngắn chỉnh tề  củi gỗ, trong lòng hơi định, tùy ý tìm một đống khoanh chân ngồi xuống.

Thiên Mệnh đạo nhân tuy rằng sâu không lường được, nhưng đối mệnh cách số mệnh  cái nhìn bi quan mà tuyệt vọng, không có bất cứ chủ động tính, có lẽ hắn cho rằng chính mình bị Yêu tộc đuổi giết là mệnh trung chú định đâu? Cho nên, chẳng sợ trốn vào  Thiên Mệnh quan, cũng không thể đại ý, Thẩm gia ở bản địa nhiều năm, đối Thiên Mệnh đạo nhân  lý giải không thể so chính mình kém, có lẽ sẽ phái tiểu yêu tiểu quái nhóm thử một chút Thiên Mệnh đạo nhân  phản ứng, một khi hắn khoanh tay đứng nhìn, tiêu cực thổn thức, liền toàn lực động thủ, tiêu diệt hậu hoạn.

Đem so sánh mà nói, chính mình đồng dạng nhìn không thấu  Giới Sát đạo nhân liền rõ ràng càng có khả năng trực tiếp động thủ.

Mạnh Kỳ đã lấy xuống  mặt nạ, nhưng dung mạo cổ sơ, lộ ra một loại thần ma yêu dị mị lực, trừ phi ngoại cảnh mặt đối mặt mà cẩn thận phân rõ, bằng không nhìn không thấu hắn chân thật  diện mạo.

Hắn ngồi xếp bằng, hai mắt nửa khép nửa mở, vẻ mặt trang nghiêm, không mang theo một điểm vội vàng xao động.

Đột nhiên, bóng râm bên trong xuyên ra một điều mảnh dài  thân ảnh, tự nhân loại phi nhân loại, nhuyễn như vô cốt, hai tay như quyền tự nha, che một tầng tối đen  chất lỏng, đánh hướng Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ ánh mắt mở, u ám thâm thúy, Hỗn Độn một mảnh, hữu chưởng nâng lên, năm ngón tay mở ra, trắng nõn hữu lực, lấy bao phủ thiên địa chi thế chụp xuống.

Chưởng thế trầm trọng, đột kích yêu quái chỉ cảm thấy chung quanh không gian đều phảng phất bị ép tới gấp khúc, trói buộc  chính mình, không thể tránh né, chỉ có thể trên song quyền nâng, mạnh mẽ chống đỡ.

Phanh

Hắn  song quyền bị Mạnh Kỳ trầm trọng như núi  hữu chưởng trực tiếp áp hồi, hai người cùng nhau ấn trúng trán.

Yêu quái đầu nổ tung, máu tươi óc văng khắp nơi, Nguyên Thần tán loạn, ngã xuống đất run rẩy  vài cái, biến thành  một điều đầu tổn hại  trưởng xà, có màu đen làn da, tinh tế  vảy.

Hắn ngày thường tại Thẩm gia cũng coi như nửa bước trở xuống phải tính đến  yêu quái, tuy không tu Thiên Nhân giao cảm đẳng cảnh giới. Nhưng ỷ vào yêu khu mạnh mẽ, trời sinh thần dị, cũng là cường giả, ai ngờ hôm nay liên tránh né đều không có thể, trực tiếp bị Mạnh Kỳ một chưởng đánh vỡ  đầu.

“Phiên Thiên ấn” Không hổ là Thượng Cổ tiếng tăm lừng lẫy  Pháp Thân chiêu thức, diễn hóa mà đến  “Thiên địa đổ khuynh” Cũng là bá đạo cương mãnh đến cực điểm !

Liền tại Mạnh Kỳ chụp trúng xà yêu đầu khi, mặt khác góc  bóng ma lại đập ra một chỉ yêu quái, hắn thân hình cao lớn, khổng võ hữu lực, nhất phác nhất tiễn không bàn mà hợp ý nhau thiên địa huyền diệu. Quanh thân tiếng gió đại tác, ẩn có quỷ khóc thần hào, dù chưa ngưng kết yêu đan, cũng có vài phần thần dị .

Mạnh Kỳ dĩ nhiên ngồi ngay ngắn, tay trái nắm chặt quyền đầu, tinh khí thần ý ngưng nhất, đột nhiên vung ra.

Quyền đầu phiếm  thản nhiên ngọc quang, trừ tà đãng ma, trang trọng thanh tịnh. Theo nó  nện xuống, yêu phong tản ra, quỷ khóc đình chỉ, yêu quái phảng phất tâm linh bị nhiếp. Động tác chậm chạp, bị một quyền đánh trúng trán !

Phanh

Hắn  đầu trực tiếp nổ tung, hồng  bạch  rơi rắc đầy đất, rất nhanh hiện ra nguyên hình. Chính là một đầu hổ yêu.

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, mày liễu phượng mắt. Mũi cao môi mỏng  Giới Sát đạo nhân xách rìu đi ra.

Nàng biểu tình lạnh lùng, thản nhiên quét dưới đất hai cụ yêu thi liếc mắt nhìn, mũi mấp máy  vài cái, ánh mắt bỗng nhiên trở nên kỳ quái, tự hoài niệm tự xúc động, tự hưng phấn tự vui sướng.

Hô, nàng hít một hơi thật sâu, mạnh bước lên một bước, tay phải rìu vung ra, im ắng vung ra, nhưng Mạnh Kỳ có loại liên Thương Thiên hư không đều bị xé rách  cảm giác, sát ý khiến chính mình  tim đập đều gần như đình trệ.

Không có khác thần dị, trong thiên địa  sát ý hội tụ, rìu hóa thành hắc ảnh, trảm trúng đất trống.

Đất trống mấp máy, bùn đất dâng lên, bên trong lật ra một đạo bóng người, hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt bị chém thành  hai nửa.

Nó quay cuồng  vài cái, hóa thành một điều cự hình giun đất, toàn thân đỏ rực, tràn đầy niêm dịch.

Xuyên thấu qua nó bị bổ ra  đầu, Mạnh Kỳ mơ hồ thấy  bên trong màu nâu  yêu đan, trong lòng nhất thời ngạc nhiên, nửa bước ngoại cảnh  yêu vật bị Giới Sát đạo nhân một rìu liền đánh chết ? Không nổi một tia gợn sóng liền đánh chết ?

Thực lực của nàng cho dù so ra kém Thiên Mệnh đạo nhân, sợ cũng như vậy sâu không lường được !

Giới Sát đạo nhân đạm mạc  khuôn mặt lộ ra tiểu hài tử vui sướng, khiến nàng coi như không sai  khuôn mặt bằng thêm vài phần sáng rọi, nhưng nàng chợt lộ ra bản thân chán ghét  biểu tình, cắn chặt môi, đi đến còn chưa phách  đầu gỗ bên cạnh, lặp lại  ban ngày  hành động.

Một rìu một rìu đi xuống, nàng dần dần khôi phục  bình tĩnh.

Có Giới Sát đạo nhân  động thủ, lại vô yêu quái lẻn vào, không chỉ có bởi vì thực lực của nàng khó có thể suy đoán, còn tùy nàng là Thiên Mệnh quan chi nhân, đại biểu cho Thiên Mệnh quan  ý chí, lại tiếp tục đi xuống, Thiên Mệnh đạo nhân hơn phân nửa sẽ cảm giác kích sát yêu quái mới là mệnh trung chú định.

Muốn cho này thần thần cằn nhằn  lão đạo sĩ hỗ trợ, liền phải khiến sự tình thuận lý thành chương, khiến hắn cảm giác mệnh trung chú định.

Mạnh Kỳ đứng lên, hướng vừa rồi Thiên Mệnh đạo nhân sở tại  vị trí tiến đến, tính toán thuyết phục hắn đi Lục Phiến môn đăng báo Thẩm gia vi yêu quái cứ điểm chi sự, chính mình nhân cơ hội xa độn, dù sao hiện tại này thân phận chỉ dùng ở mang “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ, không ai biết chính mình là Cuồng Đao Tô Mạnh.

Đến sát tường, Mạnh Kỳ ngạc nhiên phát hiện Thiên Mệnh đạo nhân không thấy  tìm tòi một trận, cũng không tìm được hắn  bóng dáng, đành phải trở lại Giới Sát đạo nhân sở tại  sân.

Đêm dài nhân tĩnh, hắn không dám tùy tiện ra xem, nhược Thẩm gia  ngoại cảnh yêu quái canh giữ ở bên ngoài đâu?

Chỉ có đợi đến Thiên Minh, lui tới chi nhân dần nhiều, yêu quái lại khó ở rõ như ban ngày dưới động thủ, mới có thể an nhiên đến Văn An thành, đăng báo Lục Phiến môn.

Giới Sát đạo nhân  trong viện, tam cụ yêu quái  thi thể ngang dọc, Mạnh Kỳ cước bộ vi đốn, tại bảo trì hình tượng cùng sưu tập tài liệu đổi thiện công mặt trên do dự một chút.

Đẳng nghĩ đến chính mình thực lực tại Giới Sát đạo nhân cùng Thiên Mệnh đạo nhân trong mắt không đủ xem, bảo trì hình tượng cũng không có gì giá trị, hắn nhất thời rộng mở sáng sủa, xắn tay áo, cúi người, bóc ra xà yêu cùng hổ yêu chi da, cùng với các loại hữu dụng  tài liệu, kia song tu chiều dài lực  thủ dính đầy  máu tươi.

Ta chính là như vậy cần kiệm trì gia  nhân !

Đem tài liệu ném vào huyền bào dưới che giấu  tiểu tráp sách bên trong, Mạnh Kỳ nhìn nhìn bị Giới Sát đạo nhân xử lý  giun đất yêu, nuốt  ngụm nước miếng:“Đạo trưởng, của ngươi yêu đan.”

Nói xong, hắn nhặt lên yêu đan, ném hướng Giới Sát đạo nhân.

Giới Sát đạo nhân lạnh lùng nhìn hắn một cái, phất tay đem yêu đan chắn hồi:“Ngươi tưởng nhắc nhở ta phạm giới  sao?”

“Không dám......” Mạnh Kỳ hoảng sợ, chợt cao hứng lên.

Yêu đan vào tay  !

Hắn tay chân lanh lẹ  đem giun đất yêu quái hữu dụng  tài liệu cũng bóc ra  xuống dưới, sau đó tẩy sạch hai tay, khoanh chân ngồi ở củi gỗ bên trên, thanh sam sạch sẽ, lại trở nên nho nhã sái nhiên.

Hắn cũng không dám quấy rầy Giới Sát đạo nhân, tìm nàng đi Lục Phiến môn báo án, miễn cho bị một rìu đánh chết, đành phải kiên nhẫn đợi Thiên Minh.

Qua đã lâu, sắc trời tờ mờ sáng lên, Mạnh Kỳ xuyên viện qua điện, hướng đi xem ngoại, chuẩn bị đi tìm Lã Kiến, khiến hắn ra mặt, chính mình ẩn ở sau lưng.

“Thẩm gia chi sự tương đối rõ ràng, khả tiểu hồ ly như thế nào ly khai Thiên Hải nguyên, đi đến Giang Đông, đến cùng có cái gì mưu đồ?” Mạnh Kỳ vừa đi vừa tưởng, nhưng ngại với manh mối không đủ, không có biện pháp phỏng đoán.

“Nguyên lai Thẩm gia là yêu quái, ta liền nói bọn họ  mệnh cách có mơ hồ chỗ, như là bị cái gì che lấp  ta còn cho rằng chính mình học nghệ chưa tinh......” Đột nhiên, Mạnh Kỳ bên tai vang lên thổn thức  thanh âm.

Hắn hoảng sợ, nghiêng đầu nhìn lại, chính là râu nửa trắng nửa đen  Thiên Mệnh đạo nhân.

“Đạo trưởng, không cần tổng là xuất quỷ nhập thần hảo không hảo !” Mạnh Kỳ tức giận nói,“Ta tối hôm qua tìm ngươi vẫn không tìm được.”

“Nga, ta đi xem Thẩm gia cùng Giả gia  mệnh cách .” Thiên Mệnh đạo nhân đầy mặt  đương nhiên.

Mạnh Kỳ nhất thời nổi lên lòng hiếu kỳ:“Giả gia cũng là yêu quái, hai nhà người đâu?”

“Giả gia không có cường giả, nhìn không ra yêu quái sơ hở, có nhất phòng bị mê hoặc, cưới yêu quái, sinh hạ bán yêu, chính là phía trước tính toán cùng Thẩm Nhược Tuyền đám hỏi chi nhân,” Thiên Mệnh đạo nhân thuận miệng trả lời,“Thẩm gia cùng Giả gia này một phòng tối hôm qua thừa dịp dạ trốn vào thâm sơn, nay người đi nhà trống, chỉ để lại nha hoàn gia đinh không kịp sát.”

Hoàn hảo không có lại nhiều hại vô tội...... Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra, chợt nhíu mày nói,“Vì cái gì bọn họ giấu diếm yêu khí như thế hảo, có thể trà trộn ở Nhân tộc bên trong, cho dù ngoại cảnh, không đề cập tới tiền biết, cũng khó lấy nhìn ra sơ hở......”

Thiên Mệnh đạo nhân nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, thực nghiêm túc  trả lời:“Ta cũng không biết.”

Mạnh Kỳ cũng không hy vọng xa vời hắn trả lời, ngược lại nói:“Đạo trưởng, ngươi vì sao không ngăn cản Thẩm gia đào tẩu?”

“Bọn họ mệnh trung chú định không nên vẫn lạc ở đây, ta hay không ra tay đều như vậy......” Thiên Mệnh đạo nhân lại trở nên thần thần cằn nhằn.

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, đầy mặt trịnh trọng:“Đạo trưởng, nếu ngươi gặp được việc này, thuyết minh vận mệnh chú định ngươi đi Lục Phiến môn đăng báo, bằng không vì sao ta cố tình chạy trốn tới  Thiên Mệnh quan, lại vừa vặn gặp được ngươi sái nguyệt quang tưởng vấn đề?”

“Có đạo lý......” Thiên Mệnh đạo nhân giật mình, bấm đốt ngón tay tính toán, khẽ gật đầu, lúc này xoay người xuống núi, một bước hai bước liền biến mất ở  Mạnh Kỳ trước mắt.

Nhìn hắn  bóng dáng, Mạnh Kỳ thở hắt ra, tính toán thay đổi dung mạo trang điểm, lẻn vào Văn An thành, thám thính Lục Phiến môn  ứng đối, làm việc không thể không có đầu đuôi.

Hắn lẻn vào đạo quan, tìm đến yên lặng không người  phòng, né đi vào, đang muốn biến hóa dung mạo, trước mắt bỗng nhiên nhất hắc !

Như là sở hữu  ánh sáng cùng thanh âm đều bị hút đi, Mạnh Kỳ  trong mắt rốt cuộc nhìn không tới bất cứ sự vật, lỗ tai bên trong cũng nghe không đến nửa điểm động tĩnh, ngoại phóng tinh thần trống trơn, không có cảm ứng, tựa hồ địch nhân dung nhập  loại này trong bóng tối !

Hắn linh giác bên trong dâng lên cực đoan nguy hiểm  dự cảm, chỉ so tối hôm qua bị “Độc xà” Nhìn thẳng kém một chút, vì thế tâm linh trong trẻo phẳng lặng, không sợ hãi không giận, khí cơ khiên dẫn cùng tinh thần ngoại buông, gian phòng bên trong sự vật nhất điểm nhất điểm ở tâm tượng thế giới bên trong phác thảo  đi ra, mảy may tất lộ.

Có bàn ghế, có lư hương, có giá sách, có bức họa.

Mắt không thể gặp, nhĩ không thể nghe, nhưng Mạnh Kỳ mượn dùng tỉ mỉ  cảnh giới, rốt cuộc nắm chắc đến manh mối.

Hắc ám đột ra, hình như có vô số hai móng đào hướng Mạnh Kỳ, để người phân biệt không ra cái gì, hoặc là đều là thật sự !

Mạnh Kỳ song chưởng đánh ra, mười ngón kết ấn, cả người tự cùng đại địa liên thành một thể, tươi thắm bất động.

Hắn dựa vào tỉ mỉ chi cảnh cùng “Bất động kim liên” tiến vào một loại Không Minh  trạng thái, dù chưa nhận ra đối phương  cụ thể động tác, đầu óc nội cũng không có ứng đối, nhưng tổng là tự nhiên mà vậy ra chiêu thu chiêu, vừa đúng  ngăn trở đối phương mỗi một lần tiến công.

Ba ba ba, va chạm tiếng động không ngừng, Mạnh Kỳ  thân thể không có một chút dao động, chẳng sợ địch nhân dung nhập hắc ám, từ bốn phương tám hướng đột kích.

Cùng lúc đó, hắn phân biệt ra đối phương  thân phận.

Lang vương Thiết Thăng !

So với Mậu Lăng lúc, hắn thực lực tựa hồ lại có tăng lên, mi tâm huyền quan đem khai chưa khai, mượn dùng Thiên Nhân Hợp Nhất, đã có thể chế tạo một chút thần dị !

Hắn vì cái gì sẽ ở trong này?

Là nhận ra  chính mình  chân thật thân phận, vẫn là đơn thuần  liệp sát cao thủ?.