Chương 245 : Bổ củi trảm tâm

Chương 245 : Bổ củi trảm tâm

Nhìn không tới địch nhân, thấy không rõ ra chiêu, Mạnh Kỳ phảng phất hãm thân tuyệt đối  hắc ám, không có quang cùng âm  hắc ám, toàn bằng tâm tượng thế giới phác thảo ra  điểm điểm tích tích cùng “Bất động kim liên” Này cường đại thủ chiêu kết hợp mang đến  ý chưa sinh, chiêu trước ra, theo linh giác cảm ứng  đến nguy hiểm, đem Lang vương mưa rền gió dữ  công kích đều ngăn cản.

Một công một thủ, lại không có một chút kình phong tiết ra ngoài, liên ba ba ba  thanh âm đều không có !

Loại này không linh trong sáng  trạng thái chính là Nhập vi chi cảnh  thăng hoa, đã vượt qua  Thiên Nhân giao cảm  phạm trù, thuộc về Thiên Nhân Hợp Nhất, Mạnh Kỳ cũng vỏn vẹn có thể dựa vào “Nguyên Thủy cửu ấn” Này ẩn chứa thiên địa đại bí  tuyệt thế thần công cùng Lang vương khí cơ khiên dẫn mang đến tinh thần kéo lên, mới miễn cưỡng làm được, đổi  đối thủ, đổi  chiêu thức, liền không biện pháp chạm đến .

Lang vương mỗi một quyền mỗi một chân mỗi một trảo đều ẩn chứa cường đại  sát ý, nếu là khác mở khiếu cao thủ, một vòng chống đỡ xuống dưới, sớm liền bị sát ý xâm não, quấy nhiễu Nguyên Thần, dẫn đến động tác hoặc thong thả hoặc thất khống, bị hắn bắt lấy cơ hội, một kích bị mất mạng.

Nhưng mà hắn hiện tại chỉ cảm thấy trước mắt  Mạnh Kỳ như mênh mang đại địa tự nguy nga núi cao, chỉ là sát ý, chỉ là chân khí bị hắn thông qua cắm rễ đại địa  hai chân truyền ra xa xa, vô hạn quán bạc, một chút không chịu ảnh hưởng.

Bốn cái tay ở trong hắc ám không ngừng va chạm, Mạnh Kỳ so Lang vương cảm giác được  càng thêm cố hết sức,“Bất động kim liên” Nhưng là ngoại cảnh chiêu thức, lấy bất động như núi, liên miên không dứt vi đặc thù, triển khai sau cực kỳ tiêu hao tinh thần, lâu dài đi xuống, chân khí cùng nhục thân thượng có thể duy trì, Nguyên Thần lại sẽ suy yếu, không thiếu được dùng ra Xá Thân quyết.

Không được, phải tìm một cơ hội phản kích !

Mạnh Kỳ trầm trụ tâm tư, không có thất chi vội vàng, nhược tùy tiện phản công, chỉ biết bị Lang vương tránh ra cũng bắt lấy sơ hở bị thương nặng.

Nhưng loại này mắt không thấy tai không nghe tinh thần khó có dư thừa cảm giác  trong hoàn cảnh, muốn sáng tạo cơ hội phản kích nói dễ hơn làm?

Dùng Bát Cửu huyền công lừa gạt khả năng?

Như vậy sẽ bị Lang vương nhận ra thân phận đến, hậu hoạn vô cùng !

Theo giao thủ  xâm nhập, Mạnh Kỳ tâm thần Thanh Minh, hồi tưởng phía trước  hành động. Khẳng định  thân phận không có bại lộ, chung quy chính mình đến Văn An sau, cùng Cuồng Đao Tô Mạnh, Quân Tử kiếm Mạnh Kỳ có liên quan  hết thảy chưa bao giờ xuất hiện, trừ phi Lang vương tại Địch Châu liền cùng chính mình, nhưng này hiển nhiên không có khả năng.

Hắn trong lòng chưa tính toán gì ý niệm chợt lóe, do dự như thế nào sáng tạo cơ hội, đúng lúc này, răng rắc một tiếng giòn vang truyền đến, Mạnh Kỳ trong đầu thản nhiên hiện ra củi gỗ bị rìu chém thành hai đoạn  cảnh tượng.

Sau đó, hắn cảm giác được hắc ám nơi nào đó có thân ảnh dừng một chút.

Bắt đến ngươi  !

Mạnh Kỳ bước lên một bước. Khí thế trở nên mênh mang xa xăm, tay phải nâng lên, năm ngón tay mở ra, lấy áp suy sụp thương khung  trầm trọng chi thế chụp hướng Lang vương.

Hắc ám vỡ ra, dòng khí hội tụ ở Mạnh Kỳ chưởng tiền, khiến chung quanh  hư không hình như có gấp khúc, khiến cho trốn tránh trở thành gian nan sự tình.

Hắn năm ngón tay trắng nõn, lóe ra  thần ma yêu dị cảm giác, nhét đầy  Lang vương  tầm mắt. Phảng phất thiên địa đều bị này một chưởng nhồi đầy, lâm vào đổ khuynh.

Lang vương lạnh lùng  ánh mắt nhất ngưng, tay phải đồng dạng mở ra, tự hóa thành năm khẩu lợi kiếm. Ngưng tụ sát ý, chọc thủng núi cao  lợi kiếm, nghênh hướng về phía Mạnh Kỳ này một chưởng.

Nổ vang bị lợi kiếm chọc thủng, tiếng gió bị chưởng ấn bao dung, song phương vô thanh vô tức đổi một chiêu.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy khí huyết quay cuồng. Sát ý theo huyết mạch du tẩu, quấy nhiễu  trong cơ thể chân khí cùng tạng phủ, thật vất vả mới ngừng.

Nhưng hắn mượn lực lui về phía sau. Lưng ra sức, một chút tại trên tường đâm ra hình người đại động, ly khai phòng ở.

Ngày đông sáng sớm dương quang tuy rằng ảm đạm, nhưng so với phía trước  hắc ám, nó là như thế quang minh.

Tiếng gió thực lạnh, thổi tới trên mặt nói không hết  nhẹ nhàng khoan khoái.

Vạn sự vạn vật đều sống lại đây.

Phòng trong  hắc ám biến mất, đối diện đồng dạng có một người hình đại động, xem ra Lang vương ngạnh kháng diễn hóa tự Phiên Thiên ấn  ngoại cảnh sát chiêu sau cũng có chút thu thế không trụ, khó có thể bảo trì phía trước như quỷ mỵ như vô hình  trạng thái, đánh vỡ  vách tường cùng cửa sổ.

Gió lạnh xuyên đường qua hộ, lại không gặp Lang vương  tăm hơi, phòng trong  bàn gỗ, ghế dựa, lư hương cùng giá sách hoàn hảo như lúc ban đầu, cùng phía trước giống nhau như đúc, nếu không phải còn có hai đại động lưu lại, chỉ sợ không có người sẽ tin tưởng nơi này từng có một hồi kịch liệt  đánh nhau.

So với nửa bước ngoại cảnh toàn lực giao thủ, khiến phòng ốc sụp đổ, khiến sân rách nát  trạng huống, loại này tinh tế tỉ mỉ  khống chế lại là một khác phiên cảnh giới, đồng dạng mạnh mẽ.

Không oán không cừu, lần thứ hai đánh lén ta  này cừu không báo, ta liền đem danh tự quay ngược viết ! Mạnh Kỳ quen đến có thù báo thù, có oán báo oán, nay nhìn hình người đại động, hận đến mức nghiến răng.

Chỉ Vi khẳng định sẽ đi Dĩnh thành Hưng Vân chi yến, nếu Lang vương còn tại Giang Đông, liền cùng nàng liên thủ, phát động Tẩy Kiếm các cùng Lục Phiến môn tình báo tài nguyên, đem hắn vây săn ở đây !

Ta chính là như vậy lòng dạ hẹp hòi  nhân !

Nay không tiện bại lộ thân phận, Mạnh Kỳ vừa nghĩ, một bên lật ra đạo quan, theo rừng cây, hướng Văn An thành mà đi.

Răng rắc, răng rắc, Giới Sát đạo nhân chuyên chú  bổ củi.

Viện môn bị đẩy ra, một dáng người cao gầy  nam tử đi đến, hắn mặc màu đen trang phục, ngũ quan hình dáng mang theo vài phần dị vực sắc thái, ánh mắt lãnh khốc, giống như dã thú, tràn ngập  lực lượng cảm.

“Như thế nào lại tưởng giết người?” Giới Sát đạo nhân ánh mắt không nâng, chẻ củi động tác không ngừng.

Cao gầy nam tử biểu tình đạm mạc:“Hắn thưởng của ngươi yêu đan.”

Giới Sát đạo nhân dừng một chút, rốt cuộc ngẩng đầu, nhìn về phía này danh tuổi trẻ nam tử, thản nhiên nói:“Ta lại không cần.”

Nàng bỗng nhiên nhẹ thở  khẩu khí:“Là ta dạy hư ngươi, sát lục không tốt.”

“Sát lục có cái gì không tốt?” Cao gầy nam tử ngữ khí bình tĩnh, không phải hỏi lại, mà là khẳng định.

Giới Sát đạo nhân giật mình, không có tranh chấp, một lần nữa vùi đầu chẻ củi, thanh âm không cao không thấp:“Trung Nguyên đất rộng của nhiều, cường giả phần đông, ngươi còn như vậy đi xuống, sớm hay muộn táng thân nơi này, vẫn là hồi thảo nguyên đi.”

Cao gầy nam tử bộ pháp như nhất, hướng đi Giới Sát đạo nhân mặt sau  phòng:“Ta ngày mai liền đi, bất quá đi trước Dĩnh thành thử xem Hà Cửu  thực lực.”

“Nếu ngươi chán ghét  Giang Đông  đàn bà sơn thủy, tưởng niệm thảo nguyên  xanh đậm mờ mịt, giục ngựa tung hoành, vô câu vô thúc, liền trở lại đi, của ngươi địch nhân, chúng ta cùng nhau đối mặt.”

Giới Sát đạo nhân  bối cứng ngắc, chợt vùi đầu phách trảm, một tiếng lại một tiếng, giống như chém ở trong lòng.

............

Văn An trong thành, Lục Phiến môn toàn thể xuất động, một bộ phận thăm dò Thẩm Viên cùng Giả gia, một bộ phận tìm kiếm yêu vật bỏ chạy  manh mối.

Cùng lúc đó, kịch liệt báo tường thẳng đưa Thần đô tổng bộ, sau đó mới phát hướng quận nha châu nha.

Vài vị bộ đầu hoảng loạn, buôn bán nhân khẩu vốn là vi phạm Đại Tấn luật pháp chi sự, nhưng bọn hắn nhận hối lộ, nghĩ lấy tự nguyện vi chủ  kẻ buôn người có thể quang minh chính đại tồn tại, Thẩm gia cũng bất quá là quy mô lớn một chút mà thôi, mở một con mắt nhắm một con mắt. Hỗ trợ che dấu  việc này, nào biết lại gặp phải bậc này đại sự !

Lúc nào yêu tôn trở xuống  Yêu tộc có thể thu liễm yêu khí đến loại trình độ này?

Lúc nào bọn họ có thể tại đại thành lấy gia tộc  hình thức tồn tại ?

Quá nhiều  nghi vấn khiến Văn An mấy đại thế gia môn phái cùng Lã Kiến đẳng địa đầu xà bất an, Thẩm gia toàn bộ mất tích sự tình đại quá bắt mắt, cũng vô pháp che dấu, mấy đại bộ đầu ý đồ áp chế  cố gắng biến thành  phí công, chỉ có thể nếm thử lập công chuộc tội hoặc chạy án .

Thẩm gia cất giấu Ngoại Cảnh cấp  khủng bố yêu quái, Mạnh Kỳ có tự mình hiểu lấy, không mù quáng dính líu theo dõi, dù sao tự có bát đại thần bộ chi nhất đến xử lý, hắn ở trong thành đổi dung mạo trang điểm. Thám thính  tin tức, xác nhận việc này chưa bị áp chế sau, trực tiếp ra khỏi thành, hướng Mậu Lăng phương hướng phản hồi, kia phụ cận có Tiên Tích tại Giang Đông  nhập khẩu.

Nhà mình  nhiệm vụ chỉ là tìm đến Kim Ly  hạ lạc, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể, nay tính toán hoàn thành, về phần Kim gia cùng Vân Trung tử hậu tục làm như thế nào là bọn hắn sự tình. Chính mình ngại với trước mắt thực lực không đủ, khó có ý tưởng, bằng không sẽ cùng vào núi, đem Thẩm gia đều trảm ở dưới đao. Bao gồm Kim Ly !

Truy tìm tình yêu không sai, thích Yêu tộc là cá nhân sự tình, nhưng thương đến vô tội, trợ Trụ vi ngược liền nên thụ này một đao !

Tiểu hồ ly vì cái gì muốn đến Giang Đông, có cái gì mục đích? Mạnh Kỳ một bên không ngừng đổi dung mạo trang điểm gấp rút lên đường. Vừa nghĩ vấn đề này, hắn không có biện pháp mượn dùng Lục Phiến môn  con đường điều tra, như vậy sẽ bại lộ chính mình là “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Sự tình.

Phải nghĩ biện pháp khác...... Hắn nhíu nhíu mày. Ngược lại lại nghĩ tới Lang vương chi sự:

Hắn dám ở Thiên Mệnh quan động thủ, không sợ Giới Sát đạo nhân đem hắn lấy xuống sao? Giới Sát đạo nhân lúc ấy có ngăn cản, cũng không phải không phát hiện, chẳng lẽ...... Mạnh Kỳ ánh mắt rùng mình, chẳng lẽ Lang vương cùng Giới Sát đạo nhân nhận được? Hắn đột nhiên từ thảo nguyên Nam hạ  mục đích là tìm người? Cho nên mới có thể cùng Giang Đông địa đầu xà Vương Tư Viễn đạt thành cho nhau lợi dụng  hiệp nghị?

Giới Sát đạo nhân dùng phủ, thảo nguyên Đại Hãn  Thiên Tru phủ cũng là phủ......

Không đúng, căn cứ lục đạo  miêu tả, Thiên Tru phủ cũng không phải là Giới Sát đạo nhân cái loại này ngưng tụ sát ý  đường......

Mạnh Kỳ đối thảo nguyên sự tình lý giải rất ít, khổ tư không có đầu mối, đành phải chuyên chú gấp rút lên đường.

Đến mỗ tòa sơn mạch chỗ sâu, hắn kích phát trong tay  Tiên Du phù.

Thanh quang mênh mông, ngưng tụ thành đại động, kéo duỗi thành phủ đầy thần bí hoa văn  thanh môn.

Thanh môn mở ra, là vị đạo đồng cưỡi tiên hạc đến tiếp dẫn Mạnh Kỳ, đây là hiếm thấy  linh thú.

Kỳ hoa thụy thảo loá mắt, Mạnh Kỳ không có phân tâm, rất nhanh trở lại Tiên Tích phường, đem nhiệm vụ giao phó, trừ thiên mệnh, Giới Sát cùng Lang vương này một tiết, còn lại đều là hoàn chỉnh miêu tả, bao gồm tiểu hồ ly chi sự.

“Nhiệm vụ hoàn thành, có thể lựa chọn một ngàn thiện công, hoặc là lưu lại tin tức cùng chủ tài liệu, khiến Vân Trung tử luyện chế vật phẩm.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm tựa hồ vĩnh viễn không biến, không có một chút dao động.

Luyện chế vật phẩm...... Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, trước không lựa chọn, ngược lại tại Tiên Tích phường tìm kiếm chủ tài liệu, tốt nhất có thể luyện chế một quả giới tử hoàn, bằng không chính mình biến hóa thân phận  thời điểm, Thiên chi thương quá lớn không tốt che giấu, dễ dàng bị người tạ này phán đoán.

Mà nếu trước đó đem nó giấu đến, gặp được nguy hiểm tình huống khi, rất có khả năng bởi vì không thể sử ra toàn bộ thực lực mà vẫn lạc, gần như ngốc chết, về phần làm xong sự tình, phát hiện tàng hảo Thiên chi thương bị người đánh cắp đi, kia cũng là phi thường bi thương, để người cười nhạo một đời sự tình.

“Hư Minh thạch, vũ ngoại dị thạch, có thể dùng vào luyện chế giới tử hoàn đẳng vật...... Giá trị một ngàn ba trăm thiện công.”

Không quý a, dù sao có Vân Trung tử cung cấp phụ trợ tài liệu cùng luyện chế...... Mạnh Kỳ không tại Tiên Tích phường tìm đến tương quan tài liệu, đành phải tìm lục đạo đổi.

Hắn trước mắt một thiện công đều không có, nhưng vừa thu hoạch  yêu đan cùng Yêu tộc tài liệu, bảy tám phần cộng lại, ước chừng đổi một ngàn một trăm thiện công, sau đó chỉ để lại Đại Hoàn đan cùng chút ít chữa thương giải độc đan dược, đem được tự Lục Phiến môn  còn thừa đan dược toàn bộ đổi thành  thiện công, tổng cộng ba trăm hai mươi.

Đổi ra Hư Minh thạch sau, Mạnh Kỳ còn lại một trăm hai mươi thiện công, tiếp đem thạch đầu giao cho lục đạo, chờ đợi Vân Trung tử luyện chế -- hắn trước mắt cũng không cấp, dù sao đi Dĩnh thành là bản tôn xuất mã, Thiên chi thương có thể tùy thân mang theo.

Đổi hoàn vật phẩm, Mạnh Kỳ không có trực tiếp rời đi, châm chước  một chút, đi vào bên cạnh nhà đá, đem tiểu hồ ly chi sự viết vào tờ giấy, thiếp đến trên tường, xem có hay không khác Tiên Tích thành viên biết được tương quan tin tức.

Sau, hắn mới khác lấy nhất trương Tiên Du phù, ly khai nơi đây.

............

Một gian trong khách sạn, Mạnh Kỳ xuyên lên màu đen trang phục, mang hảo anh hùng khăn, đem chính mình thu thập được dương cương anh tuấn.

Sau đó, hắn búng tà áo, nhắc tới trường đao, đẩy ra cửa phòng, ly khai khách sạn.

Mục tiêu: Dĩnh thành !.