Chương 246 : Mười dặm Thiên Tú

Chương 246 : Mười dặm Thiên Tú

Dĩnh thành, Lăng quận quận thành, Giang Đông nhất đẳng nhất  phồn hoa sở tại, có ban công ca múa không ngớt  Yên Vũ sơn, có nùng trang đạm mạt tổng thích hợp  Việt hồ, có son phấn lưu động mười dặm  Thiên Tú hà, có rượu thơm món ngon phiêu bán thành  Lâu ngoại lâu, cũng có hương khói phồn thịnh  Phổ Hiền trai, Kết Thảo lư đọc hoàng đình  Ngọa Tâm quan, danh truyền Giang Đông  Thư Lộc viện, hành hiệp trượng nghĩa  Nhạc Hoa môn, cùng với truyền thừa ngàn năm  các môn phiệt thế gia.

Đây là Giang Châu ngoại cảnh số lượng gần với châu thành Quảng Lăng địa phương, được xưng tú lệ thiên hạ !

Nó là điển hình  Giang Đông thành trì, thủy đạo bốn phương thông suốt, có tam túng tứ hoành thiên la địa võng  mĩ dự, chơi thuyền trên sông, hai bờ dương liễu treo ngược, dập dờn bồng bềnh mặt nước, thấp thoáng  tường trắng ngói đen, màu xanh đồng môn hoàn, đẹp không sao tả xiết.

Cho dù ngày đông khốc hàn, cảnh đẹp như vậy khó gặp, nhưng ngày tết gần, hai bờ giăng đèn kết hoa, đèn đuốc huy hoàng, cùng trong nước phản chiếu liên thành một mảnh, đúng như ngân hà thiên hàng, lại là một khác phiên mĩ thái.

Mạnh Kỳ thân  màu đen trang phục, eo khoá trường đao, ngồi ở trên một chiếc thuyền nhỏ, trước mắt là hoa bạch tóc  lão giả diêu mái chèo, hai bên là hết sức xa hoa lâu thuyền, chúng nó hoặc xuôi dòng mà xuống, hoặc nghịch lưu mà lên, thỉnh thoảng truyền ra nữ tử tiếng vui cười, cầm sắt mĩ mĩ tiếng động, tiếng oẳn tù tì, son phấn hương vị thản nhiên phiêu tới, một phen không dạ thắng cảnh.

Này liền là mười dặm thiên tú, vạn trượng phong lưu !

Mạnh Kỳ có hưng trí  tả hữu đánh giá, thỉnh thoảng lướt qua lâu thuyền, nhìn về phía bên bờ phòng xá, thưởng thức thủy hương phong tình.

Hai bên khi có lâu thuyền sát thuyền mà qua, mặt trên ỷ lan can ôm nữ tử  giang hồ hào khách nhóm nào bỏ được cúi đầu nhìn một cái, khiến Mạnh Kỳ tại ồn ào náo động phồn hoa bên trong chiếm được rất khác biệt  an bình yên tĩnh.

“Lão trượng, tiểu khả sơ lâm Dĩnh thành du ngoạn, không biết có chỗ nào không thể không đi?” Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn Tiểu Chu trung ương, mỉm cười nhìn đẩy mái chèo  lão đầu.

Lão thuyền phu ha ha cười nói:“Này phải xem tiểu ca ngươi yêu thích cái gì, nhược lễ kính Như Lai, Phổ Hiền trai không thiếu được đi lên nhất tao. Bên trong  tăng nhân đều có đại pháp lực đại từ bi, nếu tôn sùng nguyên thủy, hỉ tiêu dao sái nhiên. Thừa dịp sáng sớm, đạp Bắc Sơn. Ở Ngọa Tâm quan phẩm một bình trà, bất diệc nhạc hồ?”

“Lão trượng, không nghĩ tới ngươi xuất khẩu thành thơ, ngôn từ lịch sự tao nhã, người ta đều nói Giang Đông nhân văn cường thịnh, ta hôm nay mới vừa tin tưởng.” Mạnh Kỳ đầu tiên là sửng sốt, chợt cười nói.

Lão thuyền phu  cách nói năng tựa như đọc đủ thứ thi thư  nho sinh.

Lão thuyền phu tự giễu nói:“Cũng chính là niên thiếu khi tại Thư Lộc viện đọc qua vài ngày thư mà thôi, nhược tiểu ca ngươi tôn sùng Thánh Nhân chi ngôn. Thư Lộc viện cũng là không sai  nơi đi, trung cổ lúc, từng có Thánh Nhân ở đây giảng kinh, lưu lại ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, tại Thư Lộc viện còn chưa suy bại khi, hướng đến cùng Chu quận Vương thị cũng xưng Nho Môn thánh địa  .”

“Ta nghe được Thánh Nhân chi ngôn liền đau đầu.” Mạnh Kỳ tươi cười chế nhạo,“Ngược lại là đối ăn  cảm thấy hứng thú.”

“Ăn ? Kia Lâu ngoại lâu không thể không đi, khiếu hoa kê, Việt hồ dấm chua ngư, Yên Vũ nhưỡng. Đều là thiên hạ nổi tiếng  món ngon rượu ngon, cho dù không hợp tự thân khẩu vị, nhấm nháp một chút cũng có thể nhiều điểm đề tài câu chuyện.” Lão thuyền phu lúc này giới thiệu nói. Sau đó nói liên miên cằn nhằn nói đầu đường cuối ngõ rất nhiều mỹ thực, nói được tình chân ý thiết, cực kỳ đầu nhập.

Đã lâu hắn mới lấy lại tinh thần, phát hiện Mạnh Kỳ vẫn cười tủm tỉm, không có nửa điểm không kiên nhẫn.

“Tiểu ca là giang hồ hảo hán đi?” Hắn nhìn nhìn Mạnh Kỳ bên hông đặc thù rõ ràng  trường đao.

“Lão trượng hảo nhãn lực.” Mạnh Kỳ khuếch đại dư thừa  tán  một câu, trên mặt tiếu ý không giảm.

Lão thuyền phu thở dài:“Lão đầu sống hơn phân nửa đời, giống tiểu ca ngươi như vậy  giang hồ hảo hán ngược lại là lần đầu tiên gặp.”

“Chỉ giáo cho?” Cảm giác được lão thuyền phu tại khen chính mình, Mạnh Kỳ nhất thời tinh thần rung lên, ngồi nghiêm chỉnh. Nghe khen ngợi, cười đến thoáng mất tự nhiên.

“Ngoại cảnh cao nhân không đề cập tới. Mặt khác giang hồ hảo hán có kiêu căng, không chịu lấy con mắt xem nhân. Có thô tục, cho rằng thô khẩu liền là hào phóng, có lạnh lùng lạnh nhạt, phổ thông chi sự khó nhiễu bọn họ tâm cảnh, có nho nhã nhã nhặn, lễ phép khách khí, như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt, giống tiểu ca ngươi như vậy phát ra từ nội tâm hiền hoà, tổng là mang theo tiếu ý  giang hồ hảo hán, thật sự hiếm thấy.” Lão thuyền phu chân tâm thực lòng nói.

Tự lên thuyền tới nay, hắn phát hiện này danh tiểu ca tổng là mỉm cười, có khi nhân phong cảnh động nhân, thế sự phồn hoa mà mỉm cười, có khi bởi vì nói đến cảm thấy hứng thú đề tài mà vẫn cười tủm tỉm, có khi ngôn từ hài hước, tươi cười chế nhạo, cùng hắn ở chung, khiến nhân tâm tình biến hảo.

“Ha ha, gia sư vẫn nói ta tính tình khiêu thoát.” Được đến khen ngợi, Mạnh Kỳ cười đến chân tâm thực lòng.

Lúc này, bên tai truyền đến ti trúc cùng ồn ào tiếng động, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một điều lâu thuyền trải qua, vài danh hiệp khách trang điểm  công tử đang cùng kỹ nữ ngoạn  bịt mắt ôm nhân  trò chơi, ỷ vào nhĩ lực không sai, nhiều lần đắc thủ, đưa tới nũng nịu lãng hô.

“Không thể tưởng được sắp tới ngày tết, thời tiết khốc hàn, Dĩnh thành còn như thế náo nhiệt, có nhiều như vậy giang hồ nhân sĩ......” Mạnh Kỳ cười nhạo  một tiếng.

Lão thuyền phu đạo:“Cũng chính là năm nay, thường lui tới không phải như vậy, Nhân bảng đệ nhất  ‘Vô hình kiếm’ Hà Cửu ở Hưng Vân trang thiết yến, mở tiệc chiêu đãi mặt khác vài vị Nhân bảng cao thủ, chính là gần nhất oanh động giang hồ chi sự, không thiếu được hiệp thiếu hiệp nữ nhóm tiến đến thấu  náo nhiệt, cho dù chỉ là bàng quan một trận chiến, cũng sẽ được lợi không phải là ít, nhạ, trên thuyền  kia vài liền là.”

Hắn giơ giơ lên cằm.

“Ha ha, không thể tưởng được Hưng Vân chi yến như thế thụ chú mục.” Mạnh Kỳ có điểm hư vinh  cảm khái nói.

“Đương nhiên, bước vào ngoại cảnh liền là mặt khác một phen thiên địa phi thiên độn địa, tọa trấn một phương, ít có lại gấp rút lên đường cưỡi ngựa, du lịch giang hồ, đã phi chúng ta người thường có thể gặp, cho dù mở khiếu cao thủ, chỉ sợ cũng tiếp xúc ít, cho nên Nhân bảng chi tranh mới là chân chính  giang hồ việc trọng đại, có thể câu động mười chi tám chín  học võ giả.” Sinh ở võ đạo hưng thịnh thế gian, lão thuyền phu nhắc tới giang hồ cùng Nhân bảng khi, cũng không thiếu được lộ ra vài phần hứng thú.

Hắn ho khan  một tiếng, đung đưa song mái chèo, thông qua từng đạo gợn sóng:“Vẫn nghe nói ngoại cảnh cao nhân như thế nào như thế nào thần thông quảng đại, sớm liền minh bạch bọn họ không loại phàm tục.”

Hô, này liền là người thường đối ngoại cảnh  cái nhìn sao...... Mạnh Kỳ có điểm ngẩn người, ánh mắt như cũ phóng tại vừa rồi  trên lâu thuyền.

Lâu thuyền bên trên, một vị thân  tử bào trẻ tuổi nam tử cảm giác say quay cuồng, vọt tới lan biên, đi xuống nôn mửa, vừa vặn phát hiện Mạnh Kỳ đang nhìn chính mình, vì thế nương cảm giác say, lớn tiếng quát mắng:“Nhìn cái gì vậy, có bản lĩnh chính mình bao một chiếc thuyền, nhìn ngươi nương đi thôi !”

Mạnh Kỳ cười cười, không nói gì, tùy ý hắn hùng hùng hổ hổ.

Lão thuyền phu khẽ hít một hơi:“Tiểu ca ngươi quả nhiên cùng bình thường giang hồ hảo hán bất đồng, nếu là bọn họ, mặt mũi trọng yếu, lúc này không thiếu được đánh một hồi.”

Thật sự là hảo hàm dưỡng !

Mạnh Kỳ cười nói:“Làm một người, nếu là bị một con chó hoang sủa to, tổng không thể cùng nó đối gọi, cắn nó một ngụm đi?”

“Nói có lý, há có thể cùng chó hoang chấp nhặt, như thế mới là cao thủ diễn xuất.” Lão thuyền phu nhất thời giật mình, cảm giác này so sánh không sai.

Nghe vậy, Mạnh Kỳ gật gật đầu, đầy mặt nghiêm túc:“Cho nên ta đều là lấy khối gạch, xa xa ném nó.”

“A......” Lão thuyền phu không rõ ràng cho lắm, biểu tình mờ mịt.

Lúc này hai thuyền đã kéo ra cự ly, chỉ thấy Mạnh Kỳ bấm tay bắn ra, một khối nhỏ đầu gỗ bắn nhanh mà ra, chính chính dừng ở tử bào nam tử tiền phương, khiến hắn vừa vặn đạp ở bên trên.

Phù phù, tử bào nam tử ngã  chổng vó, hùng hùng hổ hổ tiếng động nhất thời ngừng.

“Chính là như vậy.” Mạnh Kỳ tươi cười sáng lạn, lộ ra tám cái răng trắng.

...... Lão thuyền phu há miệng thở dốc, cuối cùng không nói gì, đã mất ngôn đáp lại.

Tử bào nam tử gian nan bò lên, so thủ hoa chân nói cho đồng bạn tự thân tao ngộ  thảm sự, vài danh cảm giác say thượng đầu  thiếu hiệp nhất thời mặt đỏ tới mang tai, chỉ cảm thấy ném đại nhân, nhanh chóng thúc giục tú bà khiến thuyền phu đổi phương hướng, truy phía trước cái kia Tiểu Chu, tính toán hung hăng đánh đối phương nhất đốn.

Nhìn đến này phúc cảnh tượng, lão thuyền phu thoáng kích động, nhưng thấy Mạnh Kỳ lão thần tại tại, tươi cười đầy mặt, lại định hạ tâm thần.

Lâu thuyền ỷ vào có buồm, lại là thuận gió, rất nhanh liền truy gần Tiểu Chu, vài danh công tử một đám nhiệt huyết xung não, xắn lên tay áo, liền muốn nhảy sông đi qua.

Đúng lúc này, thuyền nhỏ trải qua một tòa thạch cầu hình vòm, trên cầu có mấy người trải qua.

Trong đó một người thân  màu đen trang phục, xách trường đao, ngũ quan Phương Chính, chưa nói tới xuất sắc, nhưng khí chất kiên cường oai hùng, giống như một phen ra khỏi vỏ chi đao.

Mạnh Kỳ không có để ý mặt sau  công tử bạn hữu, ánh mắt đảo qua trên cầu chi nhân, đột nhiên cô đọng, hảo cường !

Khí cơ khiên dẫn, xách đao nam tử đột nhiên quay đầu, cùng Mạnh Kỳ bốn mắt giao tiếp, lẫn nhau đồng tử bên trong đều chiếu rọi  đối phương.

“Đao khí trường hà” Nghiêm Xung?

“Cuồng Đao” Tô Mạnh?

Hai người ánh mắt chi gian hình như có đao khí kích động, Mạnh Kỳ phía sau  nước sông rầm một tiếng, nhấc lên đại lãng, vỗ vào lâu thuyền bên trên.

Mạnh Kỳ khóe miệng mỉm cười, chắp tay hành lễ.

Nghiêm Xung gật gật đầu, lấy đối đãi cùng ngồi cùng ăn đối thủ  tư thái nói:“Hưng Vân trang gặp.”

Nói xong, hắn quay đầu, tỉnh lại dại ra  đồng bạn, bước xuống thạch cầu hình vòm.

Hắn  đồng bạn có nam có nữ, không ngừng quay đầu, đều là mắt lộ kinh ngạc.

Này chính là “Cuồng Đao” Tô Mạnh?

Vài danh say rượu công tử ca bị sóng nước nhất kiêu, nhất thời thanh tỉnh, hồi tưởng vừa rồi hai người giằng co  cục diện, lông tơ dựng thẳng lên, nhanh chóng phân phó tú bà quay đầu chuyển hướng.

“Tiểu ca quả nhiên là cao thủ.” Lão thuyền phu bùi ngùi thở dài.

Mạnh Kỳ mất tự nhiên  tiếp nhận tán dương, đang định mở miệng, bỗng nhiên trong lòng có cảm, quay đầu nhìn về phía  mặt khác một bên xuôi dòng mà xuống  lâu thuyền.

Này lâu thuyền bình thường phổ thông, không có rõ ràng đặc thù, trước mặt đèn đuốc sáng trưng, nào đó phòng nhấc lên  liêm mạc, lộ ra người ở bên trong.

Nàng tố y váy trắng, không linh tuyệt mỹ, hai mắt sâu thẳm, phản chiếu  đèn đuốc, như mắt hàm tinh không, thôi xán động nhân, tự ẩn tình tự mang cười.

Cố yêu nữ Cố Tiểu Tang !

Nàng cũng dám đến?

Cố Tiểu Tang mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ, bên cạnh đứng một mấy tuổi đại  tiểu cô nương, khuôn mặt viên đô, phấn điêu ngọc mài, bọc màu đỏ áo bông.

Lâu thuyền xuôi dòng cực nhanh, hai thuyền mắt thấy liền muốn bỏ qua, Mạnh Kỳ chuẩn bị hét lớn một tiếng, Cố Tiểu Tang Cố yêu nữ ở đây !

Đúng lúc này, Cố Tiểu Tang lôi kéo tiểu cô nương.

Nàng lúc này nhìn về phía Mạnh Kỳ, thúy sinh sinh hô một tiếng:

Cha

Mạnh Kỳ miệng há to, dĩ nhiên quên chính mình muốn kêu cái gì.

Lâu thuyền lẩn vào  tiền phương thuyền hà bên trong, mất đi tung tích, lão thuyền phu diêu mái chèo, đối chuyện vừa rồi không hề có nhận ra, đang định nói chuyện, lại phát hiện tiểu ca ngây ra như phỗng..