Chương 247 : Không lo con đường phía trước không có “tri kỷ”

Chương 247 : Không lo con đường phía trước không có “tri kỷ”

Mạnh Kỳ phảng phất bị một đạo thiểm điện bổ trúng, cả người hồn phi thiên ngoại, ngoại tiêu lý nộn, hắn đã làm tốt lại ngộ Cố yêu nữ khi bị nàng kêu một tiếng hài tử hắn cha  chuẩn bị, tựa hồ sờ thấu  tâm thần bệnh nhân  tư duy phương thức.

Nào biết Cố Tiểu Tang trực tiếp mang đến  hài tử, kia một đạo thúy sinh sinh  “Cha” Khiến Mạnh Kỳ như trung A Nan Phá Giới đao pháp hoặc Biến Thiên Kích Địa đại pháp, Nguyên Thần bị chấn, tư duy hỗn loạn, khó có thể thành ngôn, có một loại chính mình không biết lúc nào bị Cố yêu nữ “**” cảm giác.

Tâm thần bệnh nhân tư duy quảng......

Quả nhiên không phải ta loại này người bình thường có thể lý giải cùng phỏng đoán  !

Mạnh Kỳ phục hồi tinh thần, không hề nghi ngờ  xác định chính mình cùng Cố Tiểu Tang Cố yêu nữ không có bất cứ địch nhân bên ngoài  quan hệ, vừa tức vừa giận, nội tâm thẳng mắng:“Đáng chết tiểu nương da, cũng dám trêu cợt tiểu gia ta ! không để ngươi ăn  mệt, không biết Mã vương gia có ba con mắt !”

Hắn mắng được đang thích, bỗng nhiên thoáng may mắn, hoàn hảo này không phải Hưng Vân chi yến, bằng không tại rất nhiều Nhân bảng cao thủ trước mặt, tại phòng ngừa thất thủ  ngoại cảnh cường giả trước mặt, tại trước mắt bao người, Cố Tiểu Tang đột nhiên mang theo vừa rồi  tiểu cô nương xuất hiện, khiến nàng kêu một tiếng “Cha” tự thân lại khóc tố bị bội tình bạc nghĩa, kia chính mình thanh danh liền tính hủy.

Đương nhiên, không phải bị chính đạo oan uổng bị đại gia khinh thường  hủy đi, chung quy yêu nữ trong miệng lời, mười câu có thể tín một câu liền tính không sai  nếu không thử máu, không có người sẽ tin, các đồng bọn càng là sẽ vô cùng xác thực không thể nghi ngờ duy trì chính mình.

Mà nếu này vừa đến, việc này đem trở thành trò cười, truyền khắp giang hồ, ngày sau không thiếu được bị chỉ trỏ, trở thành người khác trò cười, tỷ như:

“Yêu, nguyên lai này chính là bị Đại La Thánh Nữ mang theo hài tử tìm tới môn  Cuồng Đao Tô Mạnh, nghe nói không phải hắn  cốt nhục?”

“Tô thiếu hiệp, tại hạ biết đó là Cố yêu nữ oan uổng ngươi, nhưng vẫn là có  vấn đề muốn hỏi, các ngươi  hài tử tuổi tác bao nhiêu? Ha ha.”

......

Phi phi phi, cũng chưa phát sinh sự tình tưởng nhiều như vậy làm cái gì ! Mạnh Kỳ ngừng miên man suy nghĩ, vừa đối Cố Tiểu Tang hận đến mức nghiến răng, lại cảm giác nên kính nhi viễn chi. Miễn cho vị này tinh thần phân liệt bệnh nhân lại làm ra cái gì ngoài ý liệu sự tình.

Hoàn hảo cùng nàng không có một chân, bằng không đời này liền nước sôi lửa bỏng  !

Phi phi phi, nói giống như thiếu chút nữa cùng nàng có một chân dường như.

Mạnh Kỳ lại vô tâm tình du hà ngắm cảnh, cho lão thuyền phu tiền bạc, tại đối phương khó hiểu  trong ánh mắt bay lên trời, nhảy lên bên trái ngã tư đường, lẩn vào  mua hàng tết xem đèn giải đố  đám người bên trong.

Hắn trải qua phong phú, tâm cảnh tu vi cũng coi như không sai  đi một trận, dần dần bình phục  tâm tình. Đem việc này ném sau đầu, bắt đầu tự hỏi Cố yêu nữ xuất hiện ở Dĩnh thành  mục đích  .

Dù sao không có khả năng là của ta hài tử !

Nàng Nam hạ mấy tháng, Lục Phiến môn không có bất cứ tin tức, hiện tại đột nhiên hiện thân Dĩnh thành, tuyệt không phải bắn tên không  hừ, Cố yêu nữ nhìn ngang nhìn dọc đều không giống say mê võ đạo chi nhân, không có khả năng liều lĩnh nguy hiểm tìm đến Hà Cửu luận bàn, tìm kiếm đột phá......

Mạnh Kỳ tự giác đối Cố Tiểu Tang vẫn là có nhất định  lý giải. Nàng thiên tư xuất chúng, cổ linh tinh quái, cơ biến chồng chất, tại võ đạo bên trên có thể chuyên tâm có thể dụng công. Nhưng chưa nói tới thành kính, trừ đó ra, lại không có vật gì khác, cho nên sẽ không vì một lực lượng ngang nhau đối thủ vui sướng kích động. Tình nguyện tạm thời ném đi mặt khác sự tình, mạo rất nhiều nguy hiểm, cũng muốn giao thủ một phen. Tương phản, nếu thật sự gặp gỡ loại người này, Cố Tiểu Tang  lựa chọn sợ là tìm cơ hội trực tiếp hủy đi.

Bất quá, đối với tinh thần bệnh nhân  lý giải thật sự tính là lý giải sao? Mạnh Kỳ lâm vào thâm thâm  trầm tư.

Đi tới đi lui, hắn phát hiện chính mình rẽ vào  một điều có chút phồn hoa  ngã tư đường, sau đó nghe thấy được một đạo quen thuộc  thanh âm:

“Tô hiền đệ.”

Theo tiếng ngẩng đầu, Mạnh Kỳ nhìn đến phía bên phải tửu lâu tầng thứ ba  bên cửa sổ đứng một người, giơ chén rượu, tươi cười đầy mặt, một bộ tha hương ngộ cố tri  bộ dáng.

Hắn hai mươi xuất đầu, thân  nho bào, mặt chữ điền, khoát mũi khoan miệng, ngũ quan rất không quá xuất chúng, nhưng diện mạo hiên ngang, đứng ở nơi đó như núi tự nhạc.

Mạnh Kỳ vừa mừng vừa sợ, cao giọng nói:“Vương huynh ! không thể tưởng được ngươi cũng tại này !”

Không lo con đường phía trước vô “Tri kỷ”  !

Người này chính là “Thủ Chính kiếm” Vương Tái, Chu quận Vương thị thứ tử.

“Hưng Vân chi yến, giang hồ thịnh hội, tuy vô mời, há có thể không đến, tốt xấu còn có thể gặp phải Tô hiền đệ ngươi.” Vương Tái cất cao giọng nói, đưa tới rất nhiều ghé mắt.

Tô hiền đệ?

Xác định có thể gặp phải?

Chẳng lẽ là “Cuồng Đao” Tô Mạnh?

Từng đạo ánh mắt từ bốn phương tám hướng phóng ở Mạnh Kỳ trên người, hỗn hợp  đánh giá, cực kỳ hâm mộ, sùng kính, bình phán cùng không phục đẳng ý, khiến Mạnh Kỳ nhịn không được cử thẳng lưng, có loại đặt mình ở dưới đèn tụ quang cảm giác.

Nhìn xem, nhìn xem, Vương Tái vương huynh nhiều có thể nói ! tuyệt không khuếch đại dư thừa !

Hắn chậm rãi bước vào tửu lâu, đi lên ba tầng, phát hiện Vương Tái đang một mình lâm song uống rượu, nhất thời cười nói:

“Vương huynh, cô rượu sầu càng sầu, hảo tửu há có thể không có hảo hữu?”

Vương Tái cười nói:“Không phải đang đợi ngươi sao?”

Gặp Mạnh Kỳ ngẩn người, hắn mới giải thích nói:“Ngu huynh bản cùng người có ước, ai ngờ đối phương lâm thời có chuyện, chưa từng tiến đến, như thế cũng hảo, có thể cùng Tô hiền đệ ngươi uống rượu.”

“Tính tính chúng ta cũng có hơn nửa năm không thấy .” Mạnh Kỳ không chút khách khí, đại mã kim đao ngồi xuống, cầm lấy bầu rượu, chính mình cho mình đổ một ly, thuận tiện bang Vương Tái rót đầy, nửa điểm cũng không lấy chính mình đương ngoại nhân.

Loại này tùy tay mà đến  quen thuộc nháy mắt đem song phương quan hệ kéo về đến Nghiệp đô lúc, lại vô mới lạ.

Hai người nâng chén đối ẩm một ngụm sau, Vương Tái vỗ vỗ bàn, có chút cảm khái:“Mới hơn nửa năm a? Ta còn cho rằng bất tri bất giác quá khứ một hai năm  Tô hiền đệ ngươi thật sự là đột nhiên tăng mạnh, đã từ Nhân bảng mười chín chen thân tiền lục, để người trợn mắt há hốc mồm.”

“Vương huynh ngươi cũng không kém, đã bài đến mười lăm vị.” Mạnh Kỳ ngăn chặn đắc ý, tâng bốc lẫn nhau.

“Ta cũng từng cho rằng tự thân xem như rất nhanh, khả cùng Tô hiền đệ ngươi so lên, thật mặc cảm, lần trước nhìn đến Nhân bảng, phát hiện ngươi khiến hàn chưởng ma ảnh đẳng một trận chiến xoá tên khi, thật sự là không dám tin, đột nhiên chi gian, ngươi đã đến loại này độ cao......” Vương Tái chân tâm thực lòng nói.

Mạnh Kỳ “Khiêm tốn” Nói:“Vương huynh ngươi cũng hiểu ta chi tiết, đối mặt vây sát rất chiếm tiện nghi.”

Song phương hàn huyên  vài câu sau, Vương Tái nhắc tới một chuyện:“Ngu huynh này đoạn thời gian sống nhờ Dĩnh thành Mễ gia, cùng bản địa môn phái thế gia nhiều có lui tới, thế hệ trẻ có cảm với Hà Cửu Hưng Vân chi yến, gặp tiến đến Dĩnh thành  cao thủ phần đông, nhưng tuyệt đại đa số không có biện pháp nhập trang, cho nên tưởng trước tiên xử lý một hồi luận võ chi yến, cho nhau luận bàn, cùng đem hoạt động lớn, không biết Tô hiền đệ nhưng có hứng thú xem cuộc chiến lời bình, thuận miệng chỉ điểm một hai?”

Đây là làm khách quý a...... Mạnh Kỳ biết Vương Tái sẽ không nói dối. Nhẹ nhàng gật đầu:“Vương huynh tướng yêu, há có thể cự tuyệt? Không biết còn có khác Nhân bảng cao thủ không?”

“Trừ ngươi, ta, đao khí trường hà Nghiêm huynh cùng na tinh di nguyệt Sở huynh, còn lại đều là Nhân bảng hai mươi về sau, làm luận bàn luận võ giả tham dự......” Vương Tái chi tiết nói.

Hai người liền việc này trao đổi  sau một lúc, ngược lại uống rượu nói chuyện phiếm tự thân này đoạn thời gian  giang hồ hiểu biết cùng Hưng Vân chi yến.

“Tính tẫn thương sinh xác định dự tiệc, nhưng còn chưa tới, Tuyệt Kiếm tiên tử đại khái còn có mấy ngày đến, Cố yêu nữ cùng Lang vương sợ là không dám quang minh chính đại lộ diện. Cho nên không hẳn sẽ đến, Hoan Hỉ đầu đà cùng Vô Vọng Địa Tiên đám người đường xá xa xôi, không có tiến đến dự tiệc  nghe đồn, Phật tâm chưởng, Thanh Liên công tử, Tràng đoạn thiên nhai liền tại phụ cận, hay không dự tiệc chỉ tại một ý niệm......” Vương Tái đại khái giới thiệu nói, kỳ thật Mạnh Kỳ đã từ Lục Phiến môn tình báo lý giải, nhưng vẫn là làm ra chuyên tâm nghe bộ dáng.

Nhất đốn uống rượu  ước chừng một nửa canh giờ, hai người lời nói thật vui, cuối cùng Vương Tái cảm khái nói:“Hành tẩu giang hồ thật sự là rất nhiều ma luyện. Không đề cập tới nguy hiểm sự tình, còn có đủ loại kì ba chi nhân, tham lam, keo kiệt. Không để ý đại cục, khóc lóc om sòm tùy hứng, không hề có liêm sỉ, tổng là để người phẫn hỏa dâng lên. Nhưng lại ngại với bọn họ chính đạo  thân phận, không tốt làm khó dễ, miễn cho bị người nói lòng dạ hẹp hòi. Có thất cao thủ phong độ, tính, chung quy chúng ta cũng là có tu dưỡng  nhân, coi như sợ bọn họ.”

“Ta không sợ.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói.

“A, vì cái gì? Tô hiền đệ ngươi có bí quyết?” Vương Tái thành tâm thỉnh giáo.

Mạnh Kỳ nghiêm trang  trả lời:“Bởi vì ta không tu dưỡng, bởi vì ta vẫn lòng dạ hẹp hòi.“

Vương Tái biểu tình dại ra, nhưng lại không có lời đáp lại.

............

Gõ định “Khách quý” Chi sự, Mạnh Kỳ cùng Vương Tái cáo biệt, quay trở về tự thân thuê trụ  khách sạn.

Hắn thân xuyên màu đen trang phục, eo khoá trường đao, thân hình cao ngất, dương cương oai hùng, ánh vào lui tới khách nhân cùng cư cao nhìn xuống giả trong mắt, đều thấy hắn khí chất xuất chúng, cho là cao thủ.

Nhìn hắn tiến vào khách sạn, lầu hai nào đó cửa sổ két một tiếng đóng lại.

Mạnh Kỳ xuyên qua khách sạn hoa viên, đến mặt sau một chỗ sân, cầm ra chìa khóa, mở ra  viện môn.

Hết thảy như thường, không hề có cảm ứng, nhưng hắn mới vừa vào sương phòng, đột nhiên trong lòng vừa động, cảnh giác dâng lên, tranh  một tiếng rút ra Thiên chi thương, ánh mắt ném về phía giường lớn.

Chỉ thấy một danh tố y váy trắng  nữ tử nằm nghiêng ở trên giường, khí chất không linh, mi mục như họa, lấy tay chống má, mỉm cười nhìn chính mình.

Nàng quần áo hoàn chỉnh, trừ cánh tay, cổ cùng trên mặt, làn da không có một chỗ lộ ra ngoài, nhưng thuần trắng  mảnh vải dán thân hình phập phồng không chừng, lại như dãy núi xanh mướt trùng điệp, để người yết hầu phát khô, xuất trần chi ý bên trong mang theo khó có thể kháng cự  dụ hoặc.

“Tướng công, ngươi cuối cùng trở lại.” Thiếu nữ sóng mắt lưu chuyển, phảng phất nhất uông sa vào nhân  U Tuyền, chính là Cố Tiểu Tang Cố yêu nữ.

Mạnh Kỳ một bên đề phòng, một bên liền muốn há mồm, hét phá Cố Tiểu Tang hành tàng, dẫn mọi người vây công.

Đúng lúc này, Cố Tiểu Tang bấm tay bắn ra, một kiện sự vật liền hạ xuống Mạnh Kỳ trước người, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Đây là một đóa màu xanh liên hoa, giống như đúc, chất chứa ý thơ, mặt trên có khắc vài chữ:“Hoán Hoa, Tề Chính Ngôn”.

“Tề sư huynh?” Mạnh Kỳ ánh mắt cô đọng,“Ngươi đem hắn làm sao?”

Đây là Hoán Hoa kiếm phái  thân phận dấu hiệu, thuộc về Tề Chính Ngôn, Mạnh Kỳ tinh thần đảo qua, xác định  chân thật.

“Ta cứu hắn.” Cố Tiểu Tang chậm rãi đứng dậy, như đoạn tóc đen phiêu đãng, biếng nhác mê người.

“Cái gì?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nói.

Cố Tiểu Tang cười cười, không đáp lại, nhìn chằm chằm nhìn Mạnh Kỳ:“Tướng công, con của chúng ta khả ái đi?”

“Ai với ngươi có hài tử  !” Mạnh Kỳ tức giận nói.

Cố Tiểu Tang đứng lên, tựa tiếu phi tiếu nói:“Lục đạo có thể nghịch loạn thời gian, điên bởi vì quả, hiện tại này của ta trải qua bên trong, chúng ta cùng nhau thăm dò Thiên Đình di tích, tao ngộ nguy hiểm, cho nhau đến đỡ, tình đầu ý hợp, có hài tử.”

Mạnh Kỳ lại ngây ra như phỗng, hắn đối Lục Đạo Luân Hồi chi chủ có cùng loại suy đoán, lắp bắp nói:

“Không, sẽ không là thật  đi?”

“Đương nhiên là.” Cố Tiểu Tang bỗng nhiên nở rộ tươi cười, đem nguyệt quang tinh quang nhất tề áp chế,“Lừa gạt ngươi.”

“Này ngươi cũng tin a? Ta biết ngươi đối lục đạo có cùng loại suy đoán, bởi vì thiếp thân cũng có, nhưng tùy tiện nói nói ngươi liền tin, thật sự là, thật sự là, hảo ngốc......” Nàng cười duyên không thôi..