Chương 248 : Sơ kiến Hà Cửu

Chương 248 : Sơ kiến Hà Cửu

Mạnh Kỳ trán gân xanh loạn khiêu, hận không thể đem trước mặt yêu nữ cuồng trừu một trận, trong lòng không ngừng nói cho chính mình không thể cùng tâm thần bệnh nhân chấp nhặt, Tề sư huynh còn tại nàng trên tay !

Hắn cuối cùng ngừng  phập phồng cảm xúc, quyết định không dây dưa hài tử  vấn đề, trầm giọng nói:“Tiểu Tang cô nương, Tề sư huynh ở nơi nào? Hắn vì cái gì sẽ gặp được nguy hiểm.”

Cố Tiểu Tang mặt lộ ủy khuất, vẻ mặt khóc nhiên, chu miệng:“Tướng công, ngươi gọi hảo mới lạ, bình thường không đều gọi  thân thân nương tử sao?”

Này không phải trọng điểm ! không đúng, ngươi trừ tinh thần phân liệt, còn có vọng tưởng chứng ! Mạnh Kỳ toàn thân tràn ngập  cảm giác vô lực.

Đang lúc hắn chuẩn bị lại truy vấn khi, Cố Tiểu Tang biểu tình vừa thu lại, nghiêng đầu nhìn hắn, có vẻ hoạt bát khả ái:“Trước mắt nói chuyện không tiện, vẫn là mấy ngày này một lần nữa tìm một cơ hội tái kiến đi, có sự tình, thiếp thân nói ngươi sẽ không tin, nhưng của ngươi Tề sư huynh mở miệng, ngươi liền sẽ không hoài nghi .”

Nói nói, nàng lại có điểm ảm đạm thần thương  bộ dáng.

Cái gì gọi “Của ngươi Tề sư huynh”...... Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, quyết định đối Cố Tiểu Tang vô cùng kì diệu  kỹ xảo biểu diễn làm như không thấy.

Cố Tiểu Tang phảng phất nắm giữ  “Biến sắc mặt” Này môn tuyệt học, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên trịnh trọng, đi đến Mạnh Kỳ bên cạnh, hạ giọng nói:“Đã nhiều ngày, ngươi tốt nhất thiếu ra ngoài, còn có, không thể ở nơi này, mau chóng đi Hưng Vân trang, càng nhanh càng tốt.”

Nói xong, nàng cùng Mạnh Kỳ sát người mà qua, trực tiếp đẩy cửa rời đi, lưu lại đạm mà sâu sắc  thanh hương.

Mạnh Kỳ sửng sốt, quay đầu lại tìm kiếm khi, đã không có Cố Tiểu Tang  tung tích.

Thẳng đến lúc này, hắn mới phát hiện chính mình đối Cố Tiểu Tang  thực lực như cũ không có minh xác  phán đoán, nàng nhìn như bình thường, nhất cử nhất động phảng phất phổ thông  cửu khiếu cao thủ, không có Vương Tư Viễn bọn họ giơ tay nhấc chân gian không bàn mà hợp ý nhau tự nhiên vận luật, thiên địa pháp lý  cảm giác, nhưng nguyên nhân vì như thế, mới để người cảm giác kinh tâm động phách.

Nàng bát khiếu khi. Chính mình chưa mở khiếu, sau tuy rằng tự thân một đường kỳ ngộ, nhưng nàng cũng không là tầm thường vô vi. Thiên Đình liên hoàn nhiệm vụ, liệp sát Huyền Nữ truyền nhân. Cửu Trọng Thiên di tích, sẽ không so với chính mình được đến  thiếu quá nhiều, thêm bản thân  thiên phú, tài nguyên, cố gắng, chính mình đều bát khiếu  nàng lại như thế nào có thể còn dừng lại tại phổ thông cửu khiếu  trình độ, không có Thiên Nhân giao cảm, Thiên Nhân Hợp Nhất, thậm chí đột phá nửa bước?

Cho nên. Cố Tiểu Tang càng là biểu hiện ra không có dị trạng  cửu khiếu cảnh giới, càng là để người kinh nghi bất định, nàng đã đến áp chế Thiên Nhân Hợp Nhất cảm giác  trình độ ?

Tinh thần lan tràn, tâm tượng thế giới nội phác thảo ra phụ cận điểm điểm tích tích, nhưng tìm không thấy Cố Tiểu Tang một điểm dấu vết.

Đúng lúc này, nàng chuông bạc tiếng cười vang ở Mạnh Kỳ bên tai:“Tướng công, ngươi vẫn này thân trang điểm, thiếp thân thực vui vẻ, quyết định không so đo ngươi khẩu không đối tâm .”

Lời này lượn lờ truyền đến, khiến Mạnh Kỳ trong lòng cả kinh. Nàng không có đi xa, nhưng chính mình cảm ứng không đến !

Chợt hắn phẩm ra Cố Tiểu Tang trong lời  hàm nghĩa, nhìn nhìn chính mình  màu đen trang phục. Da mặt vi trừu, nói nhỏ:“Ngươi tưởng quá nhiều......”

Này thân oai hùng dương cương  trang điểm thật đúng là Cố Tiểu Tang vì hắn “Thiết kế”.

Thu hồi tâm tình, Mạnh Kỳ hồi vị  vừa mới Cố Tiểu Tang  dặn dò:“Tề sư huynh gặp nạn...... Khiến ta thiếu ra ngoài, tốt nhất lập tức chuyển đến Hưng Vân trang đi...... Chẳng lẽ cũng có nguy hiểm nhằm vào ta?”

“Lúc này sẽ không là yêu nữ  âm mưu?”

“Ân, dù sao đều phải đi Hưng Vân trang, đi sớm đi muộn không có phân biệt, nhìn không ra âm mưu ở nơi nào......”

Mạnh Kỳ sẽ không nhân nhân phế ngôn, sẽ không bởi vì đối phương là Cố Tiểu Tang, liền chủ quan  cho rằng nàng sở hữu nói đều là nói dối. Không thể tin tưởng, mà là cẩn thận phân tích. Phán đoán thật giả, cân nhắc lợi hại.

Hơi làm cân nhắc. Mạnh Kỳ thu thập lên bao khỏa, xách Thiên chi thương, lưu lại ngân lượng, trực tiếp ra này gian khách sạn, bôn hướng Việt hồ phụ cận.

Hưng Vân trang tuy lấy “Trang” Danh, nhưng cũng không ở ngoài thành, mà là ở Việt hồ, Yên Vũ sơn lân cận, thành trì góc Tây Bắc -- Dĩnh thành tu kiến khi, cùng khác thành trì bất đồng, đem Việt hồ cùng Yên Vũ sơn đều bao quát đi vào, có vẻ khổng lồ vô cùng, Mạnh Kỳ căn cứ Lục Phiến môn  tư liệu phỏng đoán, này có lẽ cùng hộ thành đại trận có liên quan, mượn thiên địa chi tú.

............

Hưng Vân trang dựa núi kề sông, môn đình sâm nghiêm, cùng phổ thông  Giang Đông lâm viên so sánh, nhiều vài phần tục tằng.

Mạnh Kỳ không để ý đêm khuya, kéo lên môn hoàn, gõ vang  đại môn.

Giây lát, bên cạnh tiểu môn két một tiếng mở ra, một mặc màu lam sẫm gia đinh y bào  lão thương đầu tham thủ tướng vọng:“Công tử, dạ phóng chúng ta Hưng Vân trang, không biết có gì chuyện quan trọng?”

Hắn gặp Mạnh Kỳ phong tư bất phàm, không dám quát lớn, mà là khách khách khí khí hỏi thăm.

“Tại hạ Tô Mạnh, được mời mà đến.” Mạnh Kỳ cầm ra  thiệp mời.

Lão thương đầu tiếp nhận vừa thấy, chất đầy tươi cười:“Nguyên lai là Tô thiếu hiệp, tiểu lập tức bẩm báo thiếu chủ.”

Hắn thỉnh Mạnh Kỳ tại kẻ gác cổng hơi làm, chính mình nhanh bước vào trong thông báo, không qua bao lâu, hắn tươi cười đầy mặt  trở về:“Tô thiếu hiệp, vừa lúc thiếu chủ không có luyện công, mời ngươi đi ‘Kiếm khí Xung Tiêu’ đường gặp mặt.”

Hà Cửu coi như khách khí a...... Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, cùng lão thương đầu xuyên lâu qua các, vắt ngang hòn giả sơn hồ nước, đến  một gian hình như có hắc thiết đúc thành  phòng.

Vừa bước vào nội, Mạnh Kỳ liền cảm giác được đập vào mặt mà đến  kiếm khí, tựa hồ nơi này giắt ngang thành ngàn trên vạn  bảo kiếm, nhưng cẩn thận vừa thấy, trống trơn, chỉ có sắt thép chú thành  lương trụ, vách tường cùng phổ thông  bàn ghế đẳng.

Đứng đầu ngồi ngay ngắn một người, 24-25, thân hình cao lớn, hai hàng lông mày như kiếm, mục tự u đàm, dung mạo chưa nói tới nổi tiếng, nhưng ngồi ở chỗ kia, mặt hàm đạm cười, hào khí tất lộ, tựa hồ trên đời lại vô sự tình có thể khó đến hắn, lại vô địch nhân có thể dọa trụ hắn

Loại cảm giác này, hơn phân nửa phân viết “Cuồng” thiếu nửa phần không hiện, nay vừa đúng.

Hà Cửu cũng cùng Cố Tiểu Tang như vậy, tại Mạnh Kỳ cảm giác bên trong chỉ là bình thường phổ thông  cửu khiếu, nhưng nếu là nhắm mắt lại, bịt kín lỗ tai, thầm vận “Bất động kim liên” Tâm pháp, kết hợp Nhập vi chi cảnh, sẽ phát hiện chỗ đó chỉ có một đoàn kiếm khí, phun ra nuốt vào không chừng, mũi nhọn nhiếp nhân  kiếm khí.

Hắn thân  đạm bạch trường bào, nơi cổ làm  đơn giản băng bó.

“Hà thiếu trang chủ, ngươi bị thương?” Mạnh Kỳ chắp tay hành lễ, nghi hoặc hỏi.

Hà Cửu là Đông Hải kiếm trang thiếu trang chủ, hắn cha Hà Bát là tạm đại trang chủ chi quyền, hắn gia gia Hà Thất tắc đã nhiều năm không hỏi tục sự.

Hà Cửu ha ha cười, không chút nào để ý nói:“Ngày hôm trước Lang vương tới chơi, cho ta một trảo, ta trả hắn tam kiếm.”

“Lang vương ngược lại là tới cũng nhanh.” Mạnh Kỳ có cảm mà phát, chính mình đường vòng đi Mậu Lăng một chuyến, cùng Lang vương “Bỏ lỡ dịp may”.

Hà Cửu đem tay một chỉ, thỉnh Mạnh Kỳ ngồi xuống, giống đang nói  phổ thông chi sự:“Tới là tới cũng nhanh, đáng tiếc so với ta dự tính  vẫn là kém một chút, chỉ có thể khiến ta thụ chút da thịt chi thương.”

“Chính hắn trúng ta tam kiếm, nay sợ là không ly khai Dĩnh thành, tất yếu tìm nơi tĩnh dưỡng.”

Vô cùng đơn giản, thẳng thắn, Nhân bảng đệ nhất  cảm giác tự nhiên mà sinh.

“Nguyên lai như vậy.” Mạnh Kỳ hơi có tâm động, tính toán bắt lấy cơ hội này, đem Lang vương vĩnh viễn lưu lại Giang Đông.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh !

Hà Cửu không khoe khoang chính mình  chiến tích, đơn giản miêu tả sau liền cười nói:“Người khác đều thấy ở tại Hưng Vân trang áp lực đại, hận không thể cuối cùng một ngày mới tới cửa, ngược lại là Cuồng Đao ngươi thoải mái tiến đến, khiến ta nhìn với cặp mắt khác xưa, không phụ ‘Cuồng’ danh.”

“Như vậy có thể tiết kiệm không thiếu tiền bạc.” Mạnh Kỳ dùng nghiêm trang  biểu tình nhìn Hà Cửu.

Hà Cửu khóe miệng trừu một chút, hào phóng bất kham  cảm giác bị phá hỏng  vài phần, chợt chụp bàn cười nói:“Đủ thẳng thắn thành khẩn, đủ trắng ra !”

“Nguyên bản còn tưởng cùng ngươi luận bàn một chút, nhưng nếu là sớm làm như vậy, liền mất đi đối Hưng Vân chi yến  mong đợi.” Hắn tự nói,“Cho nên, còn thỉnh này đoạn thời gian không cần lơi lỏng, đem tự thân trạng huống đạt đến viên mãn.”

Hưng Vân chi yến thượng quả nhiên có khiêu chiến sao...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu, gật gật đầu.

Sau Hà Cửu cùng hắn nói thoải mái võ đạo, tham thảo chiêu thức biến hóa cùng chân khí vận chuyển đẳng, khách chủ tẫn hoan, đều thấy đối phương quả nhiên danh bất hư truyền.

Hà Cửu đem Mạnh Kỳ an bài ở “Tàn Tuyết lâu” tới gần Việt hồ, có thể thấy được đàm thủy Ánh Nguyệt, trên trời dưới đất, hai trọng nhân gian.

Mạnh Kỳ kiểm tra cửa sổ, nằm đến trên giường, tu luyện lên [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển.

Theo thời gian chuyển dời, Mạnh Kỳ càng phát ra cảm giác này môn tuyệt thế thần công hiệu quả bất phàm, tự thân vô luận đao pháp, kiếm pháp, vẫn là sơ học vừa luyện  chưởng pháp, đều phảng phất đắm chìm nhiều năm, có dày cảm giác, mà tự thân chân khí, nguyên bản xem như đầy đủ, tăng lên hữu hạn, lúc này lại tựa hồ nhiều một phen tinh điêu tế mài, càng phát ra tinh thuần, bằng thêm vài phần uy lực.

Hơn nữa tự thân đối Thiên Đao, Độc Cô cùng bất tử đẳng mở khiếu võ công chậm rãi nhiều thể ngộ, chúng nó cũng có  chút mạc danh thay đổi, tại hướng  hảo phương hướng phát triển.

Đương nhiên, càng thêm quan trọng là, tu luyện lên đến làm ít công to.

Vô tri vô giác, phi không phi phồn, ngưng như gà, ngoại đạt thiên địa Mạnh Kỳ như là bị nước ấm bao khỏa, phi thường thoải mái.

Đợi luyện xong một lần [ Dịch Cân kinh ] hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển Bát Cửu huyền công.

Không biết qua bao lâu, Bát Cửu huyền công chân khí bỗng nhiên đột phá nào đó trở ngại, tự đại giang dòng chảy xiết, tuyết tuyết mà xuống.

Oanh

Tiền âm khiếu huyệt lại bị mở ra, Bát Cửu huyền công cũng đột phá đến này cảnh giới, thể phiếm đạm kim, tinh khí ùn ùn không dứt, cả người tràn ngập lực lượng, Thiên chi thương đều tựa hồ nhẹ rất nhiều.

Tính tính tiến độ, đẳng Kim Chung tráo mở ra cửu khiếu, thứ bảy quan viên mãn, là có thể chỉ tu ** .

Hô, có [ Dịch Cân kinh ] so với ta dự đoán được đột phá thời gian mau rất nhiều...... Mạnh Kỳ mở hai mắt, đồng tử sâu thẳm, bên trong tựa hồ nở rộ huyễn màu, thiên biến vạn hóa.

Tại Hưng Vân trang thượng trụ một ngày sau, Vương Tái tự mình tới đón Mạnh Kỳ, dự định  Dĩnh thành võ sự bắt đầu.

Một lần này, Mạnh Kỳ không phải kẻ tham dự, mà là bình phán chỉ điểm  “Khách quý” cũng chính là dĩ vãng các tiền bối danh túc  vị trí..