Chương 249 : Đao pháp chỉ điểm

Chương 249 : Đao pháp chỉ điểm

Lần này Dĩnh thành võ sự tổ chức chi địa nhiều lần trắc trở, rốt cuộc lựa chọn  Lục Phiến môn quận nha giáo trường, thứ nhất thích hợp xem cuộc chiến lời bình, đủ để dung nạp dũng mãnh tràn vào Dĩnh thành  giang hồ hảo hán, thứ hai mấy đại thế gia cùng Nhạc Hoa môn, Thư Lộc viện ai cũng không phục ai, đều tưởng tại nhà mình địa đầu tiến hành, lấy tráng thanh thế, cuối cùng các không thỏa hiệp, phóng tới  vẫn thờ ơ lạnh nhạt  Lục Phiến môn.

Lần này võ sự tuyên dương là cao thủ trẻ tuổi, không có ngoại cảnh tiến đến, nhưng bọn hắn không thiếu được ngầm chú ý, miễn cho nhà mình đắc ý đệ tử ăn mệt, bị hủy bởi thất thủ dưới, cho nên Mạnh Kỳ tương đối bình tĩnh, không có thấp thỏm với Cố Tiểu Tang nhắc nhở  ít ra ngoài, mặc kệ là ai yếu hại chính mình, lựa chọn như vậy  trường hợp, thực dễ dàng xuất hiện đắc thủ không thể đi thoát tình huống, trừ phi có tinh vu ám sát phối hợp, nửa bước ngoại cảnh bên trong cũng coi như không sai  tử sĩ, nhưng như vậy  cao thủ đối Giang Đông Vương thị mà nói, đều tính toán trân quý, không dễ dàng sẽ  hi sinh, chính mình trước mắt còn không có này giá trị.

Đến giáo trường lúc, các đài cao đã đứng đầy giang hồ nhân sĩ, có trẻ tuổi  cũng có tao nhã không hề  tuyệt đại bộ phận là tới thấu  náo nhiệt, ngày sau nhiều điểm đề tài câu chuyện.

Trong đó một đài cao, trung ương không  đại phiến, đặt  bốn tấm màu đen ghế dựa, hai chiếc ghế dựa chi gian là phóng ấm trà, chén trà, điểm tâm  tiểu bàn.

Không biết ta tọa thứ mấy chiếc ghế...... Mạnh Kỳ tư duy khiêu thoát, bên cạnh  Vương Tái dù có thế nào cũng đoán không được hắn suy nghĩ cái gì.

“Chúng ta bốn người ngồi ở chỗ đó, đợi chỉ cần xem cuộc chiến lời bình, còn lại chi sự tự có Mễ gia làm lụng vất vả.” Vương Tái tận chức tận trách  vi Mạnh Kỳ giải thích .

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, cùng Vương Tái cùng nhau đạp lên bậc thang, nơi này đài cao đứng  giang hồ các hảo hán nhất thời đình chỉ nghị luận, phân phân quẳng đến ánh mắt, nhất thời lặng ngắt như tờ.

Người có tên, cây có bóng, hiện tại  Mạnh Kỳ đã tính toán danh chấn thiên hạ.

Ai không biết, sơn thần miếu tiền, tam đại cao thủ một trận chiến xoá tên !

“Chính mình chọn vị trí.” Vương Tái mỉm cười chỉ ghế dựa, khí độ trầm ổn. Thản nhiên tự nhiên.

Mạnh Kỳ mắt nhìn, cười nhẹ một tiếng:“Ta thích bên trái.”

Vì thế hắn đi đến tay trái đệ nhị chiếc ghế dựa ngồi xuống, việc nhân đức không nhường ai.

Vương Tái kề bên bên cạnh, ngồi ở tay trái đệ nhất trương, cùng Mạnh Kỳ nhàn thoại, bọn họ hai người tới tương đối sớm,“Đao khí trường hà “Nghiêm Xung cùng “Na tinh di nguyệt” Sở Vân Vũ chưa đến, Mễ gia cũng thế.

Giây lát, một vị trưởng thân ngọc lập trẻ tuổi công tử dẫn hai người đi lên, một là Mạnh Kỳ gặp qua  Nghiêm Xung. Mặt khác thân  cẩm bào, mang kim quan, lông mi nhỏ bé, má dài gầy, hai tay buông ở hai bên, màu da trắng nõn, giống như ngọc điêu.

Vương Tái đứng lên, giới thiệu nói:“Vị này là Mễ gia Mễ Tử Kính, ngu huynh hảo hữu. Vị này là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh, không cần ta lại nhiều giảng đi?”

Mễ Tử Kính  trang điểm tân trang được không thể xoi mói, không xa xỉ không khuếch đại dư thừa lại thấy ẩn hiện quý khí, là tiêu chuẩn nhất  thế gia công tử. Hắn nghe vậy cười, có vẻ thanh tú  khuôn mặt phiếm ra lễ phép  tươi cười:“Tô thiếu hiệp danh truyền giang hồ, tại hạ há có thể không biết, hận không thể có ngươi thực lực. Khoái ý ân cừu, tung hoành chia rẽ.”

Không đợi Mạnh Kỳ đáp lễ, hắn chỉ Nghiêm Xung cùng mặt khác người nọ nói:“‘Đao khí trường hà’ Nghiêm Xung Nghiêm huynh.‘Na tinh di nguyệt’ Sở Vân Vũ Sở huynh, ha ha, cũng không cần ta lại nhiều giới thiệu đi?”

Đây đều là Nhân bảng tiền hai mươi  cao thủ, võ công, chiến tích sớm bị nhân phân tích  ngàn tám trăm biến.

“Dù chưa gặp qua, sớm có nghe thấy, thần giao đã lâu.” Mạnh Kỳ mỉm cười chắp tay.

Nghiêm Xung mất tự nhiên đáp lễ:“Nghiêm mỗ đối quân chi Cuồng Đao cũng say mê đã lâu.”

Sở Vân Vũ ha ha cười:“Các ngươi hai là Nhân bảng tiền thập duy nhị  đao khách, đều đã là Đao đạo đại gia, sớm hay muộn sẽ có Long Hổ chi tranh, làm gì khách khí?”

Nhắc tới duy nhị  đao khách, Mạnh Kỳ cùng Nghiêm Xung bốn mắt tương giao, đều thấy được đối phương nồng đậm  chiến ý, ánh mắt tựa hồ hóa thành từng sợi đao khí, đang làm  thử tranh phong chi sự.

Bất quá hai người đều có tự chủ, minh bạch Hưng Vân chi yến mới là trọng đầu, trước mắt lại không thể giọng khách át giọng chủ, vì thế nhìn nhau cười, phần mình ngồi xuống.

“Tô thiếu hiệp, nhìn ngươi năm chưa qua hai mươi, ta thác kêu to ngươi một tiếng Tô hiền đệ đi. Sơn thần miếu một trận chiến, ngắn ngủi một hàng chữ, khiến cho nhân nhiệt huyết sôi trào, tâm thần kích động, hận không thể lấy thân thay thế.” Sở Vân Vũ rất có điểm dễ thân, cách Nghiêm Xung cùng Mạnh Kỳ nói chuyện.

Nói tới đây, hắn tự giễu cười:“Đương nhiên, nhược lấy thân thay thế, sơn thần miếu chi chiến  kết quả chính là Sở mỗ Nhân bảng xoá tên .”

Hắn Nhân bảng trước mắt bài danh mười chín, đan đối Liệt Diễm Nhân Ma đều tự giác có điểm cố hết sức, càng miễn bàn mạnh như Liệt Diễm  hàn chưởng ma ảnh, cùng với tinh vu khống chế cùng ảnh hưởng tâm linh  lạc hồn tiêu.

Như vậy  đội hình, chẳng sợ Nhân bảng tiền thập, cũng không vài cái dám vỗ ngực nhất định có thể thắng, chung quy không phải mỗi người  võ công đều đặc biệt thích hợp đối mặt quần chiến vây sát.

“Ha ha.” Mạnh Kỳ lễ phép nói:“Sở huynh thật biết nói đùa, ngươi được xưng ‘Na tinh di nguyệt’ đặc biệt am hiểu tá lực đả lực, dời đi công kích, cho dù đánh không lại, chẳng lẽ còn tìm không thấy cơ hội xa độn?”

Sở Vân Vũ không chút khách khí chắp tay:“Đa tạ Tô hiền đệ khích lệ, chút tài mọn, không đáng nhắc đến.”

Nơi này khán đài bên trên  mặt khác giang hồ nhân sĩ nghe vậy gật đầu, nguyên lai chiến tích một bộ phận xem thực lực, mặt khác một bộ phận còn phải xem tướng sinh tương khắc,“Na tinh di nguyệt” So nghe đồn còn cường......

Ta chỉ là khách khí khách khí...... Này hóa da mặt cùng ta có liều mạng...... Mạnh Kỳ đốn thấy kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài.

Sở Vân Vũ đang định tiếp tục mở miệng, Mễ Tử Kính đột nhiên vỗ tay, vỗ tay thanh thúy, xa xa đẩy ra, truyền vào giáo trường đài cao mỗi một  giang hồ nhân sĩ trong tai, chẳng sợ bọn họ đang nhiệt liệt thảo luận, cũng rõ ràng nghe được, nhất thời im lặng  xuống dưới.

Người này thực lực không kém a...... Mạnh Kỳ hơi hơi sửng sốt, nhược Mễ Tử Kính hành tẩu giang hồ, đương có thể đi lên Nhân bảng, khả xem lên hắn giống như không có này ý nguyện.

Mễ Tử Kính cao giọng nói một trận sắc màu rực rỡ  lời dạo đầu, cuối cùng nói:“Lần này thỉnh  Nhân bảng Đệ lục  ‘Cuồng Đao’ Tô thiếu hiệp, thứ bảy  ‘Đao khí trường hà’ Nghiêm thiếu hiệp, mười lăm vị  ‘Thủ Chính kiếm’ Vương thiếu hiệp, mười chín vị  ‘Na tinh di nguyệt’ Sở thiếu hiệp, các vị có thể lẫn nhau khiêu chiến, cũng có thể đơn độc diễn võ, sau đó thỉnh bốn vị thiếu hiệp lời bình.”

Vừa dứt lời, liền thấy một người nhảy vào giữa sân, cất cao giọng nói:“Giang Bắc ‘Kiếm thư Lan Đình’ Mạc Tĩnh An, ai đến chiến?”

“Ninh Châu ‘Phá núi trảm nhạc’ Đằng Khởi Giao, tiến đến nghênh chiến !” Mặt khác một phương, cũng là kiếm khách bay vút mà xuống.

Hai người trước đối Mạnh Kỳ đẳng hành lễ, chợt cho nhau hành lễ, rút kiếm ra chiêu, chiến thành một đoàn, nhất thời kiếm quang phiến phiến, như tuyết hoa phân phi, nhìn xem trên đài cao vây xem  giang hồ nhân sĩ gọi hảo không ngừng.

“Lục khiếu, kiếm pháp thô thông......” Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua, có điểm đánh không nổi tinh thần. Ánh mắt thoáng dao động, vừa vặn cùng Nghiêm Xung nhìn nhau, hắn cũng là như vậy thất thần.

Chiến  hồi lâu, rốt cuộc phân ra thắng bại,“Kiếm thư Lan Đình” Mạc Tĩnh An lấy được  cuối cùng  thắng lợi, tươi cười đầy mặt  chắp tay:“Còn thỉnh bốn vị thiếu hiệp chỉ điểm.”

Vương Tái trầm ngâm  một chút nói:“Đằng công tử kiếm thế hùng hồn, lấy cương mãnh sở trường, Mạc công tử chiêu thức tinh diệu, liên miên không ngừng, mây bay nước chảy lưu loát sinh động. Như vẩy mực viết nhanh, càng gặp bản lĩnh, vừa rồi  giao chiến, Mạc công tử nhìn như chỉ là một trận chiến thắng hiểm, nhưng trên thực tế chưa xuất toàn lực, này đẳng phong cách  kiếm pháp nào có dùng cho phòng ngự mà phi tiến công ?”

Hắn  lời bình vừa vặn cào trung Mạc Tĩnh An  chỗ ngứa, nhất thời khiến hắn cười đến càng phát ra sáng lạn, chung quanh tán thưởng tiếng động liên tục.

Không hổ là Vương Tái vương huynh...... Mạnh Kỳ âm thầm bội phục, ho khan một tiếng nói:“Vương huynh đem Tô mỗ muốn nói lời đều đã giảng thấu. Tô mỗ không lời nào để nói.”

Tổng không thể trực tiếp nói, ngươi chiêu thứ nhất sơ hở ở nơi nào, đệ nhị chiêu lại là như thế nào  thất sách...... Mạc Tĩnh An nói không chừng sẽ thẹn quá thành giận, một đầu đụng chết tại chính mình trước mặt......

Gặp Nhân bảng Đệ lục  Cuồng Đao không có dư thừa đánh giá. Mạc Tĩnh An có vẻ thất vọng, sau  Nghiêm Xung cùng Sở Vân Vũ đều đem Vương Tái  lời bình đổi  thuyết pháp êm tai nói tới.

“Mạc công tử, ngươi vừa thắng lợi, đi trước nghỉ tạm. Đợi lát nữa tái chiến, tiếp theo vị.” Mễ Tử Kính cất cao giọng nói.

Lúc này, từ trên đài cao nhảy vào một danh xách đao chi khách. Hắn chắp tay nói:“Tại hạ Tống Tuyệt, vài vị thiếu hiệp trước mặt không dám ngôn danh hiệu, nay diễn một bộ đao pháp, còn thỉnh vài vị chỉ điểm.”

Nói chuyện khi, hắn  ánh mắt nóng rực  nhìn Nghiêm Xung cùng Mạnh Kỳ, bọn họ được công nhận Mở Khiếu kỳ Đao đạo đại gia.

Đao pháp triển khai, uy vũ sinh phong, chốc chốc xảo quyệt, kì chính tướng hợp, sát phạt chi ý tất lộ, so với vừa rồi  hai danh kiếm khách, Tống Tuyệt rõ ràng càng cường.

Mạnh Kỳ đầu tiên là tán thưởng gật gật đầu, chợt nhíu mày, Tống Tuyệt  đao pháp có vấn đề lớn, chính hắn không phát hiện  vấn đề lớn !

Một bộ đao pháp diễn luyện hoàn tất, Tống Tuyệt thu đao trở vào bao, thỉnh cầu chỉ điểm.

Mạnh Kỳ còn chưa tới kịp nói chuyện, liền nghe Nghiêm Xung hỏi:“Tống thiếu hiệp, của ngươi sư phụ hoặc là trường kỳ cùng ngươi đối luyện chi nhân nhưng là tay trái dùng đao?”

Tống Tuyệt ngẩn người:“Nghiêm thiếu hiệp nhận được gia sư?”

Nghiêm Xung lắc lắc đầu:“Cũng không phải, nhưng từ của ngươi đao pháp có thể thấy được, rõ ràng nhận đến tay trái đao  ảnh hưởng, không tự giác hướng tự thân bên phải biến hóa, không chú ý bên trái, đã dưỡng thành thói quen, ngày thường không hiện, nhược gặp được chênh lệch phảng phất đối thủ khi, là bại trận chi nguyên.”

Tống Tuyệt đứng ngẩn người nửa ngày, hồi tưởng quá khứ chiến đấu, chỉ cảm thấy trên lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh, đã lâu mới chắp tay nói:“Đa tạ Nghiêm thiếu hiệp chỉ điểm, đại ân đại đức, lần cuối khó quên.”

Hắn nói được chân tâm thực lòng, này một câu chỉ điểm có lẽ tương đương chính mình một cái mạng.

“Này đều có thể nhìn ra đến?”

“Nghiêm Xung quả nhiên đã là đao pháp đại gia !” Chung quanh nghị luận tiếng động vang lên, khen không dứt miệng.

Nghiêm Xung quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Tô thiếu hiệp còn có cái gì bổ sung ?”

Ta muốn nói  đều bị ngươi nói xong...... Mạnh Kỳ lược cảm “Ai oán” lắc lắc đầu.

Tống Tuyệt đi xuống sau, có người thấy hắn thu hoạch không phải là ít, nhanh chóng nhảy vào, chưa cho Mạc Tĩnh An lại nhận khiêu chiến  cơ hội:

“Tại hạ Thường Huy, cũng không dám đề danh hiệu, diễn đao pháp một bộ, di cười Phương gia.”

Người tới cũng là đao khách, đao pháp lấy biến hóa sở trường, phát huy đến mức tận cùng, mấy như lưới.

Mạnh Kỳ chuyên tâm nhìn, chờ hắn diễn luyện hoàn tất, lúc này mở miệng, không cho Nghiêm Xung cơ hội:“Thường thiếu hiệp, ngươi thứ bảy chiêu, thứ mười một chiêu, thứ hai mươi chiêu...... Đều có rõ ràng sơ hở.”

Hắn một hơi điểm năm chiêu.

Nghiêm Xung nhẹ nhàng gật đầu, đây là phi thường rõ ràng  vấn đề.

“Này năm chiêu nhìn như cùng mặt khác chiêu số một thể, nhưng tại biến hóa bên trên nhiều không hề cùng, thế cho nên bất thành chỉnh thể, hiệu quả không tốt, cho là đao pháp có mất đi, hậu nhân tự sáng bổ tề?” Mạnh Kỳ chậm rãi nói.

Thường Huy nghe được trợn mắt há hốc mồm, này cũng có thể nhìn ra đến:“Chính là như thế, gia tổ khổ tư mười năm mới bổ tề  này năm chiêu.”

Chung quanh có Hấp Khí tiếng động, thế nhưng có thể nói toạc ra nguyên do.

Nghiêm Xung sắc mặt thoáng trịnh trọng,“Cuồng Đao” Tô Mạnh  nhãn lực thật không sai.

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Thứ bảy chiêu ngươi thử xem như vậy biến hóa......”

Hắn lấy tay đeo đao, nhất nhất suy diễn, người bên ngoài còn không cảm giác, Nghiêm Xung  ánh mắt dĩ nhiên ngưng trọng.

Tu luyện [ Dịch Cân kinh ] sau, Mạnh Kỳ  Đao đạo tựa hồ lại có tiến triển, mà Bát Cửu huyền công cùng Nhập vi chi cảnh phối hợp dưới, Thường Huy vừa rồi đao pháp  biến hóa cùng chân khí lưu động  quỹ tích, pháp môn đều không thể giấu diếm được hắn  cảm ứng, hoàn toàn có thể trực tiếp bắt chước, cùng nguyên chủ không có gì phân biệt .

Lại lý giải lại có mạnh như thác đổ  Đao đạo tu vi, Mạnh Kỳ tự có thể căn cứ trước sau chiêu thức sửa chữa này năm chiêu.

Thường Huy không rõ ràng cho lắm, nhưng chặt chẽ nhớ kỹ chỉ điểm, sau đó một lần nữa suy diễn  một lần.

Này một biến, ánh đao ùn ùn không dứt, tự Thiên La như  võng, từng sợi mật mật, tẫn quấn thân khu.

Chẳng sợ vây xem quần chúng kiến thức không đủ, lúc này cũng có thể rõ ràng nhận ra Thường Huy  đao pháp có bản chất tính  đề cao.

Thường Huy càng thi triển càng kinh sợ, này nhất định là nguyên bản  đao pháp  !

“Cuồng Đao” Tô Mạnh  Đao đạo tu vi đã đến loại trình độ này?

Này chẳng khác nào tự sáng tuyệt chiêu  !

Mạnh Kỳ nhìn nhìn, bỗng nhiên trong lòng vừa động, ánh mắt quét về phía bên cạnh, phát hiện một thanh tú  cô nương chính “Sùng bái”  nhìn chính mình, bên cạnh đứng một mặt đen nam tử, thân ảnh quen thuộc.

Cố Tiểu Tang?

Nàng bên cạnh là Tề sư huynh !.