Chương 250 : Phong khởi Dĩnh thành

Chương 250 : Phong khởi Dĩnh thành

Tề Chính Ngôn làm dịch * dung, sắc mặt như đáy nồi, lưng hơi khom, cầm trong tay song quải, như là sử kỳ môn binh khí  phổ thông giang hồ nhân sĩ, nếu không phải Mạnh Kỳ cùng hắn dị thường quen thuộc, sợ là không có biện pháp nhận ra manh mối.

Cố Tiểu Tang tại đây phương diện  năng lực vẫn là đáng giá ca ngợi  !

Chính nàng  hồng áo, trát bím tóc, mi thanh mục tú, không có nửa điểm Đại La Thánh Nữ  phong thái.

“Không cần trả lời, trực tiếp truyền âm nhập mật, tuy rằng ngoại cảnh cố ý dưới, như vậy cũng khả năng bị nghe được, nhưng bất chấp nhiều như vậy  trước mắt hoàn cảnh tranh cãi ầm ĩ, khắp nơi đều có nhân truyền âm nhập mật, ai có thể nghĩ đến ngồi ngay ngắn trung ương  ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh đang cùng phụ cận không chớp mắt chi nhân trao đổi.” Cố Tiểu Tang nếu không phải cố ý mị hoặc, thanh âm đều là thanh thúy không linh, nhiều lời như vậy một hơi nói ra, như cũ tự tự rõ ràng.

Mạnh Kỳ mắt nhìn tiền phương, bất động thanh sắc  nhìn Thường Huy diễn luyện đao pháp, không lý Cố Tiểu Tang, trực tiếp đối Tề Chính Ngôn truyền âm nhập mật nói:“Tề sư huynh, ngươi tao ngộ cái gì nguy hiểm? Bị thương như thế nào?”

Tề Chính Ngôn đồng dạng đem ánh mắt phóng tới giáo trường trung ương, trầm giọng nói:“Ta bị ‘Thần thoại’ theo dõi.”

“Bọn họ nhận ra  chúng ta  thân phận?” Mạnh Kỳ không có đặc biệt sửng sốt, có Bích Hà nguyên quân châu ngọc phía trước, hoàn thành nhiệm vụ sau, bọn hắn bốn người đã có phương diện này  suy đoán.

Tuy rằng chính mình cùng Tây Vương Mẫu giao thủ khi vô dụng kiếm, nhưng Giang Chỉ Vi  “Kiếm ra vô ngã” Thật sự quá mức dấu hiệu tính, lại không có khác Pháp Thân chiêu thức quấy nhiễu phán đoán, bị nhận ra đến khả năng không nhỏ, mà nàng nhận thức  nhân bên trong, sử đao giả không phải ít, nhưng có cái loại này thực lực  đếm không ra vài cái đến, cùng nàng quen biết  chính mình đứng mũi chịu sào chính là hoài nghi đối tượng.

Cho dù còn có luân hồi giả mai danh ẩn tích, không cầu chủ thế giới nổi danh  khả năng, nhưng tự thân  hiềm nghi là thoát không được  theo này tuyến đi xuống, có “Hàng thế thần ma” Danh hiệu  Tề Chính Ngôn tựa hồ cũng cùng lúc ấy người nào đó có điểm giống, Cầm Tâm trời sinh  Nguyễn Ngọc Thư càng là không cần phải nói.

Chỉ phải Triệu Hằng Triệu ngũ gia bởi vì chưa hành tẩu giang hồ, cùng chính mình đám người lại không có hiện thực  liên lạc,“Thần thoại” Vô tích có thể tìm ra.

Xem ra lúc trước chủ thế giới giao hảo. Vẫn là có điểm tùy tiện, bất quá khi đó ai có thể biết tử vong nhiệm vụ sau sẽ xuất hiện phi đối kháng nhiệm vụ cũng có thể gặp được luân hồi giả tình huống.

“Hẳn là.” Tề Chính Ngôn khẳng định trả lời,“Ta chưa kịp tham dự Đông Dương biệt phủ chi sự, cùng ‘Thần thoại’ không oán không cừu, ra tay  ‘Tứ Phúc thiên quan’ lại chiêu chiêu trí mạng, chỉ cầu đả thương người, không chút nào lưu thủ, hiển nhiên không phải mơ ước lời đồn bên trong ta được đến  thần công truyền thừa.”

“Bọn họ trực tiếp động thủ ? Tề sư huynh, ngươi thương thế như thế nào?‘Tứ Phúc thiên quan’ thực lực như thế nào?” Mạnh Kỳ một hơi hỏi.

Nguyễn Ngọc Thư thâm cư Lang Gia, còn chưa nhập giang hồ du lịch. Giang Chỉ Vi bối cảnh thâm hậu, sư phụ là Thiên bảng dưới đệ nhất nhân, từng rõ ràng chém giết  thần thoại bài danh hàng đầu  “Đông Vương Công” Mà không có việc gì,“Thần thoại”  trả thù phỏng chừng sẽ không tuyển trạch các nàng, chung quy “Tiên Tích” Đã gánh xuống được đến Như Lai thần chưởng  hoài bích chi tội,“Thần thoại” Đối với chính mình đám người chỉ là trút căm phẫn cử chỉ, không có ích lợi khúc mắc, kẻ ra tay sẽ không mạo hiểm

Cho nên. Bọn họ  mục tiêu xem ra tập trung  thân là Hoán Hoa kiếm phái phổ thông đệ tử  Tề sư huynh cùng làm Thiếu Lâm khí đồ  chính mình.

“Ân, ta du lịch Giang Đông khi, nghe Hưng Vân chi yến, nghĩ ngươi cùng Giang sư muội khẳng định sẽ chí. Cho nên lại đây xem xem, nào biết trên đường bị người đánh trộm, đột kích giả mang thần thoại đặc chế  mặt nạ, chính là ‘Tứ Phúc Thiên Cung’. Phổ thông nửa bước ngoại cảnh  thực lực, ta cùng với hắn khổ chiến một hồi, lấy thương đổi mệnh. Mạnh mẽ đào tẩu, bị đuổi theo trên trăm dặm.”

“Đang lúc thương thế phát tác chi tế, gặp được Tiểu Tang cô nương ra tay, dọa chạy  ‘Tứ Phúc Thiên Cung’.” Tề Chính Ngôn chi tiết đem sự tình trải qua miêu tả  một lần,“Ta thụ ‘Tứ Phúc Thiên Cung’ một chưởng, ỷ vào Mai Hà Đãng giảm bớt lực, chỉ là trọng thương, trước mắt khôi phục  không thiếu.”

Tề Chính Ngôn thiếu chút nữa đến bát khiếu, chưa tu luyện “Tử Tinh Hà” hơn nữa chiêu thức cảnh giới cũng không đủ, so Mạnh Kỳ muốn kém một ít, chống lại bình thường nửa bước ngoại cảnh, Hồn Thiên bảo giám  viễn trình công kích thần dị không có ưu thế, ở hoàn toàn  hạ phong, chỉ có thể miễn cưỡng bảo mệnh đào tẩu.

“Tề sư huynh, có thể ở nửa bước ngoại cảnh thủ hạ chạy trốn, thực không sai .” Mạnh Kỳ chân tâm thực lòng trấn an  một câu.

Đừng nhìn chính mình hiện tại Nhân bảng Đệ lục, dùng hết toàn lực khả đánh nhau bình thường nửa bước, nhưng chung quy cảnh giới không đủ, gặp được loại này nửa bước buông dáng người, trực tiếp ám sát đánh lén, vẫn là thực dễ dàng vứt bỏ tính mạng  Tề sư huynh có thể sống xuống dưới đủ để chứng minh hắn thực lực, hơn nữa so với chính mình đoán trước được càng cường.

Hắn nhe răng nói:“Mặc kệ như thế nào, việc này phải cám ơn Cố yêu nữ, cho dù nàng có khác mưu đồ, cứu ngươi chi sự vẫn là thật .”

Tại Mạnh Kỳ xem ra, Cố tiểu yêu nữ hướng đến vô lợi không dậy sớm.

“Tướng công, chúng ta người một nhà, không cần cố ý cảm tạ.” Bỗng nhiên, Cố Tiểu Tang thanh thúy mỉm cười  thanh âm tại hai người  bí mật trao đổi trung vang lên.

Mạnh Kỳ nỗ lực khống chế được biểu tình:“Ngươi, ngươi có thể nghe được?”

Tề Chính Ngôn cũng hơi có ngốc lăng.

Cố Tiểu Tang mỉm cười nói:“Vừa rồi thiếp thân chỉ là ngôn ngoại cảnh cố ý dưới có thể nghe được, nhưng chưa bao giờ nói qua ngoại cảnh trở xuống không có biện pháp làm được.”

“......” Mạnh Kỳ nhưng lại không có lời đáp lại.

Cố Tiểu Tang mỉm cười nói:“Đối phó Tề sư huynh, nửa bước ngoại cảnh  dự bị thành viên có lẽ đủ, nhưng đối mặt có thể ở Thanh tán nhân, Liệt Diễm Nhân Ma cùng Lạc hồn tiêu vây công dưới phản sát ngươi, nhược thiếp thân là thần thoại chi nhân, khẳng định sẽ đề nghị ít nhất phái một danh ngoại cảnh tiêu chuẩn  chính thức thành viên, cho dù là trút căm phẫn, không đề cập ích lợi, cũng muốn sạch sẽ lưu loát, không dây dưa lằng nhằng, miễn cho tự nhiên đâm ngang.”

“Khó trách khiến ta mau chóng đi Hưng Vân trang.” Mạnh Kỳ giật mình nói, Hưng Vân trang là Đông Hải kiếm trang biệt viện, trường kỳ có ngoại cảnh trưởng lão đóng giữ, nay thiếu trang chủ Hà Cửu ở đây, lại càng sẽ không không chú ý phòng bị, về phần Lang vương cái loại này, rõ ràng là mắt nhắm mắt mở, cấp thiếu trang chủ giải buồn “Chờ một chút, ngươi vì cái gì cũng muốn xưng hô ‘Tề sư huynh’?”

Hắn lúc này mới nhận ra Cố Tiểu Tang xưng hô không đối.

“Tướng công, làm phu nhân của ngươi, hài tử nàng nương, chẳng lẽ không hẳn là cùng ngươi xưng hô, hoặc là trực tiếp gọi đại bá?” Cố Tiểu Tang đầy mặt đương nhiên.

Ta không nên hỏi lời kiểu này ...... Mạnh Kỳ da mặt trừu động, phía trước Cố Tiểu Tang như vậy xưng hô, tốt xấu không có người bên ngoài, nhưng hiện tại Tề sư huynh đang nghe  ngày sau khiến chính mình như thế nào đối mặt các đồng bọn? Sẽ bị cười nhạo chết ! tiểu tham ăn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy !

“Ha ha, ta giết Thanh tán nhân, ngươi giống như một điểm ý kiến đều không có?” Hắn nhanh chóng dời đi  đề tài.

Cố Tiểu Tang cười hì hì nói:“Hắn cấu kết ngoại nhân, lén liên thủ, giết được hảo ! hơn nữa ngươi là ta tướng công, tương lai  Pháp Vương, sát đem tán nhân tính toán cái gì?”

Mạnh Kỳ quyết định bất hòa yêu nữ nói bậy  ngược lại nhìn Tề Chính Ngôn.

Tề Chính Ngôn trước mắt sắc mặt như đáy nồi, càng thêm nhìn không ra biểu tình :“Ta tốt xấu là ‘Hoán Hoa kiếm phái’ đệ tử. Đã đem việc này thông truyền bổn môn tại Giang Đông  trưởng lão, ngôn bọn họ mơ ước ta kỳ ngộ được đến  truyền thừa, đối ‘Thần thoại’ chi sự, bọn họ khẳng định thực cảm thấy hứng thú.”

“Sách, phải làm một phiếu đại  sao......” Mạnh Kỳ mắt sáng lên, chính mình cũng có thể tìm cơ hội lấy mật thám thân phận thông tri Lục Phiến môn, Dĩnh thành nhưng là có Ngân Chương bộ đầu  cự ly châu thành Quảng Lăng cũng không tính xa.

Chính mình còn có thể ở cửa thành phụ cận  trên tường lưu lại ám ký, xem có hay không “Tiên Tích” Khác thành viên ở đây.

Đương nhiên, không thể trực tiếp cùng “Tiên Tích” Chi nhân đối mặt liên thủ. Chung quy lần trước luân hồi nhiệm vụ, chính mình mô phỏng  Phiên Thiên ấn  khí thế, tuy rằng thần thoại không ai tu luyện Bát Cửu huyền công, không biết trong đó ảo diệu, hơn phân nửa sẽ tưởng đặc chế  vật phẩm, cảm giác chính mình đám người là may mắn gặp dịp, tạm thời cùng “Tiên Tích” Hợp tác, nhưng nếu chính mình tiếp tục cùng Tiên Tích có ở mặt ngoài  liên quan, thần thoại chi nhân dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến chính mình chính là “Nguyên Thủy Thiên Tôn” .

“Ta La giáo cũng có tán nhân tại Dĩnh thành.” Cố Tiểu Tang nói xen vào. Ngữ khí nhẹ nhàng hoạt bát,“Thiếp thân vào Cửu Trọng Thiên phế tích tầng thứ nhất, phát hiện có người khác nhanh chân đến trước tình huống, điều này làm cho của ta thu hoạch đại đại giảm bớt. Tâm tình trở nên không tốt, bước đầu hoài nghi là ‘Thần thoại’ đã có cơ hội này, khẳng định phải ghê tởm trả thù bọn họ một chút. Hơn nữa ta La giáo  Pháp Vương, thần sứ, tán nhân đối ‘Thần thoại’ này quỷ bí tổ chức cũng là thực cảm ‘Hứng thú’.”

Yêu nữ mà nói hư hư thực thực, không thể tin hết...... Mạnh Kỳ tin tưởng Cố Tiểu Tang không phải cái loại này thuần túy vì trả thù liền làm to chuyện chi nhân, không có ích lợi  khu động. Nàng mới lười nhúng tay.

Nàng mục đích đến tột cùng là cái gì?

“Mạnh sư đệ, này đoạn thời gian chính ngươi cẩn thận, ta sẽ trốn Hoán Hoa kiếm phái Dĩnh thành cứ điểm, chờ đợi trưởng lão đến cũng âm thầm quan sát ai tại nhìn chằm chằm ngươi.” Tề Chính Ngôn dặn dò  một câu, hắn không tưởng trốn ở La giáo, Cố Tiểu Tang nhưng là nguy hiểm nhân vật.

“Nghe các ngươi lời nói,‘Thần thoại’ chỉ là giận chó đánh mèo trút căm phẫn, không đề cập làm cho bọn họ đỏ mắt lợi ích, làm một tổ chức, loại này hành vi là sẽ không lâu dài, chỉ cần các ngươi kháng qua một lần này, lại chưa cho bọn họ tạo thành nghiêm trọng tổn thất, hơn phân nửa liền không có hậu tục .” Cố Tiểu Tang cười tủm tỉm trấn an  “Nhà mình tướng công”.

Bàn bạc  một trận, hai người hơi chút lui ra phía sau, một lần nữa không vào đám người.

Lúc này, Cố Tiểu Tang sóng mắt hơi đổi, lặng lẽ nhìn Tề Chính Ngôn liếc mắt nhìn, rất có nghiền ngẫm chi ý.

Thường Huy suy diễn hoàn đao pháp, hô hấp cấp bách, vẻ mặt kích động, trực tiếp quỳ xuống, dập đầu nói:“Đa tạ Tô thiếu hiệp suy diễn đao pháp, toàn Thường gia nhiều năm chi tưởng !”

Mạnh Kỳ vừa rồi  chỉ điểm đã xem như bán sư chi ân, tại đây  sư đạo uy nghiêm  thế giới, Thường Huy  hành động một chút không hiện nịnh nọt.

Mạnh Kỳ còn chưa trả lời, liền nghe Vương Tái cảm khái nói:“Có thể căn cứ trước sau đao pháp biến hóa, bổ tề thiếu sót, này phân nhãn lực, loại này Đao đạo cảnh giới, thật là để người kính nể, Tô hiền đệ, không nghĩ tới ngươi đã đến loại trình độ này.”

Hắn nói không lâu, nhưng nghe được xem cuộc chiến  giang hồ nhân sĩ bừng tỉnh đại ngộ, phân phân lấy vừa sợ lại ngạc lại hưng phấn  ánh mắt nhìn về phía Mạnh Kỳ, này cơ hồ là khai phái tổ sư  tiêu chuẩn  vẫn là cái loại này tự sáng chiêu thức truyền thừa  !

Đương nhiên, chỉ là tiểu môn tiểu phái.

Không hổ là Vương Tái huynh, này phân lời bình chi lực, ta thúc ngựa khó cùng...... Mạnh Kỳ có điểm lệ nóng doanh tròng  cảm giác, đối với Thường Huy mất tự nhiên cười:“Không cần đa lễ, vừa vặn từ của ngươi đao pháp có điều cảm ngộ.”

Lúc trước xem Giang Chỉ Vi sang “Diêm La thiếp” chính mình là cực kỳ hâm mộ không thôi, nay, chính mình cũng đi lên  này bậc thang.

Nghiêm Xung ánh mắt sâu thẳm, đối Mạnh Kỳ  đánh giá lại điều cao  một ít.

Thường Huy thiên ân vạn tạ trở lại đài cao sau, không biết bao nhiêu nhân nhiệt tình mà ra, nhưng có người tốc độ nhanh nhất, như là một trận gió thổi qua, vọt đến  giáo trường trung ương.

Hắn thân  Nhạc Hoa môn đệ tử  phục sức, nhìn như bình thường phổ thông, nhưng khí thế ngưng nhiên, rất có vài phần cao thủ tư thái.

Không thiếu Nhạc Hoa môn đệ tử phát ra khinh di, tựa hồ không nghĩ tới sẽ thấy người này, đây là cao thủ trẻ tuổi  tụ hội, hắn tuổi trẻ về tuổi trẻ, khả cùng cao thủ không chút nào tương quan, tùy tiện hạ tràng, sẽ cho môn phái mất mặt  !

Nhưng tại Mạnh Kỳ cùng Nghiêm Xung trong mắt, này phổ thông đệ tử chừng bát khiếu, chân khí lưu động như mây như nước  bát khiếu !

“Nhạc Hoa môn đệ tử Ứng Thiếu Trác, còn thỉnh vài vị thiếu hiệp chỉ giáo.” Này danh phổ thông đệ tử chắp tay nói.

Hắn trực tiếp khiêu chiến  Mạnh Kỳ đám người !

Giang hồ chi đại, có nhân không phải không có thực lực, chỉ là khuyết thiếu thành danh  cơ hội !.