Chương 251 : Chèn ép đối phương

Chương 251 : Chèn ép đối phương

Mễ Tử Kính có vẻ sửng sốt  hắc  một tiếng, quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ, Vương Tái đám người, xem bọn hắn là ý kiến gì.

Tuy rằng nói hảo bọn họ chỉ là đảm nhiệm bình phán, ngẫu nhiên chỉ điểm hai câu, sẽ không tham dự tỷ thí, nhưng Ứng Thiếu Trác  khiêu chiến một chút đem các giang hồ nhân sĩ  nhiệt tình châm  chung quy bọn họ bên trong tuyệt đại bộ phận cũng không gặp qua Nhân bảng tiền hai mươi  cường giả ra tay, tự nhiên muốn kiến thức một chút, đặc biệt “Vô Danh” Chọn “Thành danh” Chi sự, xem náo nhiệt  tổng là không chê sự đại, nhược song phương cam tâm tình nguyện, ngược lại là có thể khiến trận này võ sự dệt hoa trên gấm.

Vương Tái cùng Mạnh Kỳ, Nghiêm Xung, Sở Vân Vũ ánh mắt giao tiếp sau, cười cười nói:“Chỉ giáo chưa nói tới, chỉ điểm hai chiêu không thành vấn đề, nhưng hôm nay võ sự, phi lấy ta đẳng làm trọng, nhược đều đến khiêu chiến, liền mất đi cho nhau luận bàn chi ước nguyện ban đầu  Ứng thiếu hiệp sau, còn tưởng cùng chúng ta luận bàn  trước thử có thể hay không đánh bại hắn.”

Hắn trước mắt cửu khiếu tề khai, tuy còn chưa tới Nhập vi chi cảnh, cũng vừa mới bắt đầu tu luyện mi tâm tổ khiếu, nhưng hạo nhiên chính khí cùng Hồn Thiên bảo giám có điểm giống nhau, mở khiếu liền có thể một chút mượn nhét đầy thiên địa  hạo nhiên chi khí, tuy rằng không thể viễn trình công kích, nhưng xem địch sát địch lại vưu thắng này giai đoạn  Hồn Thiên, cho nên cũng nhìn ra Ứng Thiếu Trác thân phụ không sai  thực lực, phi bề ngoài cùng danh vọng như vậy  vô danh, có hắn làm kiểu mẫu, một chút có thể lọc đi chín thành chín  nhân.

Nghe Vương Tái như vậy  đề nghị, Nhạc Hoa môn đệ tử biểu tình biến ảo liên tục, nhìn về phía Ứng Thiếu Trác  ánh mắt so vừa rồi nhiều vài phần xem kỹ, người người kinh nghi bất định.

“Đa tạ vài vị thiếu hiệp.” Ứng Thiếu Trác chắp tay nói.

Vương Tái mặt hàm mỉm cười:“Không biết ngươi tưởng khiêu chiến chúng ta bên trong  vị nào?”

Ứng Thiếu Trác sớm có tính toán trước, ánh mắt ném về phía Mạnh Kỳ:“Còn thỉnh Tô thiếu hiệp chỉ giáo.”

Hắn được nhà mình sư phụ chỉ điểm, biết Nghiêm Xung Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn, bắt đầu thăm dò tự thân đạo lộ, cảnh giới thắng qua chính mình đâu chỉ một bậc, nói không chừng một đao liền có thể kích bại chính mình,“Na tinh di nguyệt” Sở Vân Vũ Thiên Nhân giao cảm, giỏi về tá lực đả lực. Na di công kích, chính là chính mình đao pháp  khắc tinh,“Thủ Chính kiếm” Vương Tái vừa cửu khiếu tề khai, nhưng thân cụ hạo nhiên chính khí, gặp mạnh càng mạnh, ngộ sai cũng không nhược, đồng dạng phi thích hợp  khiêu chiến đối tượng.

Mà “Cuồng Đao” Tô Mạnh tuy rằng chiến tích xuất chúng, nhưng bản thân cấp bậc cùng chính mình chênh lệch phảng phất, cũng mới bảy tám khiếu, không có trên cảnh giới  ưu thế.

Về phần hắn  Kim Chung tráo đẳng hộ thân ngạnh công. Tại luận võ luận bàn bên trong khó có thể phát huy tác dụng, có thể trên lớn nhất trình độ khiến chính mình kiếm pháp khinh công  ưu thế được đến thể hiện, cho dù hắn đao pháp nhập hóa, là chân chính đại gia, chính mình cũng không phải kẻ yếu, có thể duy trì đến hắn dùng ra ngoại cảnh sát chiêu, liền tính người đứng xem trong mắt  “Ngang tay”.

Nhược còn có thể làm cho hắn dùng ra Kim Chung tráo, lấy thương đổi thắng, tắc tương đương chính mình thắng lợi. Lập tức liền có thể thanh danh viễn dương.

Mạnh Kỳ đang lo không có làm náo động  cơ hội, ha ha cười, xách đao ly tòa, thân như khinh diệp. Bị gió lạnh thác được thong thả bay xuống.

Này phân khinh công lập tức đưa tới ủng hộ tiếng động, so với phía trước xuất trướng  các vị, càng hiển thân pháp xuất chúng, gần như vi phạm lẽ thường.

“Ứng thiếu hiệp cho là Nhạc Hoa môn đệ tử. Không biết vì sao thanh danh không hiện? Hai mươi ba hai mươi bốn, bát khiếu tu vi, cho dù tại võ đạo đại tông. Cũng là bị thụ chờ mong hảo mầm.” Mạnh Kỳ không có trực tiếp ra chiêu, mà là lấy đủ tư thái, giống tiền bối danh túc như vậy cùng đối phương hàn huyên vài câu.

Bát khiếu? Nhạc Hoa môn đệ tử hai mặt nhìn nhau, lúc nào phụ trách dược viên thanh lý  công việc vặt đệ tử có bát khiếu  tu vi? Này dứt khoát có thể xếp vào này một bối mười đại đệ tử  !

Ứng Thiếu Trác xách một ngụm phổ thông tinh cương trường kiếm, thản nhiên nói:“Tại hạ trông coi dược viên, may mắn được môn trung trưởng lão nhìn trúng, bí truyền tuyệt học, khổ luyện nhiều năm, không dám có chút lơi lỏng, nay cuối cùng xuất sư.”

Môn trung trưởng lão nhìn trúng? Chúng ta như thế nào không biết? Nhạc Hoa môn đệ tử càng hiển nghi hoặc  đợi đã, chẳng lẽ là thường niên tại dược viên trộm đạo  tao lão nhân? Hắn, hắn là môn trung trưởng lão?

Mạnh Kỳ “Hòa ái” Gật đầu:“Nguyên lai như vậy, Ứng thiếu hiệp, ra chiêu đi.”

Làm Nhân bảng Đệ lục  thành danh tài tuấn, tự nhiên muốn nhượng ra tiên thủ.

Ứng Thiếu Trác không có chối từ, rút ra trường kiếm, so  một thức Thương Tùng đón khách xem như chào, tiếp hắn thân pháp triển khai, tự hóa thành một đóa Thanh Vân, mơ hồ không chừng, khó có thể cân nhắc, lúc nào cũng biến hóa vị trí, không cho Mạnh Kỳ tập trung  cơ hội.

Hành gia vừa ra tay, liền biết có hay không, Ứng Thiếu Trác thân pháp vừa lộ, liền gợi ra từng đợt kinh hô tiếng động.

Hắn so phía trước hoặc luận bàn hoặc diễn võ  kia vài mạnh hơn nhiều !

Nhạc Hoa môn đệ tử đã sửng sốt được chết lặng, trong đầu chỉ có một ý niệm, cho dù có trưởng lão truyền pháp, khả Ứng Thiếu Trác luôn luôn thiên tư bình bình, bằng không cũng sẽ không bị phái đi trông coi dược viên, thực lực như thế nào sẽ tăng lên được nhanh như vậy? Chẳng lẽ hắn có khác kỳ ngộ, ăn  thoát thai hoán cốt  thiên tài địa bảo.

Mạnh Kỳ đứng yên giữa sân, trường đao rủ xuống, Nhập vi chi cảnh kết hợp nhãn lực nhĩ lực đẳng đem chung quanh hết thảy nhanh chóng phác thảo ở tâm tượng thế giới bên trong.

Hắn không có vội vã ra chiêu, thị bên cạnh du tẩu biến hóa  Ứng Thiếu Trác nhược vô vật.

Ứng Thiếu Trác  đấu pháp không có bất cứ vấn đề, chính là chính mình lúc trước cùng “Thanh Huyết long vương” Này nửa bước ngoại cảnh luận bàn khi  lựa chọn, tị cường thủ nhược, chờ đợi cơ hội.

Như thế xem ra, hắn cũng không phải lý luận suông hạng người.

Giáo trường trải màu nâu vàng bùn đất, giữa không trung thổi qua  buốt thấu xương gió lạnh, như mây phiêu đãng  Ứng Thiếu Trác, cùng với hắn bấm đốt ngón tay niết quyết  tay trái, không ngừng biến hóa  trường kiếm, nhất nhất hiện lên ở Mạnh Kỳ trong lòng, ngay cả chân khí lưu động cùng cơ nhục  phản ứng đều có vẻ rõ ràng.

Hắn  tổng hợp thực lực nên tiếp cận chính mình sơ nhập Nghiệp đô khi  tiêu chuẩn, Nhân bảng ba mươi tả hữu có hắn nhỏ nhoi, vốn nên nghênh đón xuân phong đắc ý vó ngựa tật  giang hồ kiếp sống, khả lần đầu tại chúng mục nhìn trừng hạ ra tay liền khiêu chiến  cấp bậc chênh lệch quá đại  chính mình, giống như lần đầu liệp sát tà ma liền gặp gỡ  Ma Chủ.

Chính mình sơ nhập Nghiệp đô khi, thực lực cùng lúc trước  Vương Tái so đều thượng có chênh lệch, sau này trải qua nửa năm tĩnh tu mới đuổi theo, nếu khi đó trực tiếp khiêu chiến Tưởng Hoành Xuyên, Nghiêm Xung đẳng Thiên Nhân giao cảm cảnh giới  tiền thập cao thủ, sợ là sẽ thua thực thảm, mặt mũi toàn vô, bởi vì căn bản không phải trên một cấp bậc  đánh giá !

Bởi vậy có thể thấy được, Cố yêu nữ chưa bao giờ tại chính mình trước mặt triển lộ qua thực lực chân chính, duy nhất một lần vẫn là cường sát Huyền Nữ truyền nhân, nhưng chính mình không có chính mắt thấy.

Cảm giác được Ứng Thiếu Trác càng ngày càng gần, nóng lòng muốn thử, mũi kiếm run run, tầm mắt không ngừng tại chính mình các nơi sơ hở du tẩu, Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, nắm đao  tay phải nắm thật chặt.

Khiến hắn thụ điểm suy sụp cũng hảo, miễn cho quá mức cuồng vọng tự đại, không duyên cớ ném tính mạng...... Mạnh Kỳ đột nhiên động  trường đao lóe ra  ngân bạch quang mang, thẳng trảm Ứng Thiếu Trác.

Khí cơ khiên dẫn, Ứng Thiếu Trác tùy thế mà động, thân pháp biến hóa, trường kiếm phun ra nuốt vào. Muốn chợt lóe này một đao, đâm về phía Mạnh Kỳ tả eo.

Đao chí một nửa, đột nhiên gia tốc, hết sức đại lực, tiếng gió nổi lên bốn phía, phảng phất bị núi cao ép tới bốn phía loạn tiên, ẩn có hư không co rút lại  cảm giác.

Đao đạo tu vi đến Mạnh Kỳ trình độ này, đã không hề câu nệ một chiêu một thức, thế nào cũng phải y dạng họa hồ tài năng bày ra tinh nghĩa, hạ bút thành văn. Biến hóa gần sát pháp lý liền khả, kiếm pháp tinh nghĩa có thể nhập đao, quyền pháp, chưởng pháp cũng thế, người khác nhìn không ra nửa điểm manh mối, tựa như Giang Chỉ Vi, đổi  nhiều như vậy bộ kiếm pháp, trừ kiếm nhập tam, mặt khác kiếm pháp rất ít thấy nàng sử dụng, bởi vì biến hóa tinh túy, kiếm pháp tinh nghĩa đều đều dung nhập tự thân. Được này thần mà không câu này hình !

Này một đao hậu tục  mau vừa đúng, chính là Ứng Thiếu Trác thân pháp đem biến chưa biến chi tế, nhất thời bị nó phát sau mà đến trước, tới gần trước người. Không kịp né tránh.

Nhìn này không chút làm màu, không có biến hóa, chỉ lấy tốc độ cùng lực lượng kì nhân  một đao, Ứng Thiếu Trác chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt. Nếu là né tránh, tuyệt đối bị chém trúng bối tâm hoặc là nghiêng người, không thể không cắn răng giơ kiếm. Sử ra tự thân đắm chìm hồi lâu  “Quan môn tiễn khách”.

Trường kiếm một phong, chặn Thiên chi thương.

Đương  một tiếng giòn vang, trường kiếm gấp khúc, Ứng Thiếu Trác tay phải run rẩy, không tự chủ được chuyển thành trung bình tấn.

Hảo trọng  một đao !

Trường đao ép xuống, Ứng Thiếu Trác mặt trướng được đỏ bừng, một thân khí lực phảng phất bị dính vào  đao thượng, muốn bứt ra đều không thể làm được.

Thiên chi thương lại áp, trường kiếm phát ra để người ê răng  thanh âm, tựa hồ sắp đứt gãy, Ứng Thiếu Trác hai chân rơi vào giáo trường nê  bán tấc, một chút trầm xuống !

Thuần túy  lực lượng, bá đạo  lực lượng !

Trường đao thu hồi, Ứng Thiếu Trác ý đồ tái khởi, khả hai chân run lên, hai tay run run, nhất thời lại bạt không ra chân.

“Thừa nhượng.” Mạnh Kỳ trường đao trở vào bao, mỉm cười thăm hỏi.

Chung quanh lặng ngắt như tờ, không có nghị luận, cũng không có  cảm khái, ai từng nghĩ tới Tô Mạnh có thể một đao đánh bại nhìn như rất mạnh  Ứng Thiếu Trác.

Vương Tái đứng dậy, thở hắt ra:“Ứng thiếu hiệp  khinh công thân pháp phiêu đãng tự vân, đã được tinh túy, cho là Nhạc Hoa phái  ‘Chỉ vân họa ảnh’ hơn nữa kiếm pháp hư chiêu dày công tôi luyện, chiêu chiêu đều là chỉ hướng sơ hở, cụ bị Nhân bảng thực lực, đáng tiếc hắn gặp gỡ  ‘Cuồng Đao’ dù có thế nào biến hóa đều không trốn khỏi đối phương  ánh mắt, không có xinh đẹp  một đao vừa lúc với hắn đem biến chưa biến chi tế đột kích, lấy lực lượng cùng tốc độ đem hắn đánh bại, dùng kiếm pháp lời đến nói, cái này gọi là trọng kiếm vô phong, đại xảo không công.”

Hô, từng ngụm bật hơi thanh phát ra, đều có trên trình độ nào đó  “Nguyên lai như vậy” Chi ý, ngắn ngủi  một hiệp giao thủ, thế nhưng có như vậy  học vấn ở bên trong, cao thủ chi tranh quả nhiên không giống bình thường,“Cuồng Đao” Tô Mạnh quả thật danh bất hư truyền, không phụ “Cuồng” Tự !

Nghiêm Xung khẽ gật đầu, như có đăm chiêu, đối thủ như vậy mới đáng giá chờ mong !

Ứng Thiếu Trác sắc mặt như tro tàn, không ngờ qua chính mình liên một đao cũng chưa có thể ngăn dưới, đẳng nghe Vương Tái  bình luận, mới hơi chút hoãn  lại đây, nguyên lai chính mình vẫn là có Nhân bảng thực lực  chỉ là không có biện pháp với tới “Cuồng Đao” Tô Mạnh loại này quái vật.

Hắn chắp tay rời đi sau, Mạnh Kỳ nghênh đón ủng hộ, mỉm cười hồi tòa, quan khán mặt sau  tỷ thí.

Sau, từng tràng luận bàn triển khai, bọn họ đều bình luận  vài câu, đến cuối cùng, thắng được giả hoặc là Nhân bảng có danh  vài vị, hoặc là thành danh nhiều năm, tự Ứng Thiếu Trác loại này lúc trước không có tiếng tăm gì  chỉ có ít ỏi vài cái.

Đang lúc bọn hắn tính toán quyết ra thắng bại, khiêu chiến Mạnh Kỳ đám người khi, bỗng nhiên có đạo bóng người rơi vào giữa sân.

Đây là một vị bốn mươi đến tuổi  nữ tử, thân  xanh nhạt trang phục, đem tốt đẹp dáng người đều phác thảo  đi ra, dung mạo trung đẳng thiên thượng, nhưng có nồng đậm  thành thục mị lực.

Vừa thấy đến này nữ tử, Mễ Tử Kính  sắc mặt nhất thời liền thay đổi, cười khổ nói:“Thất cô, ngươi như thế nào cũng đến vô giúp vui?”

Này nữ tử trừng mắt nhìn hắn một cái:“Ta Bạch Thất Cô như thế nào liền không có thể đến?”

“Đây là tuổi trẻ tài tuấn  tụ hội.” Mễ Tử Kính cười làm lành giải thích nói.

Bạch Thất Cô hừ một tiếng:“Ta chẳng lẽ không tuổi trẻ? Mới bốn mươi ba tuổi, với ta võ đạo chi nhân mà nói, đây là phong nhã hào hoa thời tiết, nếu ta như vậy mở ra huyền quan, trở thành nửa bước, lại trong ngoài giao hội, ai không tán ta một tiếng tuổi trẻ ngoại cảnh?”

Nàng nhìn như cố tình gây sự, nhưng Mạnh Kỳ, Nghiêm Xung đám người  biểu tình đều đã ngưng trọng, bởi vì Bạch Thất Cô cấp nhân  cảm giác đã gần đến Hà Cửu !.