Chương 252 : Nhất lực hàng thập hội

Chương 252 : Nhất lực hàng thập hội

Vương Tái hạ giọng, đối Mạnh Kỳ, Nghiêm Xung cùng Sở Vân Vũ nói:“Bạch Thất Cô là Dĩnh thành Bạch thị đương đại gia chủ  muội muội, bổn danh tên là Bạch Liên Hương, hành thất, trước kia sa vào hưởng lạc du ngoạn, phong hoa tuyết nguyệt, không có gì thanh danh, khả ba mươi sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ, lượm lại phế nhiều năm  võ công, bỏ quá khứ danh tự không cần, tự hào thất cô, có lẽ là thiên phú dị bẩm, thế nhưng khiến nàng bù lại  tuế nguyệt, vừa qua khỏi bốn mươi liền Thiên Nhân Hợp Nhất, xem như Dĩnh thành nhất cọc mĩ đàm.”

“Bạch thị cùng Mễ gia thường có đám hỏi, Tử Kính hắn nương liền là Bạch Thất Cô  ruột thịt tỷ tỷ, cho nên đối mặt thất cô khi, hắn cả người không được tự nhiên......”

Vương Tái khó được có chế nhạo trêu ghẹo người khác  thời điểm.

Cho dù Nghiêm Xung cùng Sở Vân Vũ thường tại Giang Đông, nhưng ngại với Bạch Thất Cô đều là đóng cửa khổ luyện, nhiều lắm cũng liền tại Dĩnh thành phụ cận tìm người luyện luyện tập, bọn họ lại không có nghe thấy, nay mới biết, trừ ra nửa bước ngoại cảnh cùng trên đây  cường giả, Dĩnh thành còn cất giấu như vậy nhất hào nhân vật.

Mạnh Kỳ đồng dạng chưa nghe qua Bạch Thất Cô, nhưng đối với Bạch gia chi danh cũng không xa lạ, tại Lục Phiến môn cung cấp  Dĩnh thành trong tư liệu giản yếu, Bạch gia bị xếp hạng tại thế gia đứng đầu, lão gia chủ Bạch Bá Tiên, cũng chính là Bạch Thất Cô  thân thúc thúc, là tuyệt đỉnh cao thủ cấp nhân vật, dốc lòng võ đạo, không có hôn phối, đem gia chủ vị truyền cho  cháu.

Mặt khác, Bạch gia cũng không phải Dĩnh thành sinh trưởng ở địa phương  thế gia, hơn trăm năm trước tự Nam Hoang chuyển đến, nghe nói là đắc tội  xưng bá Nam Hoang  Huyết Y giáo, không thể không rời xa cố thổ, nhập Trung Nguyên tị nạn, trải qua mấy thế hệ  cố gắng, bọn họ cuối cùng tại Dĩnh thành đứng vững gót chân, trở thành công nhận  thế gia -- Huyết Y giáo, tà ma chín đạo chi nhất.

Có nghe đồn lúc trước mang theo Bạch gia tị họa  lão tổ tông còn sống, nhưng chỉ là nghe đồn.

Mễ Tử Kính bị Bạch Thất Cô một trận trách móc nói được á khẩu không trả lời được, lại không tốt đối trưởng bối làm dáng, lấy lòng cười nói:“Thất cô, không biết ngươi nhảy vào giữa sân muốn làm cái gì?”

“Đương nhiên là khiêu chiến !” Bạch Thất Cô đương nhiên nói, ánh mắt lướt qua Mễ Tử Kính. Tại Nghiêm Xung cùng Mạnh Kỳ trên người đảo quanh.

“Khả, nhưng ngươi này không phải lấy đại khi tiểu, trưởng bối khiêu chiến vãn bối sao?” Mễ Tử Kính chỉ cảm thấy đau đầu vô cùng. Nhà mình thất di quen đến tùy hứng, tính tình so với niên thiếu khi vẫn chưa có thực chất tính thay đổi. Duy nhất  bất đồng ở chỗ, thực lực cường  rất nhiều, bằng không chính mình đương có thể lấy “Bạo lực thủ đoạn” Ngăn lại.

Bạch Thất Cô ánh mắt thu hồi, oán hận  nhìn Mễ Tử Kính  lỗ tai, khiến hắn không tự chủ được nhớ tới mới trước đây bị thất di nhéo lỗ tai  thống khổ, đánh  rùng mình, lui ra phía sau  một bước.

“Ta lúc nào tính già đi? Giang hồ ba mươi năm một đời, chúng ta vừa lúc đầu đuôi mà thôi !” Bạch Thất Cô bắt đầu già mồm át lẽ phải.

Mễ Tử Kính sợ trước công chúng dưới mất mặt. Khúm núm gật đầu, quay đầu nhìn về phía Vương Tái cùng Mạnh Kỳ đám người, trưng cầu bọn họ  ý kiến.

“Nếu là luận bàn, Nghiêm mỗ không có ý kiến.” Nghiêm Xung vuốt ve chuôi đao, đối mặt thế lực ngang nhau  đối thủ, hắn vui vẻ muốn thử.

Mạnh Kỳ thu liễm lên phía trước thoải mái hoan thoát cảm xúc, tay phải tự nhiên rủ xuống, tựa vào thân đao bên trên, ngữ khí vô ba nói:“Tô mỗ cũng thế.”

Vương Tái cùng Sở Vân Vũ gặp Nghiêm Xung cùng Mạnh Kỳ tỏ thái độ, liếc nhau. Nhẹ nhàng gật đầu.

Dù sao lấy Bạch Thất Cô  thực lực cảnh giới, sẽ không nhàn đến mức nhàm chán  khiêu chiến chính mình hai người.

“Tiểu tử kính, ngươi xem đi. Bọn họ đều đồng tình ta là tuổi trẻ tài tuấn.” Bạch Thất Cô tươi cười đầy mặt, không còn phía trước bản mặt  bộ dáng.

Mễ Tử Kính mặt đỏ tới mang tai, truyền âm nhập mật:“Thất di, có thể hay không không cần lại như vậy xưng hô ta?”

Nói xong, không đợi Bạch Thất Cô trả lời, hắn ngữ tốc cực nhanh nói:“Thất cô, ngươi tưởng ước chiến vị nào?”

Bạch Thất Cô quả nhiên bị dời đi  lực chú ý, trầm ngâm  dưới nói:“Đao khí trường hà đi, cảnh giới đầy đủ. Này chiến lại phi sinh tử tướng bác, làm đối thủ chính thích hợp.”

Nghiêm Xung không nói gì. Lấy hành động làm ra trả lời, xách trường đao. Chậm rãi đứng dậy, khoác  áo khoác lưu tại ghế, lộ ra màu đen trang phục, chậm rãi đi đến đài cao bên cạnh, mỗi một bước đều giống như trải qua đo đạc, một chút không kém, tiếp một cước đạp ở hư không bên trong.

Hắn thế nhưng không có trực tiếp rơi xuống, mà giống đạp lên bậc thang, thừa  cuộn sóng, hai chân giao thác, từng bước đi xuống “Đi” Đi, so chi vừa rồi Mạnh Kỳ lạc diệp từ từ phiêu xuống càng làm cho nhân khó có thể tin tưởng, nhìn xem vây xem các nhân sĩ há to miệng, thật lâu không thể khép.

“Có, điểm, ý, tư.” Bạch Thất Cô nheo lại  ánh mắt.

Bốn chữ này từng từ, càng ngày càng cao,“Tư” Tự tựa như hoàng chung đại lữ, vang vọng mọi người bên tai, mà nàng khí thế cũng tùy theo thay đổi, phảng phất một đầu tuần tra tới lui vu Viễn Cổ  hình người mãnh thú, hoang man cảm giác đập vào mặt mà đến.

Nàng hai chân bất động, đạp lên đại địa tự tại từ giữa hấp thu lực lượng.

Mạnh Kỳ thẳng lưng, không chuyển mắt  nhìn hai người, quả nhiên đều là Mở Khiếu kỳ hiếm có  cao thủ.

Nghiêm Xung cước bộ không ngừng, càng lúc càng nhanh, đến mười trượng có hơn, bỗng nhiên rút ra trường đao, xa xa chém về phía Bạch Thất Cô.

Đao thế mãnh liệt, đao khí mạnh mẽ, trường đao tự hóa thành  sóng to, mười trượng  cự ly ngay lập tức mà qua, đã đến Bạch Thất Cô trước người.

Bạch Thất Cô như cũ tại chỗ đứng thẳng, đột nhiên một quyền đánh ra, trầm trọng khủng bố, tự có thể sinh liệt hổ tượng, chỉ là xa xa nhìn, bàng bạc đại lực đều giống áp bách  lồng ngực, hô hấp trở nên gian nan.

Hảo đại hảo tinh thuần  lực lượng...... Mạnh Kỳ thoáng sợ hãi than, cho dù chính mình tu luyện Bát Cửu huyền công, muốn có đủ loại trình độ này  lực lượng, chỉ sợ cũng được cửu khiếu tề khai, đương nhiên, nhược đều là Thiên Nhân Hợp Nhất, chính mình khẳng định có thể bằng vào lực lượng ngăn chặn Bạch Thất Cô.

Bất quá, này giống như cũng không phải cái gì đáng giá kiêu ngạo sự tình, ta cũng không phải dựa vào man lực hạng người !

Phụ cận đài cao  Ứng Thiếu Trác yên lặng nhìn nhìn phía trước chính mình chế tạo đi ra  thâm thâm dấu chân, lại kết hợp Bạch Thất Cô  biểu hiện, đốn sinh sức mạnh tuyệt đối  cảm giác.

Đương

Đao cùng quyền va chạm  một phát, Bạch Thất Cô không có nửa điểm lay động, mà Nghiêm Xung tắc dựa thế triển khai thân pháp, đao chiêu cuồn cuộn, đúng như cuồng phong sóng to, bốn phương tám hướng chém về phía Bạch Thất Cô.

Hắn đao pháp nhập hóa, chốc chốc bôn đằng không ngớt, chốc chốc cương mãnh sục sôi, chốc chốc mạch nước ngầm mãnh liệt, chốc chốc âm nhu khó lường, hoặc công phá trán, hoặc bố sát cục, hoặc gần pháp lý, hoặc giản hoặc phồn, hạ bút thành văn, tùy tâm sở dục, không câu nệ với thường thức, nhưng lại lẫn nhau kết thành một thể, suy diễn ra một bộ bão táp  cảnh tượng.

Này nhìn xem Mạnh Kỳ mắt phóng dị thải, không hổ là Nhân bảng tiền thập  đao giả, Đao đạo cảnh giới càng thắng chính mình bán trù, cùng cấp với chưa khai trước cửu khiếu  Giang Chỉ Vi.

Mà Bạch Thất Cô lại là một khác phiên cảnh tượng, một quyền một cước đều có Long Tượng chi lực, trầm trọng mà bàng bạc, hoặc hoành tảo, hoặc thẳng tiến, vô cùng đơn giản  mấy chiêu liền tựa hồ cấu thành  hoàn mỹ chỉnh thể, đem lực lượng suy diễn ra mỹ cảm, đem Nghiêm Xung  đao chiêu toàn bộ ngăn cản, làm cho hắn không thể không biến chiêu, bởi vì nếu là đao quyền đánh nhau, khẳng định là Nghiêm Xung chịu thiệt, tích lũy xuống đi, bại thế tắc thành.

Sắc trời bỗng nhiên hôn ám  xuống dưới, từng đóa mây đen hội tụ, ngân bạch  thiểm điện chợt lộ còn tàng.

Dòng khí trở nên ẩm ướt, vây quanh  Nghiêm Xung tự muốn hình thành dòng nước, nếu là nhắm mắt lại, thuần lấy tinh thần cảm giác, sẽ phát hiện chung quanh có từng giọt nước ngưng tụ, theo Nghiêm Xung  đao thế, hóa thành  “Uông Dương đại hải” phập phồng không chừng, cuộn sóng mãnh liệt.

Ầm vang !

Ngân bạch chợt lóe, cự lôi vang lên, toàn bộ giáo trường thậm chí càng xa địa phương đều có mưa hạ xuống, dần dần như chú.

Hai người giao thủ phụ cận thủy sắc ngưng tụ, sâu thẳm gần hắc, tại mưa to thiểm điện phụ trợ dưới, tựa hồ chỗ đó có nhất uông không bình tĩnh  hải dương.

Hai người đều không có cố ý dẫn động thần dị, chung quy bọn họ còn chưa biện pháp tạ này mưu lợi, nhưng khí cơ khiên dẫn dưới, thiên tượng tùy theo thay đổi !

Tại Mạnh Kỳ  trong mắt, Bạch Thất Cô hoang man khí tức càng tăng lên, tựa như về tới Nhân tộc quật khởi  tuế nguyệt, cầm thạch côn thạch đầu, liền có thể đập chết hung mãnh  hoang thú yêu vật, giơ tay nhấc chân chi gian tuy không chú ý chiêu thức biến hóa, nhưng đại khí mạnh mẽ, tựa hồ “Ngoại cảnh sát chiêu” Không chút nào cố sức.

Dần dần, Bạch Thất Cô càng chiến càng là hung mãnh, Nghiêm Xung dù chưa lộ dấu hiệu bị thua, nhưng đã rõ ràng ở  hạ phong, tìm không thấy cơ hội thi triển tự thân tuyệt chiêu.

Chiến đến chỗ say mê, Bạch Thất Cô một quyền bức lui Nghiêm Xung, ánh mắt chuyển hướng đài cao, nhìn Mạnh Kỳ:

“Ngươi cũng đến !”

Mạnh Kỳ bản đãi cự tuyệt, tình nguyện một chọi một thua trận, cũng không muốn trên lưng lấy hai chọi một  thanh danh, nhưng hắn đột nhiên cảm giác được Bạch Thất Cô trong ánh mắt  khát cầu, trong lòng nhất thời vừa động, có điều hiểu ra, thở dài, coi như ngày hành nhất thiện đi.

Tranh, trường đao rút ra, Mạnh Kỳ bay lên trời, trên cao nhìn xuống, tự muốn đem núi cao chém ra  đánh rớt.

“Thiên chi thương” Chém rớt  quá trình trung, vẫn ở rung động, mỗi một  rung động đều phảng phất nhất trọng súc lực, một đạo sấm rền, giữa không trung ngân bạch  thiểm điện tựa hồ tại hướng phụ cận hội tụ.

Oanh long long !

Vạn lôi Tề Minh, trường đao lấy hiệp sơn siêu hải  cương mãnh trầm trọng chi thế trảm đến Bạch Thất Cô trên đầu.

Bạch Thất Cô lại là mạnh mẽ, cũng không thể coi thường này một đao, hữu quyền đột nhiên thượng kích, giống tại vung thạch đầu đập hướng phi điểu.

Mạnh Kỳ xuất đao thời cơ  nắm chắc vừa đúng, tựa hồ một chút tiếp nhận  chiến đấu, cho Nghiêm Xung cơ hội phản kích.

Hắn trường đao từ dưới hướng lên trên, ngược lại xuống phía dưới, đao thế mãnh liệt, đao ý sục sôi, tựa hồ bộc phát ra  tê thiên liệt địa  sóng thần.

Phụ cận thủy sắc như có điều cảm, hóa thành  Biển Đen, hiện lên Nghiêm Xung phía sau, lấy tráng thanh thế.

Sóng thần đánh tới, nuốt hết vạn vật, sấm rền từng trận, hành thiên chi phạt, Bạch Thất Cô đồng thời thụ địch, tràn ngập nguy cơ.

Nhưng nàng không có nhận thua, khí thế ngược lại tạ này kéo lên, không ngừng kéo lên, hai chân phảng phất cùng đại địa luyện thành  một thể, song quyền vừa lên phía trước, hoang man trầm trọng.

Oanh

Hai quyền cùng hai đao đụng vừa vặn, thiểm điện tứ nhảy lên, sóng nước vẩy ra, Bạch Thất Cô khí thế bị áp, song quyền tiêu huyết.

Đột nhiên chi gian, nàng phát ra một tiếng thét dài, kéo lên  khí thế đột phá nào đó trở ngại, chỗ mi tâm có gió vân ngưng tụ, hấp nhiếp ánh mắt, như ngưng hắc động.

Thiên không chợt đại lượng, xua tan mây đen, đãng đi hơi nước, đại địa run rẩy không thôi, chung quanh đài cao tự dưng lõm xuống một tấc !

Gió nổi mây phun, thân thể biến trọng, Mạnh Kỳ dựa thế rơi xuống mặt đất, vừa vặn thấy Bạch Thất Cô cười ha ha, xoay người mà đi, chỉ để lại một câu:

“Này phân nhân tình ta nhớ kỹ !”

“Đa tạ hai vị.” Mễ Tử Kính thấu  đi lên, bang Bạch Thất Cô bồi cười,“Ta thất di chính là như vậy, niên kỉ một bó to  còn tùy hứng làm bậy.”

Mạnh Kỳ cùng Nghiêm Xung liếc nhau, mắt lộ ra kinh ngạc, đều xem hiểu  lẫn nhau  ý tứ:

Hà Cửu  Hưng Vân chi yến, chẳng lẽ cũng là như vậy?

Hắn muốn lấy bản thân chi lực, đồng thời khiêu chiến gần mười vị Nhân bảng hàng đầu  cao thủ?

Hẳn là không như vậy khoa trương đi......

Nhược trừ bỏ Vương Tư Viễn cùng Giang Chỉ Vi, ngược lại có vài phần khả năng.......