Chương 253 : Vị khách ngoài ý muốn

Chương 253 : Vị khách ngoài ý muốn

Mạnh Kỳ nhe răng, Hà Cửu nhìn như hào phóng tự tin, nhưng hướng đến không có “Cuồng” Danh, hẳn là sẽ không làm ra như thế không biết lượng sức chi sự.

Cho dù không tính Vương Tư Viễn cùng Giang Chỉ Vi, Hưng Vân chi yến trình diện  Nhân bảng cao thủ như thế nào cũng phải có bốn năm vị, chung quy chính mình cùng Nghiêm Xung khẳng định sẽ đi, nếu hắn giống Bạch Thất Cô như vậy, đồng thời khiêu chiến chính mình đám người, tất đem đối mặt chung quanh  ngoại cảnh sát chiêu, chống đỡ không được mấy hơi liền sẽ bại trận.

Đương nhiên, nếu hắn là mượn này đột phá, kia lại đó lại là vấn đề khác, dù sao thắng thua không cần để ở trong lòng.

Mạnh Kỳ cùng Nghiêm Xung đều không kỳ quái Bạch Thất Cô cùng Hà Cửu vì cái gì muốn chọn Nhân bảng tiền thập giả vi mài đao chi thạch, chung quy bọn họ đồng dạng thuộc về này trình tự, ngay mặt giao thủ dưới tình huống, phổ thông  nửa bước ngoại cảnh dĩ nhiên không thể đối với bọn họ tạo thành quá lớn uy hiếp, hoàn mỹ tấn chức  nửa bước cùng sơ nhập  ngoại cảnh lại cùng Thiên Nhân Hợp Nhất giả có thật lớn  hồng câu, không có khiêu chiến  khả năng, chỉ biết uổng công vô ích.

Cho dù bọn họ có thể từ gia tộc trong môn phái tìm ra vài cái phổ thông nửa bước cùng chính mình luận bàn, nhưng nhà mình chi nhân, tổng là thiếu như vậy một điểm chân chính giao thủ  cảm giác, còn không bằng tổ chức yến hội, mời cùng thực lực của chính mình xấp xỉ hoặc không sai biệt nhiều  Nhân bảng tài tuấn -- vì thuần túy  thắng lợi, vì thanh danh, Mạnh Kỳ đám người thường thường đều sẽ toàn lực ứng phó, chỉ so sinh tử tướng bác lược sai.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị !

“Mễ gia khiên đầu tổ chức Dĩnh thành võ sự, xem ra có giấu tư tâm, là vi Bạch Thất Cô  tấn chức sáng tạo cơ hội, ngu huynh sơ xuất .” Vương Tái đối Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật.

Mạnh Kỳ là hắn mời tham dự  kết quả bị lợi dụng, trở thành Bạch Thất Cô  đá mài đao, tu luyện “Hạo nhiên chính khí”  Vương Tái tự nhiên băn khoăn.

“Vô phương, vương huynh không cần để ý, có thể may mắn gặp dịp, cảm thụ Thiên Nhân Hợp Nhất giả mở ra mi tâm huyền quan, với ta mà nói cũng là khó được  tích lũy.” Mạnh Kỳ không chút nào để ý nói.

Đây là đại lời thật, cái loại này khí thế  kéo lên, Nguyên Thần cực hạn  trùng kích, sinh tử huyền quan  mở ra. Cùng với tinh thần lan tràn, nội thiên địa cùng ngoại thiên địa pháp lý tự nhiên sinh ra  khúc mắc cùng biến hóa, đều khiến Mạnh Kỳ rất nhiều thể ngộ, đặc biệt người sau, thuộc về Thiên Nhân Hợp Nhất giả tấn chức đặc hữu  dị trạng, gần như trong ngoài giao hội, tầm thường khó gặp.

Trực tiếp từ Thiên Nhân giao cảm tấn chức, đồng dạng sẽ có dị tượng, nhưng nhiều lắm gió nổi mây phun, điện thiểm lôi minh. Chính mình thân thể xuất hiện một chút căn cứ vào nội thiên địa cùng võ công đặc thù  biến hóa, sao có thể giống Bạch Thất Cô như vậy, nội cảnh ngoại hiển, câu động thiên địa dẫn phát hậu thổ chi lực, khiến phạm vi trăm trượng nội  đài cao nhất tề lõm xuống một tấc.

Hơn nữa Bạch Thất Cô tấn chức khi, khóe mắt tinh tế  vết chân chim biến mất, cả người nét mặt toả sáng, phảng phất một chút tuổi trẻ  mười tuổi !

Vương Tái cảm thán  một tiếng:“Thiên Nhân Hợp Nhất giả tấn chức quả nhiên không thể so tầm thường. Ta tình nguyện phí hoài vài năm, không đạt Thiên Nhân Hợp Nhất, tuyệt không tiến giai.”

Có thể vào Nhân bảng tiền hai mươi, ai mà không tâm cao hạng người? Há sẽ nghĩ trụ cột không ổn. Ngừng ở nửa bước, hoặc là ngoại cảnh tiền mấy trọng thiên.

Đương nhiên, thế sự khó liệu, đôi khi. Thường thường sẽ xuất hiện nguy hiểm cùng đau khổ, không phải do nhân kiên nhẫn tìm kiếm Thiên Nhân Hợp Nhất, tất yếu mạnh mẽ đột phá. Cũng có cái loại này cố chấp với Thiên Nhân Hợp Nhất, kết quả khởi tâm ma, mười mấy năm chưa từng đạt tới, cuối cùng chỉ có thể ảm đạm buông tay .

Võ đạo chi lộ, phủ đầy kinh cức, cũng sẽ không thuận buồm xuôi gió, thiên tài như Tô Vô Danh, cũng có tử quan ba năm  tra tấn, bị người hoài nghi tọa hóa ở bên trong.

Vương Tái  cảm thán vô dụng truyền âm nhập mật, người ở đây đều có thể nghe được, Nghiêm Xung nổi lên vẻ tươi cười:“Thiên Nhân Hợp Nhất cũng có cao thấp chi phân, vô hình kiếm, tính tẫn thương sinh vài năm trước liền đã đạt tới này cảnh giới, nhưng bọn hắn cũng không tấn chức, tình nguyện phí hoài, cũng muốn bước đầu nghĩ rõ ràng tự thân đạo lộ, hắc, huyền quan không hối hận......”

Tại Thiên Nhân Hợp Nhất giai đoạn, bước đầu nghĩ rõ ràng tự thân đường sẽ không mang đến quá lớn  thực lực tăng lên, nhưng với ngày sau mà nói, lại là trọng yếu nhất, có thể thành Tông Sư giả, đại bộ phận đều kinh lịch qua này giai đoạn.

Nghiêm Xung lời ép tới rất thấp, không có khiến phụ cận chi nhân nghe được.

“Lúc ở Thiên Nhân Hợp Nhất sơ bước nghĩ rõ ràng tự thân đường” Vài chữ nhìn như vô cùng đơn giản, ai đều có thể nói, nhưng không có chân truyền, không có gia tộc môn phái ra qua cùng loại nhân vật tích lũy  kinh nghiệm, tuyệt đại bộ phận người đều sẽ một lần là xong, không ngừng tự hỏi, Nghiêm Xung chính mình cũng là nhiều lần trải qua đau khổ, mới vừa biết được phương diện này  kinh nghiệm, há có thể biến thành mọi người đều biết?

Pháp không thể khinh truyền !

“Nói đến cũng quái, từ chân thật  cảnh giới đến nói, cửu khiếu sau liền là nửa bước, không trải qua cùng tiếp xúc, ai có thể nghĩ đến còn có tế phân, hắc, Thiên Nhân giao cảm là cửu khiếu, Thiên Nhân Hợp Nhất cũng là cửu khiếu, cửu khiếu chi gian  thực lực chênh lệch dứt khoát có khác nhau một trời một vực, Lục Phiến môn trong chiến báo cũng sẽ không nói rõ.” Sở Vân Vũ cười một tiếng, ngược lại nói,“Các ngươi nói vô hình kiếm hay không sẽ học Bạch Thất Cô, độc chiến mấy người?”

Mạnh Kỳ nói:“Hẳn là sẽ không, ta hoài nghi Hà Cửu là từ bài danh thấp nhất  khiêu chiến khởi, chậm rãi tích lũy khí thế, trải qua xa luân chiến sau lại cùng Vương đại công tử giao thủ, tạ này đột phá.”

Vương Tái trầm ngâm  dưới, như có đăm chiêu nói:“Bài trừ tính tẫn thương sinh cùng Tuyệt Kiếm tiên tử, cũng không phải không có khả năng, Đông Hải kiếm trang  ‘Vô hình vô tướng kiếm khí’ được xưng quần chiến tiền ngũ  công pháp, Hà Cửu từng giết qua ba cửu khiếu  liên thủ, đương nhiên, đều là Nhân bảng hơn mười thực lực  cửu khiếu.”

Này...... Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, còn có bậc này sự tình?

Hắn đối Đông Hải kiếm trang  công pháp lý giải không nhiều, mà Nhân bảng chiến tích độ dài hữu hạn, đều là chọn trọng yếu nhất oanh động nhất  đề, không có gì Hà Cửu bị vây công sự tích, nhiều là hắn ước chiến Nhân bảng tiền thập.

Xem ra phải tìm Lục Phiến môn muốn một phần chi tiết  Hà Cửu tư liệu ......

Dĩnh thành võ sự lại kéo dài  một trận, nhưng Bạch Thất Cô châu ngọc ở phía trước, lại không người khiêu chiến Mạnh Kỳ đẳng, đến cuối cùng, Mễ Tử Kính nhích lại gần, mỉm cười nói:“Ta thất di vội vã trở về củng cố cảnh giới, nhiều có thất lễ, tại hạ thay nàng lại tạ qua nhị vị.”

Đẳng Mạnh Kỳ cùng Nghiêm Xung tỏ vẻ không có gì sau, hắn lại cười nói:“Mễ gia Bạch gia mấy đại đám hỏi, đồng khí liên chi, thất cô đột phá diệc ta Mễ gia việc trọng đại, tại hạ muốn mời vài vị đi hàn xá tiểu ẩm mấy chén, có vị bằng hữu cũng muốn gặp thấy các ngươi.”

“Cái gì bằng hữu?” Mạnh Kỳ trực tiếp hỏi thăm.

Mễ Tử Kính lại cười nói:“Nhìn thấy liền biết, hiện tại nói liền không có thần bí cảm.”

Hắn ngược lại là có vài phần hài hước.

Trông thấy mặt cũng sẽ không tử, Mạnh Kỳ biết được Mễ gia có ngoại cảnh cường giả, không lo lắng tự thân an nguy, cùng Vương Tái đám người hơi chút thương lượng sau, an vị thượng Mễ gia xe ngựa, sử vào ở Huệ Thủy bên bờ  Mễ gia lão trạch.

Huệ Thủy không khoan, chính là tiểu hà, chỉ có thể cung ô bồng thuyền chạy, Mễ gia lão trạch tường trắng ngói đen, hòn giả sơn hồ nước, là tối chính tông  Giang Đông lâm viên.

Xuyên đình qua các, Mễ Tử Kính đem bọn họ bốn người dẫn vào  một tòa thiên viện, cho dù mùa đông khắc nghiệt, nơi này cũng có kỳ hoa thịnh phóng, muôn hồng nghìn tía, hương vị phác mũi.

“Ta sống nhờ Mễ gia, nhưng chưa từng đến qua nơi đây.” Vương Tái  thanh âm vang ở Mạnh Kỳ trong tai, rất có điểm nghi hoặc.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Mễ gia chiếm  rộng lớn, phòng xá liên miên, Vương Tái lại là khách lạ, không có khả năng chung quanh đi lại, chưa từng tới địa phương thật sự quá nhiều.

Vào thiên viện phòng khách, Mạnh Kỳ thấy ba nam một nữ, trong đó một người ngồi ngay ngắn đứng đầu, diện mạo hiên ngang, tư thái trầm ổn, ẩn hiện cao ngạo, trên người  cẩm bào, ban chỉ, ngọc bội đẳng lộ ra đê điệu  quý khí.

Người này mày kiếm lãng mục, ngũ quan rất khiến Mạnh Kỳ cảm giác quen mặt, lại nhất thời nhớ không nổi là ai.

Hắn  bên cạnh còn đứng hầu một người, thân  hắc y, đầu đội mũ sa, mặt trắng không râu, vẻ mặt tự khiêm tốn tự cao ngạo, có vẻ nương khí, nhưng Mạnh Kỳ cùng Nghiêm Xung đám người trước hết chú ý  liền là hắn, bởi vì nhìn không ra sâu cạn !

Đứng đầu bên trái ngồi một nam một nữ, nam  ngũ quan tục tằng mà không hiện khó coi, tuổi còn trẻ, thân hình cao lớn, cơ nhục đem rộng rãi  quần áo hoàn toàn khởi động, nữ  tú mi mắt nhỏ, mặt trái xoan, anh đào miệng, có như thủy  khí chất.

“Gia muội tử đinh.” Mễ Tử Kính trước giới thiệu  tên kia nữ tử, tiện đà chỉ tục tằng nam tử nói,“Bạch gia Bạch Văn Viễn, gia chủ đích tử, thất cô thân điệt.”

Bạch Văn Viễn...... Mạnh Kỳ nhìn nhìn vị kia nhân huynh  diện mạo, thiếu chút nữa ôm bụng cười cười to, thật vất vả mới ngừng.

“Này vài vị liền không dùng ta giới thiệu đi, vừa rồi các ngươi hẳn là cũng thấy được?” Mễ Tử Kính mỉm cười.

Bạch Văn Viễn cùng Mễ Tử Đinh hiển nhiên đều tại khác đài cao bàng quan võ sự, phân phân đứng dậy, tạ qua Mạnh Kỳ cùng Nghiêm Xung, cũng biểu đạt  đối Nhân bảng cao thủ  kính nể.

“Vị này là?” Vương Tái biết Mễ Tử Kính cần một cớ giới thiệu, dứt khoát nói tiếp nói.

Mễ Tử Kính sắc mặt nghiêm nghị:“Vị này là đương triều tam hoàng tử, Tấn thân vương Triệu Nghị.”

Nguyên lai là Triệu lão Ngũ hắn ca ca, khó trách cảm giác quen mặt, trưởng rất có vài phần xụ mặt a...... Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, bất quá gia hỏa này đến Dĩnh thành làm cái gì?

Không thể so ở đây mọi người, hắn trong khung đối hoàng quyền liền không có kính sợ, chỉ là xem như cường đại thế lực  kiêng kị.

Triệu Nghị vuốt ve chính mình  Bích Ngọc ban chỉ, mạnh đứng dậy, tươi cười ấm áp:“Nghe Hưng Vân chi yến, cô không thắng hướng tới, cho nên xin nghỉ ly kinh, tiến đến Dĩnh thành, hôm nay nhìn thấy vài vị hảo hán, thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt.”

Ở trước mặt ta tự xưng vương...... Triệu lão Ngũ so ngươi biết làm người nhiều ! Mạnh Kỳ oán thầm nói.

Kỳ thật, Triệu Nghị đã tính toán nhiệt tình khẩn thiết, nếu là dĩ vãng, Mạnh Kỳ cũng là sẽ không nói cái gì, nhưng nhân sinh tại thế, sợ nhất  chính là tương đối, cùng Triệu Hằng so sánh với, Triệu Nghị  cao ngạo liền có vẻ hơi nhiều .

Đối mặt Triệu Nghị  chiêu hiền đãi sĩ, Nghiêm Xung ngược lại là có chút vài phần vừa lòng, mất tự nhiên nói:“Không từng tưởng Hưng Vân chi yến lại đưa tới Chân Long.”

So với Nghiêm Xung  cao thủ tư thái, Sở Vân Vũ càng nhiều  vài phần thụ sủng nhược kinh  cảm giác, liên tục nói:“Có thể được Tấn vương khích lệ, thật sự là tại hạ tam sinh chi hạnh, chỉ là võ công không đáng nhắc đến.”

Này hóa so với ta còn khuếch đại dư thừa...... Mạnh Kỳ khinh thường  nhìn Sở Vân Vũ liếc mắt nhìn, rõ ràng cảm giác được ra đến đối phương có vài phần biểu diễn  dấu vết.

Vương Tái bất động thanh sắc, vâng chịu Nho Môn quy củ hành một lễ, thái độ không lạnh không nóng.

“Tấn vương là tới xem Hưng Vân chi yến?” Mạnh Kỳ chào sau, thuận miệng hỏi.

Triệu Nghị mỉm cười gật đầu:“Này một đời Nhân bảng mạnh hơn quá khứ nhiều năm, tiền thập liền là tương lai ngoại cảnh, như thế tụ hội, há có thể không dẫn nhân chú mục?”.