Chương 254 : Vội vàng mà tán

Chương 254 : Vội vàng mà tán

Khách sáo lời, Mạnh Kỳ đám người tự sẽ không quả thật, bất quá đời này Nhân bảng coi như là nhiều lần nổi tiếng, kham cùng Tô Vô Danh bọn họ kia một đời so sánh, xem như quần tinh thôi xán.

Ba bốn năm trước còn không dễ khiến người khác chú ý, đến nay, Nhân bảng tiền thập cơ hồ đều là Thiên Nhân Hợp Nhất hoặc là có được này phân chiến lực  mặt sau còn có Thanh Liên công tử loại này có đủ tiền thập thực lực nhưng ra ra vào vào  cùng với Thanh Dư này đẳng nhiều lắm một năm liền có vọng tiền thập  biến thành Dương Hòa này nắm giữ  Pháp Thân chiêu thức  lục khiếu vừa mới nhập tiền hai mươi, không còn năm đó Giang Chỉ Vi vừa xuống núi liền đứng hàng Đệ thập  may mắn.

Đương nhiên, lục khiếu khi  Giang Chỉ Vi trừ ra Pháp Thân chiêu thức, Kiếm đạo cảnh giới đã không phải là nhỏ, có thể tự sáng tuyệt chiêu, Mạnh Kỳ gần nhất mới bước vào này trình tự.

Mễ Tử Kính ở bên cạnh đánh  ha ha:“Đại gia đều là người trẻ tuổi, không cần câu thúc, mau tọa mau tọa.”

Hắn một bên tiếp đón mọi người ngồi xuống, một bên phân phó gia phó đưa lên Minh Trà, dự bị điểm tâm, cuối cùng vỗ tay ý bảo, có đàn sáo tiếng động từ phòng khách góc truyền đến, đem không khí phụ trợ được nhu hòa thoải mái.

“Có nhạc há có thể vô vũ? Tại hạ mời  Dĩnh thành có danh  kiếm vũ giả, vừa lúc lại đây trợ hứng.” Mễ Tử Kính đem sự tình an bài được thỏa đáng.

Tấn vương Triệu Nghị cười nói:“Cô cùng Tử Kính hiểu biết nhiều năm, biết hắn quen đến tinh tế, phần đông có việc vặt, chỉ cần phó thác với hắn, nhất định có thể làm được thỏa đáng.”

“Đa tạ biểu ca khích lệ.” Mễ Tử Kính cười hì hì nói.

Hai người kẻ xướng người hoạ, đem song phương quan hệ triển lộ cho Mạnh Kỳ đám người.

Vương Tái là Chu quận Vương thị bị thụ chờ mong  đệ tử, phụ thân lại là Địa bảng có danh, đương triều Thượng Thư, đối Triệu Nghị cùng Mễ gia  quan hệ cũng không xa lạ, lặng lẽ đối Mạnh Kỳ đám người giải thích nói:“Tử Kính cô là đương kim Thánh Thượng  quý phi, sinh hạ một trai một gái, nam  tức là Tấn vương, nữ  là tối thụ Thánh Thượng sủng ái  Thủy Kính công chúa.”

Nguyên lai là ngoại thích...... Lục Phiến môn cấp  tư liệu bên trong đối có liên quan hoàng thất chi sự tổng là rất nhiều giấu diếm, Mạnh Kỳ nay mới vừa minh bạch. Khó trách Vương Tái vừa rồi nhìn đến cũng không kỳ quái.

Nghiêm Xung nhẹ nhàng gật đầu, đối với triều đình chi sự, hắn không thể so Mạnh Kỳ lý giải càng nhiều. Chung quy xuất thân tiểu phái, là giang hồ thảo mãng.

Sở Vân Vũ thoáng thu liễm lên khuếch đại dư thừa. Cố ý nói:“Tại hạ du lịch qua Giang Đông, Địch Tần nhị châu, nhưng thủy chung cùng Thần đô duyên khan một mặt, hôm nay có thể được gặp Thần đô quý nhân, cũng coi như lại nhất cọc tâm sự.”

Hắn là tán tu xuất thân, sư phụ tính rất có danh khí, truyền thừa không sai, nhưng tính tình quá mức cương trực, thệ lúc tráng niên. Vẫn lạc ở tả đạo cự phách chi thủ, cho nên hắn không có bởi vậy dính phúc, ngược lại không duyên cớ nhiều tả đạo  cừu thị, tính cách trở nên cùng hắn sư phụ hoàn toàn tương phản, khéo đưa đẩy khuếch đại dư thừa, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.

Nhưng tính cách cùng võ công không quan hệ, cùng tự thân tu vi, tâm linh cảnh giới không quan hệ, Sở Vân Vũ  thực lực không cho phép khinh thường, chỉ là không yêu gây chuyện. Chiến tích không nhiều.

“Thần đô khác không nhiều, thế gia nhiều nhất, hảo thủ nhiều nhất. Thư viện nhiều nhất, thanh lâu nhiều nhất......” Được đáp lại, Triệu Nghị mỉm cười giới thiệu lên Thần đô, lời nói khôi hài, đem đề tài chậm rãi trải ra.

Nếu nói Nhân bảng có danh giả, nhiều yêu du lịch Giang Đông, kia ba mươi lăm tuổi sau  cao thủ thì thường thường hỉ nhập thần đô, bác một phần kỳ ngộ.

Đối mặt hoàng tử cùng triều đình chi sự, Mạnh Kỳ thái độ khác thường. Không có phát triển không khí, cũng không có trở thành đề tài  chủ yếu kẻ tham dự. Im lặng bàng thính, đối với Thần đô tình huống nhiều vài phần sáng tỏ.

Vương Tái là đứng đầu thế gia đệ tử. Không có trưởng bối ngầm đồng ý, đối hoàng tử hướng đến kính nhi viễn chi, cho nên cũng không có phát huy chính mình nhãn lực phi phàm, Bác Văn quảng kí  sở trường, vỏn vẹn thường thường hòa cùng một câu.

Nhìn đến loại tình huống này, Mạnh Kỳ như có đăm chiêu, hoàng thất đối thế gia  thái độ xem ra là mượn sức nhất lưu, đối kháng đứng đầu.

Bất quá hoàng thất  thái độ về hoàng thất  thái độ, Triệu Nghị đối Vương Tái ngược lại là có chút thân thiện.

Nói chuyện Thần đô chi sự, Triệu Nghị chậm rãi đem đề tài dẫn tới lần này Hưng Vân chi yến thượng, nắm chắc trong tay chén trà, cảm khái nói:“Nhân bảng tiền thập, cô tối kính nể  liền là Tô thiếu hiệp cùng Nghiêm thiếu hiệp, còn lại nhân đẳng, không phải xuất từ võ đạo đại tông, chính là đứng đầu thế gia, thần công không thiếu, binh khí không thiếu, chỉ điểm không thiếu, đan dược không thiếu, luận bàn đối thủ không thiếu, chỉ có các ngươi, một xuất từ ‘Hải Triều môn’ một là Thiếu Lâm khí đồ, toàn dựa vào tự thân cố gắng, nắm chắc  kỳ ngộ, quả thật đồng đạo mẫu mực.”

Lời này nói  không sai...... Mạnh Kỳ trong lòng tán  một câu, bất quá đem Vương Tái huynh đặt ở chỗ nào?

Nghiêm Xung lược lộ tiếu ý, đối với này hiển nhiên cũng có chút tự đắc, nhưng hắn không phải cái loại này ánh mắt hẹp hòi hạng người, nghiêm mặt nói:“Cũng không có thể xem thường bọn họ, võ đạo đại tông cùng đứng đầu thế gia bên trong  vô hình tranh đấu càng sâu ngoại giới, hơi chút lơi lỏng, liền sẽ bị người siêu việt, phân đi kỳ ngộ, hơn nữa có thể trở thành Mở Khiếu kỳ nổi tiếng nhân vật, há có thể thiếu cá nhân  cố gắng, ai mà không từ nguy hiểm ma luyện bên trong đi ra ?”

Triệu Nghị đang định nói nữa, Mễ Tử Kính được đến hồi báo, vỗ vỗ tay, tiến vào một đội vũ giả, đều là thân  khinh bạc trang phục  nữ tử, màu đỏ tiên diễm, trường kiếm phong duệ, mềm mại đáng yêu cùng anh khí cùng tồn tại, cầm đầu nữ tử hai mươi đến tuổi, trưởng mi nhập tấn, phượng mắt hữu thần, là hiếm có  mĩ nữ, cùng ở đây  Mễ Tử Đinh nhất thời du lượng, các hữu phong tình, nhưng đồng dạng có ngưng chi gốm trắng  như thủy da thịt, tẫn hiển Giang Đông đặc sắc.

Tiếng trống dần vang, kiếm vũ chợt khởi, trong khoảng thời gian ngắn, kiếm quang như nước, lâm li trầm bổng, phối hợp giai nhân đong đưa dáng người, có chút hết sức hấp dẫn.

Đặc biệt cầm đầu nữ tử, động tác lớn mật, kiếm khí chốc chốc tách nhập, như Tây Châu nữ tử giục ngựa bôn đằng, chốc chốc tinh xảo, tự Giang Đông thiếu nữ thiển ngâm thấp xướng, lệnh người xem say mê.

Nàng không chỉ kiếm vũ nổi tiếng, hơn nữa rõ ràng có không sai  kiếm pháp tu vi.

“...... Nhất múa kiếm khí động tứ phương...... Đến như lôi đình thu chấn nộ, bãi như Giang Hải ngưng thanh quang......” Triệu Nghị đối với lần này  kiếm vũ tựa hồ thực vừa lòng, vỗ bên cạnh  bàn ngâm  tiên hiền chi thi tướng hợp.

Mạnh Kỳ cũng là nhìn xem hưng trí bừng bừng, trong đầu chuyển  mạc danh kỳ diệu  ý niệm, nếu là Chỉ Vi múa kiếm, không biết lại là loại nào  phong thái, ách, nếu như bị nàng biết ý nghĩ này, sợ là sẽ bị bắt buộc “Luận bàn” Một hồi.

Này danh nữ tử  chân khí lưu động, chiêu thức biến hóa đẳng đều ở Mạnh Kỳ đám người trong lòng, cảm giác không có gì nguy hiểm, bởi vậy đều mùi ngon  nhìn.

Kiếm vũ chậm rãi đến vĩ thanh, cầm đầu nữ tử vừa múa vừa tiến, tựa hồ muốn lấy “Hiến kiếm” Cấp Triệu Nghị vi kết cục.

Triệu Nghị đình chỉ ngâm thi, thu hồi hai tay, hoan nghênh.

Trước sau tiến thối chi gian, cầm đầu nữ tử rốt cuộc đạp lên bậc thang, thân mình nhất ải, trường kiếm đánh ngang, sắp hai tay phủng kiếm, đưa cho Triệu Nghị.

Đột nhiên, Mạnh Kỳ cảm giác được nữ tử trong cơ thể phảng phất có một viên không chớp mắt  “Mầm móng” Nổ tung, chân khí dâng lên mà ra, cả người tự đẫm máu hóa long, phá kén thành bướm, khí thế đột nhiên thay đổi, lãnh ý nội liễm, sát khí ngưng luyện, lại khó cảm ứng được chân khí lưu động.

Thích khách? Mạnh Kỳ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đập ra, giữa không trung rút đao, ngân bạch lóe sáng, mau tự kinh lôi, chém thẳng vào nữ tử cái gáy, vây Nguỵ cứu Triệu.

Hắn không có kích phát Thiên chi thương, xa xa công kích, bởi vì lấy kiếm vũ nữ tử cùng Triệu Hằng  vị trí quan hệ, sẽ đem hai người cùng nhau chém trúng.

Cùng lúc đó, hắn cảm ứng được  bên cạnh sục sôi  đao ý.

Nghiêm Xung cùng Mạnh Kỳ hai người trước hết nhận ra nguy hiểm, đồng thời xuất đao !

Nữ tử đối phía sau hai đao chẳng quan tâm, trường kiếm bắn ra, cực nhanh, đâm về phía Triệu Nghị yết hầu, tử khí, sát ý, kiếm khí ngưng luyện như nhất, là giết người chi kiếm, trước nhiếp nguyên thần, sau đoạt tính mạng !

Triệu Nghị bên cạnh vị kia hắc mũ sa người hầu chậm nửa nhịp, không thể ngăn cản nữ tử xuất kiếm, nhưng hắn ra tay cũng là cực nhanh, trống rỗng về sau một trảo, liền đem Triệu Nghị kéo được đổ hướng một bên, tránh được yếu hại.

Nữ tử đang định thừa cơ biến chiêu, mặt sau hai đao đã tới, hoặc mau hoặc mãnh, bao phủ yếu hại, căn bản không cho nàng biến chiêu  cơ hội.

Nàng tại chỗ một đảo quanh, tranh tranh tiếng động liên vang, trường kiếm cố hết sức đẩy ra hai đao, đồng thời dựa thế thượng dược, dẫn phát gió xoáy, ý đồ đào tẩu.

Nửa bước ngoại cảnh?

Mạnh Kỳ còn chưa tới kịp bổ ra đệ nhị đao, liền nghe thấy một tiếng tiêm tế hừ lạnh, giữa không trung nữ tử đột nhiên hạ lạc, tầng tầng ném xuống đất, Nguyên Thần bị cấm, huyệt đạo bị phong.

Thẳng đến lúc này, hắn mới nhìn thấy mũ đen người hầu một chân đạp ở kiếm vũ nữ tử trên người.

Hắn  tốc độ đã mau được ta không thể bắt giữ ? Mạnh Kỳ thoáng ngạc nhiên  nhìn mũ đen người hầu, hắn cấp nhân  cảm giác tự ngoại cảnh phi ngoại cảnh.

“Dám ở chúng ta trước mặt ám sát, thật sự là chán sống !” Mũ đen người hầu  chân phải tại kiếm vũ nữ tử trên người dùng lực “Ma sát” trên mặt tràn đầy thẹn quá thành giận  dữ tợn.

Nguyên lai là đại nội cao thủ, không biết là mấy ngàn tuổi...... Mạnh Kỳ giật mình.

Triệu Nghị  thân thể thoáng run rẩy, chợt bình phục, nhiệt tình tiến lên, đối Mạnh Kỳ cùng Nghiêm Xung nói:“Nhờ có hai vị thiếu hiệp trước tiên phát hiện, cản một chút, bằng không cô sợ là sẽ chết đương trường, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau các ngươi chi sự liền là cô chi sự !”

Nghiêm Xung cùng Mạnh Kỳ vừa muốn khiêm tốn, Mễ Tử Kính liền vọt lại đây, sắc mặt không chịu nổi, liên tục thỉnh tội:“Tại hạ trúng bẫy, bị này tiện tì lừa bịp, còn thỉnh vương gia trách phạt !”

Triệu Nghị phất phất tay:“Cô cũng không nhận ra, tu trách không được ngươi.”

Hắn quay đầu đối mũ đen người hầu nói:“Phùng công công, đem này nữ tử dẫn đi, hảo hảo ‘Tiếp đón’ xem là ai gan lớn bằng trời !”

Nói xong, hắn nhìn Mạnh Kỳ đám người, thở dài:“Vừa dịp gặp việc này, lại khó có yến ẩm chi tình, cô hỏng chư vị nhã hứng, thật sự xin lỗi, ai, tự thái tử trầm mê kinh Phật, vững tin Phật gia, liên tiếp bị phụ hoàng quở trách, Thần đô liền mạch nước ngầm mãnh liệt, cô nguyên bản muốn xuất môn giải sầu, không từng tưởng vẫn là chưa trốn thoát lốc xoáy.”

Mễ Tử Kính thật cẩn thận nói:“Sau giờ ngọ vừa có tin tức, thái tử gia cũng đến Dĩnh thành, ở Phổ Hiền trai.”

“Phải không?” Triệu Nghị  sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Đối với hoàng thất nội đấu, Mạnh Kỳ mắt xem mũi, mũi xem tâm, không nói được lời nào, chỉ là thoáng sửng sốt, Hưng Vân chi yến tuy rằng oanh động, nhưng không đến mức liên thái tử cũng đưa tới đi?

Yến ẩm vội vàng mà tán, bất quá có ân cứu mạng, Triệu Nghị cùng Nghiêm Xung Mạnh Kỳ đám người tựa hồ quen thuộc  không thiếu.

“Tô hiền đệ, việc này ngươi thấy thế nào?” Vương Tái đưa Mạnh Kỳ đến cửa, truyền âm hỏi thăm.

Mạnh Kỳ thoáng nhíu mày:“Nửa vời.”

Vương Tái vừa nghe liền biết, gật đầu nói:“Ngu huynh cũng hiểu được kỳ quái, ám sát hoặc là thủ Lôi Đình chi thế, lấy tuyệt đối  thực lực nháy mắt hoàn thành, nghênh ngang mà đi, hoặc là không bằng không làm, vừa rồi  nữ thích khách tuy rằng mạnh mẽ, cũng chỉ là miễn cưỡng khả năng hoàn thành nhiệm vụ  tiêu chuẩn, chẳng lẽ bọn họ luyến tiếc ngoại cảnh đến làm thích khách, sợ phiền phức bại bị Mễ gia cùng Bạch gia vây sát?”

“Không rõ ràng Thần đô chi sự, khó có thể vọng tự phỏng đoán.” Mạnh Kỳ không có gì đầu mối.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới chuyện gì đó, xoay người đối Vương Tái nói:“Đúng, tiểu đệ còn không vội vã rời đi, có chuyện thỉnh Tử Kính huynh hỗ trợ.”.