Chương 255 : Gặp chuyện bất bình

Chương 255 : Gặp chuyện bất bình

“Chuyện gì? Ngu huynh có thể giúp đỡ được sao?” Vương Tái nghi hoặc hỏi thăm.

Mạnh Kỳ cười cười:“Cũng không phải cái gì cùng lắm thì sự tình, chính là gần nhất nghiên đọc một ít sách cổ, phát hiện không thiếu xa lạ danh, muốn làm rõ tại giờ này ngày này  chỗ nào, vương huynh, ngươi biết ta làm tán tu, ngày thường tin tức bế tắc, khó được khiến Mễ gia Bạch gia nợ nhân tình, có thể nào không hảo hảo lợi dụng?”

“Không biết là nào danh?” Vương Tái thức thời  không hỏi Mạnh Kỳ vì cái gì bỗng nhiên lật xem sách cổ, nói chung, tìm kiếm Thượng Cổ danh thường thường ý nghĩa di tích hoặc bí tàng, tìm tòi đến cùng dễ dàng hỏng quan hệ, nên nói  tự nhiên sẽ nói.

Mà cùng loại  cố gắng, mười thành bên trong có chín thành sẽ không được đến bất cứ thu hoạch, tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền, trừ bộ phận dấu hiệu tính sở tại, Thượng Cổ địa mạo cùng nay sớm hoàn toàn bất đồng.

“Ngũ Chỉ sơn, Vô Ưu cốc, Tinh Hồi hồ......” Mạnh Kỳ Phích Lịch cách cách nói ra chuỗi lớn địa danh, đem Vô Ưu cốc hỗn loạn trong đó, miễn cho bị người nhìn ra chân chính mục đích  .

Những địa danh này, hắn cũng không phải tùy tiện loạn báo, vì tìm kiếm quan hệ Chân Võ chi mê  Vô Ưu cốc, hắn quả thật lật xem  tương quan sách cổ, nhớ kỹ hàng loạt Thượng Cổ danh, bất quá ngại với có thể bình thường đạt được  sách cổ đều tương đối tầm thường, chưa thể tìm đến Vô Ưu cốc  manh mối.

“Ngũ Chỉ sơn...... Chưa từng nghe qua...... Vô Ưu cốc, tựa hồ là Thượng Cổ bí địa, cụ thể ở nơi nào, liền không làm người biết...... Tinh Hồi hồ đương tại Bắc Chu lô long phụ cận, nay tên là Ánh Nguyệt đàm......” Vương Tái mà tưởng mà ngôn.

Vô Ưu cốc thật tại chủ thế giới...... Mạnh Kỳ vốn là thuận miệng vừa hỏi, có khác mục đích không từng tưởng ngoài ý muốn đạt được  vô cùng xác thực  tin tức.

Hắn tin tưởng tu luyện “Hạo nhiên chính khí”  Vương Tái sẽ không cố ý nói dối, nhiều lắm ngại với gia tộc quy định, không thể nói rõ.

Vương Tái nhất nhất hồi ức hoàn, xin lỗi nói:“Ngu huynh đối với thượng cổ chi sự hứng thú không lớn, cận ngẫu nhiên phiên qua mấy bản sách cổ, vẫn là lại hỏi hỏi Tử Kính đi.”

Mễ Tử Kính đang phân phó tộc nhân cùng hộ vệ phân biệt thẩm vấn kiếm vũ thành viên. Bỗng nhiên nhìn đến Mạnh Kỳ đi mà quay lại, kinh nghi bất định nói:“Tô thiếu hiệp, chẳng lẽ có manh mối?”

Mạnh Kỳ tươi cười sáng lạn. Răng nanh tuyết trắng:“Mễ công tử, không phải nói thất cô chi sự. Bạch gia cùng Mễ gia nợ ta một cái nhân tình sao?”

“A?” Mễ Tử Kính không phải tưởng phủ nhận, mà là trợn mắt há hốc mồm, nhân tình lui tới vốn tại không nói bên trong, trực tiếp muốn, không khỏi quá mức da mặt dày?

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói:“Mễ công tử, ta người này hướng đến bằng phẳng, có cái gì nói cái gì, nghĩ gì liền mở miệng muốn cái gì. Sẽ không giả mù sa mưa, dối trá khiêm tốn.”

Tuy rằng hắn rõ ràng là nói đùa  giọng điệu, nhưng Mễ Tử Kính vẫn là nghe được cuối cùng đem mồ hôi lạnh,“Cuồng Đao” Tô Mạnh quả nhiên không làm chuyện tầm thường:“Không biết Tô thiếu hiệp muốn cái gì dạng  báo đáp?”

Mạnh Kỳ đem vừa rồi đối Vương Tái lời nói chi sự lặp lại một lần, Mễ Tử Kính hơi chút nhẹ nhàng thở ra, còn tại chính mình có thể làm chủ  phạm vi bên trong, vì thế phân phó quản gia nhìn thẩm vấn, chính mình mang Mạnh Kỳ đi “Thế học lâu”.

Mạnh Kỳ tại phụ cận đình đợi sau một lúc, Mễ Tử Kính hỏi thăm qua xem lâu trưởng lão, trở về đem tương quan tư liệu báo cho biết  hắn. So Vương Tái  càng chi tiết, phía trước Vương Tái không biết  vài cái danh cũng có  đáp án, nhưng vẫn là khuyết thiếu bộ phận. Bao gồm Vô Ưu cốc.

“Còn có địa phương khác có thể tra được những địa danh này sao?” Mạnh Kỳ cố ý nhíu mày.

Mễ Tử Kính gặp tư liệu không trọn vẹn, cảm thấy băn khoăn, thành khẩn nói:“Bạch gia truyền thừa xa xăm, đương so với ta gia càng nhiều sách cổ, nhưng quy củ rất nghiêm, không thể tùy tiện tiến vào, tại hạ trước giúp ngươi nhắc tới, qua hai ngày hẳn là sẽ có tra tìm kết quả cho ngươi.”

Mạnh Kỳ “Trầm ngâm”  một chút, nửa mang khẩn cầu:“Mễ công tử. Tạ qua hảo ý, không biết ngươi cùng Dĩnh thành Lục Phiến môn có hay không giao tình. Nghe nói bọn họ chỗ đó không hề thiếu sách cổ?”

Lục Phiến môn cũng không phải hoàn toàn  đại biểu hoàng quyền, còn bị thế gia sảm  hạt cát. Bên trong  thực quyền nhân vật xuất từ đứng đầu thế gia cũng không phải hiếm thấy, mà Mễ thị vẫn là ngoại thích, cùng hoàng quyền có thiên ti vạn lũ quan hệ, kết giao Dĩnh thành Lục Phiến môn càng thêm không có vấn đề.

Mễ Tử Kính nghĩ nghĩ nói:“Quận nha  Tiền ngân chương cùng Thư thanh thụ, đều coi như bán nhà chúng ta vài phần mặt mũi, nếu Tô thiếu hiệp muốn đi mượn đọc sách cổ, tại hạ này liền mang ngươi qua.”

Vương Tái có khác sự tình, chưa từng đi theo, Mạnh Kỳ cùng Mễ Tử Kính hai người rất nhanh liền xuyên phố qua hạng, đến Lục Phiến môn Dĩnh thành quận thành.

Sắp tới hoàng hôn, trực ban giả chính là Mễ Tử Kính trong miệng  Thư Trường Tiếu Thư thanh thụ, nghe được thỉnh cầu sau, gặp không phải cái gì cần chú ý sự tình, tuyệt bút vung lên, khiến Mạnh Kỳ chính mình nhập sách cổ phòng tra tìm, mà Mễ Tử Kính lo lắng thích khách chi sự, trước tiên cáo từ, vội vàng phản gia.

Tràn ngập  thư hương cùng thản nhiên mốc meo hương vị  sách cổ trong phòng, Mạnh Kỳ rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, hắn không rõ ràng “Thần thoại” Chi nhân hay không đã theo dõi chính mình, cho nên không dám tùy tiện đi bí mật liên lạc điểm đệ trình mật báo, đem “Thần thoại” Chi sự đâm lên đi, mà là lấy cớ địa danh, triển chuyển thông qua Mễ gia, quang minh chính đại tới cửa

Nay thân ở có ngoại cảnh Ngân Chương trấn áp  quận nha nội, hắn cuối cùng không lo lắng bị nhìn trộm .

Hắn cầm lấy giấy bút, tìm góc, viết mật báo, ngôn “Thần thoại” Ghi hận Đông Dương biệt phủ chi sự, tính toán trả thù chính mình, tiếp, hắn nghĩ nghĩ, đem “Lang vương”  tin tức cũng viết đi lên, khiến Lục Phiến môn hỗ trợ tìm người, hắn hơn phân nửa còn tại Dĩnh thành.

Viết hảo sau, hắn cầm ra giấu ở trong lòng  thanh thụ quan ấn, tại cuối cùng lưu lại chính mình  “Dấu vết” cũng đem mật báo gấp thành đậu hủ khối, tiểu tiểu một phương, đặt ở đai lưng mặt trong.

Làm tốt này hết thảy, hắn mới chậm rì rì lật xem sách cổ.

Bất tri bất giác hai canh giờ trôi qua, Mạnh Kỳ chưa thể tìm đến Vô Ưu cốc  chi tiết tư liệu, chỉ có thể xác nhận nó liền tại chủ thế giới, Thượng Cổ liền tồn tại.

Ra sách cổ phòng, hắn đi ký sự phòng hướng Thư Trường Tiếu cáo từ kiêm cảm tạ.

Tiễn bước Mạnh Kỳ sau, Thư Trường Tiếu nhìn lại, phát hiện trên bàn nhiều nhất trương chiết được ngay ngắn chỉnh tề  giấy viết thư.

............

Sắc trời đã đen, nhưng Dĩnh thành phồn hoa ngã tư đường đều là đèn đuốc như ban ngày, thỉnh thoảng có yên hoa thịnh phóng, huyến lệ nhiều màu, tẫn hiển năm vị.

Trên đường người đi đường còn có không thiếu, có chọn lựa hàng tết, có vội vàng phản gia, có xem đèn giải đố, có ném thẻ vào bình rượu ngoạn nhạc, đặc biệt tới gần Thiên Tú hà  mấy con phố, càng là so ban ngày còn náo nhiệt.

Đệ trình  mật báo sau, Mạnh Kỳ hơi chút nhẹ nhàng thở ra, không hề như vậy lo lắng “Thần thoại” Tìm tới cửa, hướng Hưng Vân trang phản hồi  bộ pháp thoáng phóng hoãn, thưởng thức ngã tư đường hai bên  giăng đèn kết hoa, dán phúc treo liên, thường thường mua xuyến đường hồ lô, mua chút đồ chơi làm bằng đường điểm tâm, vô cùng thảnh thơi.

“Tranh này không sai a......” Mạnh Kỳ nhìn đến có người tại bày quán bán họa, bên cạnh vây quanh một đám người, có lão có thiếu, cũng có mang theo tiểu hài tử  phụ nữ người hầu.

Hắn đang định đi qua, bỗng nhiên có một đám người vọt tới, ngăn cách  tả hữu, khiến hắn không thể không đi trước chờ đợi.

Này nhóm người trung, một nữ tử ôm ba bốn tuổi  tiểu nam hài, đi được có điểm cố hết sức, vì thế đem hắn buông, tính toán khiên một trận.

Tiểu nam hài nhìn đến phụ cận có bán đồ chơi làm bằng đường  hàng rong, dùng sức ăn sữa khí lực cũng muốn dựa qua, lại khóc lại nháo.

Bỗng nhiên, hắn tránh thoát  mẫu thân  tay phải, nghiêng ngả lảo đảo  hai bước, mờ mịt đứng tại chỗ, nhìn chung quanh xa lạ  dòng người, sợ tới mức oa oa khóc lớn.

Hắn  mẫu thân lại hảo kì vừa buồn cười, tính toán qua đi khiên hắn, đúng lúc này, hai danh khất cái từ nàng trước mặt trải qua, chặn tầm mắt.

Nam hài bên cạnh đột nhiên nhảy lên ra một mặt trái sinh có bướu thịt  khất cái, một tay lấy hắn ôm lấy, che miệng lại, chạy như điên hướng cuối phố, tiểu nam hài  mẫu thân vừa lúc thấy như vậy một màn.

Nàng đuổi theo hai bước, bị đám người đụng ngã xuống đất, thê lương khóc kêu:

“Cứu mạng ! hài tử của ta !”

Mạnh Kỳ không dự đoán được ngay dưới mí mắt sẽ phát sinh quải nhân chi sự, bởi vì không đề cập chính mình, linh giác không có phản ứng, chưa thể đúng lúc ra tay.

Xem này nữ tử không hề có võ công  bộ dáng, đây là bình thường  lừa bán nhân khẩu......

Sớm liền nghe Cái Bang ngư long hỗn tạp, vàng thau lẫn lộn, đại bộ phận thành viên lừa bịp trộm, không chuyện ác nào không làm, vẫn không tin, nay mới vừa minh bạch, trước kia bị tiểu thuyết lừa gạt......

Ngăn trở nữ tử tầm mắt  hai danh khất cái lưng bao tải, Mạnh Kỳ nhận ra là Cái Bang đệ tử trang điểm, nhưng trước mắt lẩn vào  dòng người, khó có thể tìm kiếm, ngược lại là ôm tiểu hài tử  ăn mày, thân ảnh mơ hồ có thể thấy được.

Hắn hướng có hiệp tâm, thân pháp triển khai, giống như du ngư, xuyên toa ở đám người, thường thường tại tình thế nguy cấp dưới tình huống kỳ tích chợt lóe.

Tên kia hành khất nào so được với Mạnh Kỳ  thân pháp thực lực, đến cuối phố khi, mắt thấy liền muốn bị bắt.

Đột nhiên, bên cạnh ngã tư đường chạy ra đến vài danh khất cái, khiến đám người một chút trở nên hỗn loạn, chung quanh sôi trào, vừa vặn đem Mạnh Kỳ ngăn trở.

Hắn cắn răng một cái, thả người mà lên, chân đạp người đi đường đỉnh đầu, đạp thủy lăng ba  đuổi theo, không ít người đầu bị hắn nhẹ nhàng một điểm, còn không hề hay biết, cho rằng có phi điểu xẹt qua.

Lúc này, tên kia hành khất đã ôm tiểu hài tử xông vào  một tòa không người sân.

Mạnh Kỳ không có thả lỏng tự thân  cảnh giác, miễn cho bị người bố trí cạm bẫy đánh lén, chờ hắn cùng đi vào, đã không có hành khất  tung tích.

Cùng loại tình huống, hắn ngộ qua không thiếu, hơi vừa sưu tầm, liền tìm đến nói nhập khẩu, đi ra khi, đồng dạng là hoang khí  phòng ốc, đối diện sân có một đám khất cái, ngã tư đường tương đối yên lặng sâu thẳm.

Mạnh Kỳ phân rõ  dấu vết, trực tiếp đi qua.

“Vị này bằng hữu, nơi đây là Cái Bang Dĩnh thành phân đà, ngươi muốn làm cái gì?” Một khất cái ngăn ở  Mạnh Kỳ trước mặt, bốn mươi thượng hạ, trắng trắng mềm mềm, quần áo chỗ sửa tương đối nhiều, lại sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.

Hắn lưng lục điều bao tải, tựa hồ chính là đà chủ.

“Vừa rồi ôm tiểu hài tử  khất cái nhưng là trốn vào  nơi này?” Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, trước lễ phép hỏi thăm.

Tên kia khất cái lãnh mặt nói:“Không có, ngươi tìm lầm địa phương  !”

“Nhưng hắn rõ ràng từ nơi này đi ra .” Mạnh Kỳ ánh mắt mị  mị.

Lục túi khất cái cười lạnh nói:“Dù sao ta không phát hiện, thiên hạ khất cái đếm không hết, đâu có thể nào đều là chúng ta Cái Bang ?”

“Ta nhìn thấy .” Mạnh Kỳ trảm đinh tiệt thiết nói.

Lục túi khất cái hừ một tiếng:“Bằng hữu, ngươi là muốn cường từ đoạt lý? Chẳng lẽ muốn vì vô căn cứ chi sự, vì mạc danh kỳ diệu  tiểu hài tử, trêu chọc chúng ta Cái Bang?”

“Ngươi chớ xem nhà mình quần áo ngăn nắp, liền xem thường chúng ta ăn mày? Nói cho ngươi, hành tẩu giang hồ, không nên quản sự tình tốt nhất đừng động !”

Hắn ẩn ẩn lộ ra uy hiếp chi ý.

Mạnh Kỳ bỗng nhiên cười, khóe miệng gợi lên, tuyết trắng răng nanh lộ ra:“Việc này......”

Tranh  một tiếng, trường đao ra khỏi vỏ.

“Ta quản định.”.