Chương 256 : Được đến manh mối ngoài ý muốn

Chương 256 : Được đến manh mối ngoài ý muốn

Lục túi khất cái gặp qua quá nhiều cùng loại  hiệp thiếu hiệp nữ, cho rằng có tràn ngập nhiệt huyết, liền có thể quản tẫn thiên hạ bất bình chi sự, tổng là tìm tới cửa gặp chuyện bất bình hành hiệp trượng nghĩa, nhưng hiện thực chung quy sẽ dạy bọn hắn hảo hảo làm người, phần đông này loại, nếu là phụ cận thế gia môn phái chi nhân, hoặc là có đủ trêu chọc không nổi  bối cảnh, liền lấy dưới sau, tìm gia nhân trưởng bối nhận lãnh, nếu không phải, tiểu hài tử có thể bán, hiệp thiếu hiệp nữ như vậy có thể bán, có chính là nhân hảo này một khẩu !

Dù sao trời đất bao la, tha hương vi khách, ai biết bọn họ ở nơi nào mất tích ?

Nhưng hắn gặp Mạnh Kỳ khí chất bất phàm, oai hùng dương cương, trường đao ẩn có điện quang lóng lánh, không phải vật phàm, cố nén trụ tức giận sát ý, trầm giọng nói:“Vị này bằng hữu, không biết xuất thân môn phái nào? Chớ bị người lợi dụng, cùng ta Cái Bang kết thù kết oán !”

“Ngươi tận mắt nhìn đến ôm tiểu hài tử  ăn mày vào này gian sân? Chỉ dựa vào dấu vết, thực dễ dàng bị người lừa bịp !”

Mạnh Kỳ vẫn theo sát vừa rồi  khất cái, cũng chính là trước sau chân  chênh lệch, trừ phi có ngoại cảnh động thủ, bằng không quả quyết không thể gạt được chính mình  linh giác cảm quan, mà nếu xuất động  ngoại cảnh, đem chính mình dẫn vào địa đạo sau, rõ ràng liền có thể trực tiếp cường tập  làm gì lề mề, lòng vòng, trên thực lực  chênh lệch quyết định hết thảy.

“Ta không môn không phái, giang hồ tán tu một danh, tận mắt nhìn đến ôm tiểu hài tử  khất cái đi vào.” Mạnh Kỳ trường đao khẽ nhếch, không có tân trang chính mình  thân phận.

Hắn không có cáo mượn oai hùm, mượn Chu quận Vương thị, Tẩy Kiếm các  tên tuổi, thứ nhất như vậy nhiều lắm có thể khiến Cái Bang giao ra vừa rồi  hài tử, chính mình xoay người sau, bọn hắn có năng lực quải đến càng nhiều  nhân, nếu muốn làm, kia liền tận lực trảm thảo trừ căn, thứ hai, hắn muốn nhìn một chút này bộ phận Cái Bang bại hoại đến cùng phát rồ tới trình độ nào.

Lục túi khất cái ánh mắt hơi hơi nhíu lại, ngữ khí chuyển vi âm ngoan, ẩn mang trào phúng:“Ngươi đây là không chịu để yên? Tận mắt nhìn đến? Hừ, tuổi còn trẻ, ánh mắt liền không được .”

Mặt khác khất cái hoặc lấy tiêm tiêm  gậy trúc, hoặc xách đao kiếm, chậm rãi xông tới. Phân phân nói:

“Không có bằng chứng, oan uổng ta đẳng !”

“Vừa rồi  ăn mày rõ ràng trốn hướng đầu ngõ, ngươi ánh mắt mù a ! còn không bằng không cần !”

“Quan tòa đánh tới Lục Phiến môn đi, chúng ta cũng chiếm lý, nhiều như vậy ánh mắt nhìn, còn không bằng ngươi một?”

“Hắc hắc, bộ dạng còn không kém a, có hào khách liền hảo này một khẩu.”

“Nói không chừng là vị nào khuê phòng oán phụ coi trọng  thật để người ghen tị a......”

“Thao mẹ ngươi, dám lên Cái Bang gây chuyện !”

“Ngươi  ăn hành tử. Nhược tại Nam Châu, sớm bị đánh được răng rơi đầy đất  !”

Hoặc lãnh trào, hoặc nhiệt phúng, hoặc chửi đổng, bọn họ các chiếm vị trí, ẩn ẩn bịt kín  Mạnh Kỳ  trốn lộ.

Gặp Mạnh Kỳ nửa bước không lùi, lục túi khất cái nổi lên âm lãnh thần sắc, mắt lộ hung quang:“Không để ngươi thường điểm lợi hại, không biết Mã vương gia mấy chỉ mắt ! các huynh đệ. Thượng ! băm uy cẩu !”

Hắn có thể bối lục điều bao tải, trừ thượng đầu có người, tích công mà thiên, tự thân thực lực cũng coi như được bất phàm. Một đôi nhục chưởng, thay đổi liên tục, tại cửu khiếu bên trong cũng có thể xưng được không sai, đối với chính mình rất có tin tưởng. Nhu thân mà lên, song long rời bến, chưởng kình dâng lên. Thâm được cương mãnh chi muốn.

Còn lại khất cái, hoặc đâm hoặc chém, từ bốn phương tám hướng công hướng Mạnh Kỳ, quả thật thập diện mai phục, có chạy đằng trời.

Mạnh Kỳ không giận phản cười, này nhãn lực giới có điểm sai a, tuy rằng chỉ dựa vào miệng tai tương truyền  đặc thù, cùng Nhân bảng tương đối thoải mái  bức họa, lần đầu đối mặt dưới tình huống, trong khoảng thời gian ngắn muốn trực tiếp nhận ra chính mình tương đối khó khăn, nhưng nếu là chân chính cao thủ, khí cơ khiên dẫn, có cảm mà phát, vẫn là có thể nhanh chóng xác thực thân phận .

Bất quá như vậy cũng hảo !

Hắn thu liễm tươi cười, trường đao như luân chém ra, quật dòng khí, kích khởi trầm đục, thế đại lực trầm, lấy cương mãnh đối cương mãnh.

Oanh

Trường đao đối lục túi khất cái  chưởng thế phảng phất sớm có đoán trước, phát sau mà đến trước, trực tiếp trảm trúng chưởng tâm.

Cùng lúc đó, có gậy trúc đao kiếm đánh trúng  Mạnh Kỳ.

A ! kêu thảm thiết phát ra, lục túi khất cái mạnh lui ra phía sau, hộ thể cương khí một đao mà phá, hữu chưởng rơi xuống nửa đoạn xuống đất.

Hắn cũng không phải là Bạch Thất Cô, chân khí sục sôi, nhục thân mạnh mẽ, giống như hoang thú, lại tránh được mũi nhọn, nện điểm yếu, lấy cường đối cường dưới tình huống, trực tiếp bị bảo binh tước mất  nửa bàn tay !

Mạnh Kỳ mặt phiếm đạm kim, thân thể run lên, đánh trúng hắn  vài danh khất cái bay ngược đi ra ngoài, khóe miệng chảy ra máu, mắt thấy không sống.

Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo  lực phản chấn !

Hắn giậm chân tại chỗ tiến lên, như chiến xa đánh thẳng về phía trước, đem hai bên khất cái một đám đánh bay, bọn họ  đao kiếm gậy trúc, tại không có mệnh trung tráo môn dưới tình huống, tựa như cấp Mạnh Kỳ cào ngứa.

Trường đao truy kích, chưa cho lục túi khất cái hồi khí  cơ hội !

Lục túi khất cái ánh mắt tẫn xích, ánh mắt muốn nứt, căn cứ này phân thực lực cùng kia đem trường đao, mơ hồ nghĩ tới người tới  thân phận.

Làm ! ngươi trực tiếp xưng tên báo họ, khẳng định sẽ bán ngươi  mặt mũi !

“Nhiêu......” Hắn lời chưa ra khỏi miệng, trường đao dĩ nhiên trảm đến, như cũ  cương mãnh bá đạo, như lôi thiên hàng.

Bất đắc dĩ, lục túi khất cái chỉ có thể tả chưởng đối phó với địch, thủ như du ngư, biến hóa liên tục, ý đồ tứ lạng bạt thiên cân.

Phanh

Hắn lại rút lui, khóe miệng chảy ra máu, này một đao  lực lượng vượt qua  hắn có thể khiên dẫn  phạm vi, may mà đối phương không biết như thế nào đổi thành  sống đao, tả chưởng mới không có cũng bị cắt mất.

“Các ngươi, cường thưởng tiểu hài tử !” Mạnh Kỳ lại dùng sống đao chém ra, làm cho lục túi khất cái không thể không phòng, trong miệng phun huyết, lại lui vài bước, đạm kim lưu chuyển, lại là vài danh khất cái bay ngược.

“Lừa bán nữ tử !” Hắn thanh như bạo lôi, sống đao đẩy ra  lục túi khất cái  tả chưởng, bổ vào hắn  trước ngực, hộ thể cương khí thoát phá, còn lại khất cái bị chấn đến mức đầu váng mắt hoa, muốn chạy trốn chưa thể trốn.

“Không chuyện ác nào không làm !” Tiếng sấm từng trận, lục túi khất cái đã là tầm mắt phát hắc, toàn hợp lại bản năng chống đỡ.

“Nên giết !”

Mạnh Kỳ nhảy lên, trường đao dưới trảm, vẫn là dùng sống đao.

Phanh, lục túi khất cái rút lui chí đâm tường, thất khiếu đổ máu, chậm rãi yếu đuối.

Thế nhưng bị rõ ràng ràng đánh chết !

Còn sót lại khất cái thấy như vậy một màn, có hoảng hốt dục trốn, có thối cước như nhũn ra, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ:

“Vị này đại hiệp, tha chúng ta đi, chúng ta đều là bị phó đà chủ hiệp khỏa......”

“Đại gia tha mạng !”

Mạnh Kỳ không nói được lời nào, xách đao du tẩu, thân như huyễn ma, không ngừng có khất cái ngã xuống, đều là yếu hại trung đao.

Cuối cùng vài danh khất cái gặp cầu xin tha thứ không có hiệu quả, muốn đồng quy vu tận, nhưng không phải Mạnh Kỳ địch thủ, thuần thục, một mảnh thanh tịnh.

Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, nhìn đầy đất thi thể, chậm rãi thở hắt ra, không giết các ngươi. Chẳng lẽ chờ Cái Bang trả thù? Nếu làm táng tận thiên lương chi sự, kia liền sớm chết sớm siêu sinh đi......

Muốn hành hiệp trượng nghĩa, liền phải so người xấu càng ngoan, bằng không đại hiệp  thi cốt sớm liền nhồi đầy đại hải !

“Phó đà chủ, nói cách khác, còn có một đà chủ...... Mạnh Kỳ đẩy ra sân chi môn, tìm đến địa lao nhập khẩu, đẩy ra cửa đá.

Cửa đá vừa vặn, tiểu hài tử khóc nháo thanh, nữ tử lệ tiếng kêu. Nam tử tiếng kêu rên, phân phân truyền đến.

Trong thông đạo có vài danh khất cái trông coi, phát hiện Mạnh Kỳ tiến vào, muốn ngăn trở, trong đó một người, chính là vừa rồi ôm đi tiểu hài tử  ăn mày.

“Hắn, hắn, hắn đuổi tới !” Này danh khất cái lắp bắp, theo bản năng đánh ra phi tiêu.

Đương. Phi tiêu như trúng kim thạch, suy sụp rơi xuống đất, nhìn xem vài danh khất cái trợn mắt há hốc mồm.

Không phải Mở Khiếu kỳ  ám khí đối Nhân bảng hàng đầu vô dụng, chỉ là bọn hắn thường thường đều có Thiên Nhân giao cảm  nhập vi cảnh giới. Có thể nắm chắc chân khí lưu động, ám khí còn chưa ra tay, liền đã trước tiên né tránh, nếu là thuần túy  cơ quan ám khí. Ngược lại là không phải dễ dàng trước tiên phán đoán, nếu uy lực có thể phá vỡ hộ thể cương khí, cũng có thể tạo thành nguy hiểm. Nhưng Mạnh Kỳ tu luyện là nhục thân thành thánh  công pháp, không tránh không né, chỉ cần không trúng tráo môn, tùy tiện ngươi ám khí đột kích.

Hắn chậm rãi đi trước, trường đao tùy tâm mà phát, từng danh khất cái ngã xuống đất, bọn họ  công kích chưa thể tạo thành bất cứ thương tổn.

Địa lao nội  tiểu hài tử, nữ tử, nam nhân thu liễm trụ tiếng khóc la, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này, chưa thể phản ứng lại đây.

Chỉ còn cuối cùng một danh khất cái khi, Mạnh Kỳ như là đột nhiên có nói chuyện phiếm  tính chất, thuận miệng nói:“Các ngươi đà chủ đâu?”

“Hắn, hắn đi gặp một bằng hữu  trên người, trên người mang theo sở hữu tài vật ! đại hiệp tha mạng !” Phù phù một tiếng, này danh khất cái trực tiếp quỳ xuống.

“Cái gì bằng hữu?” Mạnh Kỳ không chút để ý hỏi.

Này danh khất cái bị dọa phá đảm, hai năm rõ mười nói:“Không biết là ai, chỉ nghe nói là  thụ thương  thác đà chủ tìm chữa thương linh dược cùng an bài rời đi Dĩnh thành.”

Thụ thương  bằng hữu, rời đi Dĩnh thành...... Mạnh Kỳ tay nắm đao nắm thật chặt, chẳng lẽ là Lang vương?

Bởi vì lần này thụ thương tương đối trọng, không thể “Tay làm hàm nhai” tất yếu tìm ngoại nhân hỗ trợ ?

Hắn bất động thanh sắc hỏi vài câu, gặp này danh khất cái biết không nhiều, tùy tay một đao, đem hắn chém ngã xuống đất, trong lòng không hề có thương hại chi ý.

Nhược đối ác nhân thương hại, liền là đối người bình thường phạm tội !

Hắn đi trước vài bước, thò tay cầm thiết khóa, dùng lực vặn vẹo, răng rắc một tiếng, khóa đoạn cửa mở.

Thẳng đến lúc này, bên trong bị lừa bán  nhân tài thoáng như mộng tỉnh, áp lực tới cực điểm  tiếng khóc phát ra, đầu tiên là tiêm tiêm tinh tế, phảng phất từ trong lồng ngực nhảy lên ra, tiếp tận tình khóc lớn, phát tiết sợ hãi bất an.

Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe, ôn hòa nói:“Hảo, cùng ta ra ngoài đi.”

“Tạ đại hiệp ân cứu mạng.” Có hơi chút có tri thức hiểu lễ nghĩa chi nhân dập đầu nói, còn lại nhân đẳng phân phân cùng.

Chờ bọn hắn bình tĩnh  một điểm, Mạnh Kỳ xoay người, mang theo bọn họ rời đi địa lao, vừa trở về sân, liền thấy mãn sân  thi thể trong vết máu đứng một hòa thượng, mặc màu vàng tăng bào  hòa thượng.

Hắn tuổi không lớn, dung mạo bình phàm, bộ dạng phục tùng buông mắt, lão thành chi tướng, đeo một chuỗi xuất từ Thiếu Lâm  niệm châu, quanh thân không dính một hạt bụi, cho dù trước mắt thân ở máu chảy đầy đất, thi thể ngang dọc  trường hợp, cũng như đứng thẳng ở thanh tịnh sở tại.

“A Di Đà Phật, thí chủ quá mức thủ lạt.” Này tuổi trẻ hòa thượng tuyên  thanh phật hiệu.

Chưa thấy qua người này, nhưng có này phân khí thế trẻ tuổi tăng nhân không nhiều, Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Tiểu sư thúc, đối ác nhân há có thể nương tay, sát  sạch sẽ, liền là thanh tịnh chi thổ.”

Hoàng bào tăng nhân thở dài:“Buông đồ đao, cũng có thể lập địa thành Phật.”

Hắn cam chịu  Mạnh Kỳ  xưng hô, chính là “Phật tâm chưởng” Huyền Chân.

“Tiểu sư thúc, chẳng lẽ ngươi muốn quản quản việc này?” Mạnh Kỳ lông mi thoáng nhướn.

Huyền Chân nhìn nhìn hắn sau lưng  nữ tử tiểu hài tử, thấp tụng phật hiệu:“Lễ Phật liền là tu mình, tuy có phổ độ thiên hạ chi ý, cũng không thể ép buộc, nhiều lắm thường xuyên thuyết pháp, chỉ cần thí chủ không đi ngược lại, độc hại sinh linh, bần tăng không xen vào.”

Mạnh Kỳ hắc  một tiếng:“Thiếu Lâm tăng nhân bên trong, có thể cùng vãn bối khẩu vị  không nhiều, tiểu sư thúc ngươi tính một.”

“Vãn bối đang nghĩ tới từ địa đạo đem bọn họ mang đi Lục Phiến môn, miễn cho Cái Bang trả thù, nếu tiểu sư phụ ngươi nghe được động tĩnh lại đây, việc này liền giao cho ngươi đi, Thiếu Lâm gia đại nghiệp đại, tự có thể đỉnh .”

“A Di Đà Phật, cứu người một mạng thắng tạo bảy cấp phù đồ.” Huyền Chân không có từ chối..