Chương 257 : Chặn ngang một tay

Chương 257 : Chặn ngang một tay

Có Huyền Chân tiếp nhận, Mạnh Kỳ tự vô lo lắng, trực tiếp rời đi, phản hồi Hưng Vân trang.

Này có tính không làm hảo sự bất lưu danh đâu...... Hắn một bên bản thân trêu chọc, một bên bước vào thôn trang.

Đông đông đông, Mạnh Kỳ vừa qua khỏi bức tường, liền nghe đến có nhân gõ cửa tiếng động, theo bản năng dừng chân nhìn lại, vừa vặn thấy kẻ gác cổng kéo ra cửa hông, hiện ra quen thuộc thân ảnh.

Hắn nhất thời nổi lên nồng hậu tiếu ý, xoay người đi hướng cửa:“Còn tưởng rằng ngươi phải qua hai ngày mới đến, không ngờ nhanh như vậy.”

Người tới chính là Giang Chỉ Vi, mây đen mái tóc tùy ý vấn lên, mặc thích  vàng nhạt quần áo, tay cầm trường kiếm, minh diễm chiếu nhân, đại khí tiêu sái.

Lần trước nhiệm vụ sau khi kết thúc, nàng đã cửu khiếu tề khai, nay tái kiến, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy nàng mũi nhọn nội liễm, quá khứ thường xuyên có phong duệ cùng buộc chặt biến mất vô tung, tùy ý sái nhiên, sẽ không liếc mắt nhìn liền bị nhân nhìn ra là kiếm khách, nhưng Mạnh Kỳ có thể tưởng tượng, nàng rút kiếm mà ra khi, sẽ bùng nổ cỡ nào sáng lạn  sáng rọi.

“Ngươi biết ta tính tình, có thể khiêu chiến ‘Vô hình kiếm’ há có thể không vội đuổi?” Giang Chỉ Vi mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ,“Ngươi Nam hạ cũng là cực nhanh.”

“Ai kêu ta chơi bời lêu lổng không có việc gì làm đâu?” Mạnh Kỳ trêu ghẹo nói.

Kẻ gác cổng gặp hai người hiểu biết, lại thấy Giang Chỉ Vi phong thái xuất chúng, mơ hồ đoán được thân phận, nhanh chóng đi vào bẩm báo, lưu lại hai người ôn chuyện.

“Ngươi cũng trụ đến Hưng Vân trang đến?” Mạnh Kỳ hư dò hỏi.

Giang Chỉ Vi lắc lắc đầu:“Dĩnh thành là Lăng quận quận thành, bổn môn có Kiếm các ở đây, không cần lải nhải vô hình kiếm.”

Nàng phi e ngại Hà Cửu mang đến  áp lực, thuần túy là nhà mình có thể ở lại, vì sao phải đi người khác gia mượn dùng  tâm tính.

Hàn huyên hơn một tháng này lẫn nhau trải qua sự tình sau, Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật, đem thần thoại nhìn chằm chằm chính mình cùng Tề sư huynh sự tình nói cho  Giang Chỉ Vi.

Hắn không có nói luân hồi kết thù kết oán chi sự, cũng không đề Cố yêu nữ, cố ý cường điệu Đông Dương biệt phủ, sợ trấn thủ Hưng Vân trang  Đông Hải ngoại cảnh tâm huyết dâng trào xem xét, bại lộ bí mật, chịu khổ gạt bỏ. Cụ thể tình huống phải khác tìm cơ hội nói tỉ mỉ.

Giang Chỉ Vi phẩm ra Mạnh Kỳ có giấu diếm chỗ, bởi vì Tề Chính Ngôn không quá khả năng bằng chính mình lực lượng chạy thoát, nhưng nàng cũng minh bạch Mạnh Kỳ  cố kỵ, sắc mặt trịnh trọng nói:“Ta sẽ đăng báo tông môn, xem có thể hay không thỉnh động phụ trách Giang Đông  sư bá tương trợ, chính ngươi ra ngoài phải cẩn thận một điểm.”

“Ân.” Mạnh Kỳ gật đầu nói,“Đúng, ta còn phát hiện Lang vương  tung tích.”

Hắn đem vừa mới Cái Bang chi sự giảng cho Giang Chỉ Vi nghe.

“Lang vương......” Giang Chỉ Vi đầu tiên là mắt sáng lên, chợt bùi ngùi,“Đáng tiếc bị thương.”

Nàng ngược lại là tưởng quang minh chính đại cùng Lang vương sinh tử tướng bác một hồi. Nhưng Lang vương hiển nhiên sẽ không như nàng mong muốn, hắn càng thích mai phục ở trong bóng tối, kiên nhẫn đợi cơ hội, cho một kích trí mệnh.

“Ta sẽ khiến bản địa đồng môn hỗ trợ tìm kiếm, đẳng xác định  hành tung, chúng ta cùng nhau động thủ.” Giang Chỉ Vi biết Lang vương đánh lén ám sát Mạnh Kỳ chi sự, không có nửa điểm do dự liền làm ra vây sát quyết định, cái này gọi là nhất báo hoàn nhất báo.

Mạnh Kỳ đầu tiên là gật đầu, rất nhanh lại nhắc nhở nói:“Phòng ngừa mai phục. Tốt nhất lại mời một giúp đỡ, ân, Chu quận Vương thị  Vương Tái huynh thực thích hợp.”

Vương Tái phụ thân là Vương thị tối tuổi trẻ  Tông Sư, đương triều Hộ bộ Thượng Thư. Địa vị hết sức quan trọng, có người tưởng thiết cạm bẫy, trước phải ước lượng vài phần, hơn nữa hắn thực lực cũng là bất phàm.“Uy vũ không khuất phục” Càng là “Bạo seed” Thiết yếu, hơn nữa “Nghèo hèn không thể di” Cùng “Thánh Nhân cửu kiếm” nếu thật sự gặp gỡ cường địch. Nói không chừng hắn so với chính mình còn có thể kháng !

Nếu không cần diễn hóa tự “Mậu Kỷ ấn”  “Bất động kim liên” chính mình chủ yếu là “Phòng hộ” mà Vương Tái là “Phòng ngự” am hiểu phương hướng bất đồng.

Hai người sạch sẽ lưu loát kết thúc những lời này đề, ngược lại nói chuyện phiếm, sau một lúc lâu, kẻ gác cổng từ trong đi ra, thỉnh Giang Chỉ Vi đi gặp Hà Cửu, Mạnh Kỳ việc nhân đức không nhường ai, cùng đi ở bên.

Hà Cửu trên cổ  thương thế hảo hơn phân nửa, đã không có lại băng bó, lộ ra dữ tợn  dấu vết.

Mạnh Kỳ chỉ dùng liếc mắt nhìn, liền minh bạch chân chính  thương thế so với hắn phía trước cái gọi là  da thịt chi bị thương nặng không thiếu, lại sâu một chút, liền đánh gãy nửa cổ .

Đương nhiên, Lang vương khẳng định so với hắn bị thương càng nặng, ít nhất Hà Cửu  cử chỉ nhìn không ra thương thế ảnh hưởng, mặt ngoài khẩu tử khép lại cũng cực nhanh, không bao nhiêu suy yếu  cảm giác, mà Lang vương đã không thể không hơi lộ tung tích, thác Cái Bang tìm kiếm chữa thương linh dược, phi tĩnh dưỡng là được.

Mạnh Kỳ suy đoán, hắn trên người  dược vật sợ là hiệu quả không tốt, hành tẩu đều có điểm gian nan ......

Hà Cửu đại mã kim đao  ngồi, nhìn Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ đi vào, ánh mắt dần dần tỏa sáng, đôi lông mày khẽ nhúc nhích:“Giang nữ hiệp đã cửu khiếu tề khai, thật sự là thật đáng mừng.”

Hắn không có sửng sốt sợ hãi chi ý, tràn đầy chờ mong  hào hùng.

Giang Chỉ Vi chưa che giấu tu vi, lại cười nói:“So với thiếu trang chủ  cảnh giới, vẫn là kém một ít, chỉ có thể bằng kiếm trong tay, tranh nhất tranh phiêu miểu thắng cơ.”

“[ Thái Thượng kiếm kinh ] cửu khiếu, lại lĩnh ngộ  ‘Kiếm ra vô ngã’ Kiếm đạo có thành, chỉ luận chiến lực, do tại Lang vương bên trên.” Hà Cửu chỉ là lấy Lang vương đến làm tương đối, vẫn chưa đề chính mình, hiển nhiên cho rằng Giang Chỉ Vi vẫn là kém bán trù, chung quy đại gia đều là võ đạo đại tông đệ tử, người mang thần công  phẩm giai chênh lệch sẽ không quá lớn, cho dù Giang Chỉ Vi thiên tài hơn người, cùng năm đó Tô Vô Danh xấp xỉ, khả Hà Cửu cũng sẽ không kém bao nhiêu, còn có cảnh giới  ưu thế, có tuế nguyệt  tích lũy.

“Chưa từng cùng Lang vương chiến qua, không dám vọng ngôn.” Giang Chỉ Vi không có kiêu ngạo.

Hà Cửu ha ha cười nói:“Giang nữ hiệp cửu khiếu tề khai, khiến lần này Hưng Vân chi yến tăng thêm kinh hỉ, ta liền không hiện tại thử tay nghề  càng chờ mong đối thủ càng phải phóng tới cuối cùng.”

Mạnh Kỳ ở bên cạnh nhìn, cảm giác sâu sắc Hà Cửu tư thái hào phóng, tự tin mười phần, là chính mình phong tư trác tuyệt trên đường  kình địch......

............

Lại qua một ngày, Mạnh Kỳ không có đi ra ngoài đi dạo, gấp rút tu luyện [ Dịch Cân kinh ] Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo, lấy đồ sớm ngày mở ra trời sinh thứ chín khiếu.

Đến chạng vạng, Giang Chỉ Vi đột nhiên tới chơi, truyền âm nhập mật nói:“Ta theo dõi Cái Bang đà chủ, phát hiện  Lang vương trốn chi địa  .”

“Thật sự?” Mạnh Kỳ theo bản năng hỏi lại, ánh mắt tỏa sáng, cầm chuôi đao, Lang vương hai lần mạc danh kỳ diệu đánh lén chính mình, là thời điểm hoàn lại .

Hai người ra Hưng Vân trang, giống như sóng vai mà du, Mạnh Kỳ nhân cơ hội đem Cố Tiểu Tang cứu Tề sư huynh chi sự nói  đi ra, về phần tiểu cô nương kêu cha loại này xấu hổ sự tình, đương nhiên là lược qua không đề cập tới.

Giang Chỉ Vi lúc này mới giật mình, cùng Mạnh Kỳ như vậy, đối Cố Tiểu Tang  dụng tâm rất có suy đoán.

Không từ lâu, hai người đến Mễ gia, tìm đến Vương Tái.

“Vây sát Lang vương?” Vương Tái nói chuyện  thời điểm, trầm ổn  biểu tình nhiều điểm hưng phấn.

Hắn tu luyện Nho Môn chính pháp, thành thực bằng phẳng, tương đối có nhân nghĩa, đối Lang vương tự vô hảo cảm, hơn nữa hắn tuy rằng tính tình trầm ổn, nhưng chung quy cũng là hai mươi đến tuổi trẻ tuổi nhân, há có thể không có điểm Phi Dương chi ý,“Vây giết Nhân bảng thứ năm  Lang vương” chỉ là này vài chữ khiến cho nhân nhiệt huyết sôi trào.

“Đúng vậy, vương huynh, muốn cùng nhau sao?”. Mạnh Kỳ cười đến giống  dụ bắt tiểu hài tử  người xấu.

Vương Tái thở sâu, tầng tầng nói:“Hảo !”

Giang Chỉ Vi mang theo Mạnh Vương hai người, kinh thạch cầu hình vòm qua Huệ Thủy, xuyên phố qua hạng, đến  Thiên Tú hà thượng du, tới gần Yên Vũ sơn  vị trí.

Nơi này vừa có kéo dài tự Thiên Tú hà  phồn hoa, có thể dùng rời xa thành trì trung ương  yên lặng, sẽ không bởi vì rất huyên náo mà mất đi bảo mật, cũng sẽ không bởi vì quá ít nhân mà khiến tự thân dễ dàng bại lộ.

Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ, Vương Tái trốn ở thụ sau, chỉ đối diện dựa vào thủy  sân:“Chính là chỗ đó.”

Nhìn mau dung nhập hắc ám  sân, Mạnh Kỳ gật gật đầu:“Vị trí không thấy được, nhưng lại bốn phương thông suốt, tiện đào tẩu, chúng ta trước từ trên cầu đi qua, sau đó chậm rãi tới gần.”

Lang vương giỏi về ám tập, giỏi về du tẩu hắc ám chi gian, đối với hắn  vây sát tất yếu thận chi lại thận, nhân vật như vậy đối nguy hiểm  cảm ứng năng lực rất mạnh, hơi có không đúng, lập tức liền sẽ xa độn, khiến chính mình đám người kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Mạnh Kỳ thi triển Huyễn Ma thân pháp, tinh thần bao khỏa toàn thân, lặng yên tiềm hướng sân, Giang Chỉ Vi cùng Vương Tái tuy rằng không hắn như vậy giỏi về tiềm hành, hơi chút lạc hậu  một khoảng cách, miễn cho Lang vương phát hiện, nhưng cũng là cửu khiếu tề khai, bước đầu tiếp xúc  mi tâm tổ khiếu huyền bí, cho dù chưa tu luyện, đối tự thân khí tức  che giấu cũng không có trước kia như vậy qua loa  đặc biệt Giang Chỉ Vi, trước kia tu luyện qua Huyễn Hình đại pháp, nay đạp ở trong bóng tối, giống như một mạt tiên ảnh, phiêu miểu khó gặp.

Sân thanh lãnh, ngày đông khốc hàn dưới tình huống, liên sâu bọ tiếng động cũng không, trừ phong qua  dấu vết, phi thường yên tĩnh, để người hoài nghi bên trong đến tột cùng có hay không nhân.

Mạnh Kỳ vòng đến bên cạnh tường viện, hữu chưởng nhẹ nhàng nhấn một cái, thân như Đằng Vân, vô thanh bay lên, tiếp như lạc diệp  lặng yên rơi xuống nơi ẩn nấp.

Hắn đến gần phòng, biết này cự ly dưới, muốn lại giấu diếm được Lang vương cực kỳ gian nan, cũng không giãy dụa, đột nhiên gia tốc, gần như tha ra tàn ảnh, một chút phá ra  cửa phòng, cùng lúc đó, hắn rút đao ra khỏi vỏ, dự phòng ám tập.

Giang Chỉ Vi cùng Vương Tái cũng là đồng thời biến mau, từ mặt khác hai góc độ đánh về phía sương phòng, hơi chút lạc hậu  một điểm, miễn cho Lang vương trốn ở phòng bếp linh tinh địa phương.

Mạnh Kỳ xách đao đứng trong phòng, sắc mặt trở nên ngưng trọng, bởi vì bên trong không có một bóng người.

Trong phòng có vứt bỏ  mảnh vải, mặt trên dính đầy  nùng huyết, Lang vương lưu lại  khí tức do đang cảm ứng bên trong.

Vương Tái sờ sờ ổ chăn:“Thượng có ấm áp, rời đi không vượt qua một nén nhang.”

Ba người phân đầu tìm kiếm, chưa thể phát hiện tung tích, lại hội hợp sau, Giang Chỉ Vi trầm ngâm nói:“Lang vương như là trước tiên biết chúng ta sẽ đến......”

“Nhưng việc này chỉ có chúng ta ba người biết......” Mạnh Kỳ không có hoài nghi  ý tứ, chỉ là cảm giác kỳ quái,“Có lẽ là hắn thói quen tính dời đi......”

............

Một gian hôn ám  sương phòng nội, cao gầy lạnh lùng  Lang vương ngồi ngay ngắn ghế dựa, mở ra  tay trái phóng một quả xích hồng như máu  đan dược, trầm ách  thanh âm nói:“Ngươi vì cái gì muốn cứu ta, hoàn cấp ta trị liệu vô hình kiếm khí  linh đan?”

Hắn đối diện đứng một nữ tử, ung dung hoa quý, thân xuyên khảm nạm  kim tuyến hoa văn  huyền bào, mặt mang hí kịch bên trong thông thường  “Tây Vương Mẫu” Mặt nạ.

“Ta muốn ngươi hỗ trợ đối phó một người.”“Tây Vương Mẫu” Ngữ khí bình thản..