Chương 258 : Bán sơn đình chi hội

Chương 258 : Bán sơn đình chi hội

Bờ sông Thiên Tú, tiểu viện gần sông, gió đêm khốc hàn.

“Khả năng là thuần túy  trùng hợp, Lang vương quen đến cẩn thận, giỏi về trốn, thường thường thay đổi nơi đặt chân là ứng có chi lý.” Vương Tái khẽ nhíu mày, làm  phỏng đoán.

Giang Chỉ Vi nhìn trước mặt lẳng lặng chảy xuôi  nước sông, như có đăm chiêu:“Cũng khả năng có người nhìn chằm chằm vào chúng ta, phát hiện manh mối sau, trước tiên thông tri Lang vương.”

Thần thoại  nhân? Mạnh Kỳ nghe huyền ca, biết nhã ý, vẫn chưa nhiều lời, Vương Tái ngược lại là liên tưởng phong phú:“Thái tử, tam hoàng tử đều lâm Dĩnh thành, mạch nước ngầm mãnh liệt, nói không chừng thực sự có người nhìn thẳng chúng ta.”

Hắn đem việc này cùng Tấn vương Triệu Nghị bị đâm liên hệ lên.

Hắn dừng một chút nói:“Này huyết bố hẳn là Lang vương khỏa miệng vết thương chi dùng, không bằng khiến ta mang đi, xem có thể hay không thông qua Bạch gia dị thuật truy tố đến hắn.”

Bạch gia đến từ Nam Man, nghe đồn có giấu cổ độc dị thuật, không thiếu giám huyết truy tung  pháp môn, cho nên Vương Tái có này vừa nói, nếu không phải như thế, sợ là chỉ có thể thỉnh ngoại cảnh cao nhân hoặc Phật đạo hai môn chân truyền, thi triển Thiên Nhãn thông đẳng thần thông, mượn huyết khóa tung.

“Hảo.” Mạnh Kỳ gật đầu nói,“Bất quá Lang vương rời đi không tính vội vàng, nếu lưu lại nhiễm huyết mảnh vải, chỉ sợ tự có biện pháp tránh né.”

Bàn bạc một trận, ba người không có đầu mối, tạm thời tách ra, các hồi chỗ ở, Giang Chỉ Vi sẽ tiếp tục khiến Tẩy Kiếm các Dĩnh thành chủ sự phái nhân thủ, liên lạc địa đầu xà, tìm kiếm Lang vương tung tích.

............

Hôm sau, trời sáng khí trong, dương quang chói mà không gắt, mang đến ngày đông ấm áp.

Xét thấy đệ trình mật báo đã có hai ngày, Tề sư huynh đăng báo Hoán Hoa kiếm phái càng lâu, còn có Cố Tiểu Tang cùng La giáo tán nhân ngầm chờ đợi, Mạnh Kỳ vốn là đi ra ngoài đi lang thang làm mồi dụ  tâm tính, mời Giang Chỉ Vi đồng du Yên Vũ sơn.

Sơn sắc mênh mang, thắng cảnh khắp nơi, Yên Vũ sơn không thể so đất khác quái thạch khí thế, dốc đứng hiểm trở, thanh tú xanh um, tẫn hiển Giang Đông ôn nhu. Lại là một phen mĩ thái.

“Giang Đông cảnh sắc cùng Bắc địa thật sự là xa xa bất đồng.” Sáng lạn dương quang thẳng xuống, chiếu phá thường xuyên lượn lờ  sương mù, khiến cả tòa Yên Vũ sơn giống như bao phủ tại kim sắc bên trong, khiến sơn khê, lão thụ nhiễm được rất có vài phần thần thánh, khiến Giang Chỉ Vi tựa hồ tắm rửa  tiên khí kim quang.

Tẩy Kiếm các ở Hoa Châu cùng Cam Châu giao giới chỗ, coi như là Bắc phương.

Trong núi nhiều có ban công, đàn sáo ca múa tiếng động ẩn ẩn phiêu tới, Dĩnh thành  thế gia môn phái cùng cự phú quan phủ đều ở trong Yên Vũ sơn kiến các tu viện, hậu thiên cùng Tiên Thiên hoà lẫn.

Mạnh Kỳ nhìn tú sơn lệ thủy, nhìn xa đình đài lầu các. Ha ha cười nói:“Nghe Ngọa Tâm quan ở bắc phong, Thiết hoa trà thanh hương nồng đậm, tự ma đậu hoa vị mĩ khó tả, không bằng chúng ta đi thử một trận?”

Giang Chỉ Vi cười nhạo một tiếng:“Ta còn nghĩ đến ngươi sẽ lựa chọn đi Phổ Hiền trai.”

“Vì cái gì?” Mạnh Kỳ ánh mắt trừng lớn, một bộ ta không nghĩ tới Phổ Hiền trai  bộ dáng.

“Ngươi là tiểu hòa thượng sao, triều sơn yết mặt không phải ứng có chi lý.” Giang Chỉ Vi trêu ghẹo  một câu, sau đó cười nói,“Phổ Hiền trai  La Hán tố yến được xưng Dĩnh thành nhất tuyệt, ngươi quen đến thích ăn. Không nên đầu tiên nghĩ đến sao?”

Nàng trầm ngâm  một chút, nghiêm mặt nói:“Ta biết ngươi không yêu làm hòa thượng, nhưng nếu đã hoàn tục, đi đi chùa miếu thì có thể thế nào? Nếu tổng là tránh né này đó. Ngược lại có vẻ không bỏ xuống được, dần dà, tất thành tâm kết, đưa tới ngoại ma.”

Đối với tâm tính rèn luyện. Tẩy Kiếm các hướng đến xem trọng, cho nên Giang Chỉ Vi nhắc nhở  Mạnh Kỳ một câu.

Mạnh Kỳ cười khổ nói:“Ta ni cô am đều đi qua  còn sợ hòa thượng miếu bất thành? Chỉ là thái tử ở tại Phổ Hiền trai. Ta phía trước lại cùng Tấn vương có điều liên lụy, nếu tùy tiện đi qua, nói không chừng sẽ cuốn vào hoàng thất chi tranh, rước lấy phiền toái.”

Hắn phía trước chỉ là cấp Giang Chỉ Vi nói Triệu Nghị chi sự, đề thái tử cũng đi đến Dĩnh thành, vẫn chưa nói rõ ngụ tại phòng nào.

Giang Chỉ Vi lúc này mới thoải mái, đầu khẽ nhếch, mặt tướng bạc hồng, mắt nhìn Thương Thiên,“Thản nhiên” Nói:“Ta tưởng quá nhiều, hiểu lầm ngươi .”

Nàng không chút nào làm bộ.

Mạnh Kỳ cười hắc hắc, sáng suốt  dời đi  đề tài, hai người nói cười yến yến, hướng về Bắc Sơn mà đi.

Leo một trận thềm đá, giữa sườn núi chỗ bằng phẳng xuất hiện một tòa đình, bên trong đứng một đám người.

Cầm đầu giả khoanh tay nhìn ra xa ẩn có câu hà quấn quanh  Viễn Sơn thâm cốc, thân  minh hoàng chi bào, đầu đội cao quan, tư thái cao ngất.

Hắn phía sau đứng một danh hắc bào mũ đen  âm nhu trung niên nam tử, chỉ là vọng đến hắn, liền có lãnh ý nổi lên.

Trung niên nam tử bên cạnh là vị khoác màu đỏ áo cà sa  hòa thượng, tai to mặt lớn, tươi cười đầy mặt, để người vừa thấy liền cảm giác thân cận.

Mà tại chung quanh, phân biệt đứng năm hoàng bào tăng nhân, bốn mươi tả hữu, khuôn mặt khô gầy, tuy tướng mạo bất đồng, lại cấp nhân chư tướng một thể  cảm giác.

Đình ngoại rải rác  dáng người đỏ sậm trang phục  thị vệ, đều khí chất bưu hãn, thân thủ bất phàm.

Mạnh Kỳ ánh mắt rùng mình, cười khổ nói:“Nên đến không thể tránh, ta không đi núi, núi liền theo ta .”

Quang từ này phiên thanh thế, Mạnh Kỳ liền có thể phán đoán cầm đầu giả chính là Thái Tấn thái tử, Lương vương Triệu Khiêm.

“Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, nếu tìm tới cửa, kia liền gặp một mặt đi.” Giang Chỉ Vi đề nghị nói.

“Đương nhiên, bọn họ đều đổ tại lộ trung gian  dù sao cũng phải nghe một chút có cái gì mục đích miễn cho ngày sau bị đổ tại nguy hiểm chi địa còn không có cảnh giác.” Mạnh Kỳ khôi phục  bình tĩnh, eo khóa trường đao, khoanh tay đăng giai, tư thái thản nhiên.

Giang Chỉ Vi tay cầm trường kiếm, quần áo theo gió núi phiêu đãng, như tiên tử lâm phàm.

“Thái tử thỉnh hai vị nhập đình gặp mặt.” Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đi trước không bao lâu, một danh thị vệ đón đi lên.

“Còn thỉnh dẫn đường.” Mạnh Kỳ lễ phép nói.

Thị vệ lĩnh hai người, xuyên qua nghiêm mật  trông coi, vào lưng chừng núi đình.

Thái tử Triệu Khiêm chậm rãi xoay người, ngũ quan cùng Triệu Nghị, Triệu Hằng rất có tương tự chỗ, nhưng lông mi không bọn họ như vậy nùng, mà là có vẻ đạm nhạt, mũi ngay trước khẽ nhếch, như đao tự kiếm, cấp nhân quyết đoán quyết tuyệt cảm giác.

“Hữu duyên ngàn dặm có thể gặp gỡ, cùng tai nghe đúng lúc sơn đạo, cô không thắng tâm hỉ.” Triệu Khiêm thanh âm dịu nhẹ, nếu là giảng kinh thuyết pháp, sợ là có khác một phen mị lực.

Mạnh Kỳ mỉm cười hành lễ:“Sơn dã bỉ phu gặp qua thái tử.”

“Mỗi lúc mỗi ngày, tại hạ đều có thể đụng tới xa lạ chi nhân, đây là ngàn dặm gặp gỡ  duyên phận, nhưng cơ hồ mọi người, đều chỉ là sát người mà qua, không có quen biết, duyên thiển chi cố.”

Hắn dùng tương đối trực tiếp  so sánh nói cho thái tử, chúng ta duyên thiển, có chuyện liền không muốn tìm ta .

Triệu Khiêm trạng như lão tăng, gợn sóng không sợ hãi, chỉ bên cạnh  béo đại hòa thượng nói:“Đây là Phổ Hiền trai chủ trì, Hoa Nghiêm thần tăng.”

“A Di Đà Phật, hai vị thí chủ nhân trung long phượng, danh bất hư truyền.” Hoa Nghiêm cười tủm tỉm hai tay tạo thành chữ thập, như là cái loại này ham dầu vừng tiền  quản sự hòa thượng, nhưng Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi không dám có chút xem nhẹ, đây chính là ngoại cảnh cao tăng, trông mặt mà bắt hình dong, thất chi tử vũ.

“Đặc biệt Tô thí chủ, xuất thân Phật Môn, người mang phá giới đao pháp, làm việc tuy rằng cay nghiệt, nhưng đường đường chính chính, trừ ác cứu khốn, không vi Phật ý, quả thật cùng ta Phật hữu duyên.” Hoa Nghiêm cười nhìn Mạnh Kỳ.

Ngươi mới cùng Phật hữu duyên, ngươi cả nhà đều cùng Phật hữu duyên ! Mạnh Kỳ trong bụng thầm mắng, bất quá chợt bật cười, Hoa Nghiêm đều là cao tăng  nói hắn cùng với Phật không duyên cũng chưa người tin, về phần cả nhà, lấy hắn tuổi, cha mẹ lúc này lấy qua đời, lại không có thê nhi......

Gặp Mạnh Kỳ không nói lời nào, Triệu Khiêm nổi lên một tia mỉm cười:“Cô thường nghe Tô thiếu hiệp chi sự, rất có cảm khái, lấy Phật tâm, cầm sát đao, không chính là Hộ Pháp Kim Cương sao?”

Hộ Pháp Kim Cương...... Kim cương...... Mạnh Kỳ đối Triệu Khiêm  ấn tượng đường thẳng hạ xuống, so Triệu Nghị còn không bằng.

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói:“Nghe đồn thái tử phẩm hạnh thuần hậu Phật đạo, tham tứ đại giai không, vì sao không vứt bỏ vương vị, tị thế xuất gia, được đại thanh tịnh, cầu đại giải thoát?”

Giang Chỉ Vi cũng nói xen vào nói:“Nay ngựa nhớ chuồng không đi, truy đuổi quyền thế, tựa hồ cùng Phật ý tướng bối?”

Hai người trong tối ngoài sáng đều tại chỉ Triệu Khiêm dối trá, tin phật mà lưu luyến hồng trần quyền thế.

“Các ngươi ! thế nhưng đại bất kính !” Tên kia âm nhu trung niên nam tử bước lên một bước, chỉ trích hai người.

Hắn không có trực tiếp khí thế áp chế, hoặc là động thủ giáo huấn, Tô Vô Danh quen đến bao che khuyết điểm, nếu là động thủ, lấy đại khi tiểu, đời này liền không muốn hy vọng xa vời rời đi Thần đô  bằng không tất ai một kiếm.

Triệu Khiêm áp áp tay, ý bảo trung niên nam tử lãnh tĩnh, đạm cười nói:

“Phật có niêm hoa cười, cũng có kim cương trợn mắt, nhược đều trầm mê tu mình, không để ý tới thế sự, ai đến độ chúng sinh?”

“Nếu có thể tay cầm Đại Bảo, nhất lệnh mà thiên hạ từ, khiến phàm nhân không chịu áp bức khổ, khiến võ đạo tu sĩ không ưu sát lục chi ác, mỗi người đều có thể được đến giải thoát, đăng lâm Bỉ Ngạn, cô tình nguyện buông tay thanh tu, ruồi nhặng bu quanh, truy đuổi quyền thế, lấy cầu càng lớn chi lực !”

Hắn tươi cười đạm nhạt, ngữ khí lại trảm đinh tiệt thiết, rất có tuy ngàn vạn nhân, ngô hướng hĩ  khí khái.

...... Mạnh Kỳ hơi có chấn động, thái tử cùng chính mình tưởng tượng  có điểm bất đồng.

Nhưng nếu là hắn toàn diện đổ hướng Phật Môn, đạo phái thế gia sợ là sẽ kiệt lực ngăn cản, muốn đăng lâm ngôi vị hoàng đế, đã khó lại càng khó !

“Đại nguyện tuy hảo, nhưng cùng thanh tịnh mâu thuẫn, e nhiều có sát lục, đầy tay huyết tinh.” Mạnh Kỳ thuận miệng có lệ.

Triệu Khiêm lắc đầu bật cười:“Người khác đều có thể nói như vậy cô, chỉ có ngươi Tô Mạnh không tư cách,‘Sát sinh vi hộ sinh, trảm nghiệp phi trảm nhân’ nhưng là ngươi nói ?”

“Chính là nghe được này lời nói, cô mới phát lên tri kỷ chi ý, nghĩ đến trông thấy ngươi.”

...... Ta đây là thuận miệng bịa chuyện ...... Mạnh Kỳ thực vô tội  chớp mắt.

“Này con đường, chú định bạch cốt luy luy, máu tươi doanh hải, nhưng nếu có thể cầu được chúng sinh thanh tịnh, cô liền tính rơi xuống 18 tầng Địa Ngục, lại có ngại gì?” Triệu Khiêm cất cao giọng nói.

Hắn sắc mặt trang trọng, rất có vài phần Bảo Tướng.

Nhưng này cùng ta có cái gì quan hệ a...... Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật đối Giang Chỉ Vi nói:“Ta cho rằng tu Phật là cầu thanh tịnh trí tuệ, không ngờ Phật Môn sẽ duy trì Triệu Khiêm......”

“Phật Môn có tu mình cầu tâm  Thiền Tông, cũng có niệm một tiếng A Di Đà Phật vừa có thể được bạt cực lạc  Tịnh Thổ tông, phe phái phần đông, kinh Phật giải thích cùng tu hành chi pháp đều không giống nhau, há có thể quơ đũa cả nắm?” Giang Chỉ Vi giải thích nói.

Triệu Khiêm thu liễm cảm xúc, mỉm cười nói:“Tô Mạnh, không bằng chúng ta đánh cược.”

“Đánh cái gì đánh cược?” Mạnh Kỳ theo bản năng hỏi lại.

Triệu Khiêm chỉ năm hoàng bào tăng nhân:“Bọn họ là Tịnh Thổ tông Long Tượng Hổ Báo Bằng năm vị Đại Sư, đan lấy cá nhân mà nói, khẳng định so bất quá ngươi, nhưng bọn hắn am hiểu liên thủ, khí tức giống nhau, ngũ tăng tề thượng, không thể so Nhân bảng tiền thập bất cứ một vị sai, nếu ngươi có thể với bọn họ vây công dưới hai mươi chiêu bất bại, liền tính cô thua, duẫn ngươi một hứa hẹn, ngày sau như có sự tìm cô, chỉ cần không đại nghịch bất đạo, vi phạm nhân luân, cô đều giúp ngươi làm.”

“Nếu ngươi thua, ngươi phải giúp cô làm một việc, yên tâm, không đề cập cốt nhục tướng tàn, bằng hữu hỗ sát đợi sự tình.”

Mạnh Kỳ nhìn về phía kia năm tên tăng nhân, phát hiện bọn họ  khí thế mờ mờ ảo ảo liên thành một mảnh, giống như một thể..