Chương 259 : Chiến hay không toàn bằng bản tâm

Chương 259 : Chiến hay không toàn bằng bản tâm

Gió núi vang vọng, rừng cây nhiễm kim, Mạnh Kỳ nhìn bên cạnh  Long Tượng Hổ Báo Bằng năm tăng nhân, lông mi hơi nhướn, quay đầu nói:“Thái tử điện hạ, nếu ta không tưởng đánh cược đâu?”

Hắn tư thái nhàn nhã, phảng phất đang nói  bé nhỏ không đáng kể sự tình.

Triệu Khiêm chưa nói chuyện, bên cạnh  hoạn quan liền cười lạnh một tiếng:“Đối mặt chênh lệch không lớn  khiêu chiến, khiếp đảm mà không dám ứng, thật sự là vọng phụ ‘Cuồng’ danh, đồ vi thiên hạ cười, ngày sau lan truyền đi ra ngoài, Nhân bảng Đệ lục  ngoại hiệu liền không là ‘Cuồng Đao’ mà là ‘Thử đao’ nhát như chuột, trường đao tự tú, kinh hoảng khiêu chiến, ý chí bạc nhược !”

Hắn tại kích  Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ lão thần tại tại, tuy rằng chính mình yêu nhân tiền hiển thánh, yêu phong cách danh hiệu, nhưng lũ thụ “Đả kích” Dưới tình huống, sớm liền thói quen, điểm ấy kích tướng tính toán  cái gì?

Khóe môi hắn mỉm cười, không giận không nóng nảy nói:“Ta người nọ là  thối tính tình, chiến hoặc bất chiến, toàn xem chính mình tâm tình, không chịu ngoại nhân ảnh hưởng, không chịu bình xét ảnh hưởng, nếu ta tưởng chiến, ai cũng ngăn không được, lại cường đối thủ cũng dọa không đến, nếu ta không tưởng, mặc cho ngươi lưỡi trán liên hoa, nhậm thế nhân chửi bới, ta cũng xem như gió mát phất vào mặt, Minh Nguyệt chiếu giang.”

Hắn đã sửa lại tự xưng, không hề dùng khiêm từ, thành thật không khách khí  xưng “Ta”.

Đối với Mạnh Kỳ  thái độ, Giang Chỉ Vi đồng tình gật gật đầu, đây mới là võ giả chi tâm.

“Xem ra ‘Cuồng’ đao không cuồng a.” Triệu Khiêm thở dài,“Cô  một hứa hẹn, thiên hạ không biết bao nhiêu nhân tha thiết ước mơ, đủ để thay đổi rất nhiều sự tình.”

Kích bất thành liền lợi dụ.

Mạnh Kỳ ha ha cười:“Tô mỗ sống nhiều năm như vậy đều không có thái tử điện hạ  hứa hẹn, còn không phải hảo hảo ? Còn không phải Nhân bảng Đệ lục, thiên hạ nổi tiếng? Muốn hoặc không muốn, có cái gì đáng giá lo lắng chỗ?”

“Tô mỗ năm vừa Thập Bát, đã đăng lâm Nhân bảng tiền thập, giả lấy thời gian, có lẽ Pháp Thân có hi vọng, của ta hứa hẹn nhưng không hẳn không thể so thái tử điện hạ ngươi sai !”

Hắn tự tin hào phóng chi tình không cần nói cũng có thể hiểu. Khiến Triệu Khiêm hơi hơi nheo mắt, nghe được hoạn quan sắc mặt đại biến, đều là âm ngoan, thế nhưng đem tự thân cùng thái tử điện hạ đánh đồng !

Pháp Thân có hi vọng? Hừ, bao nhiêu thế hệ bảng tiền thập, tài năng ra một Pháp Thân?

Chung quanh thị vệ cũng là biến sắc, không ngờ Tô Mạnh như thế cuồng ngạo không câu.

“‘Cuồng Đao’ chi cuồng danh phù kỳ thực.” Giang Chỉ Vi mỉm cười truyền âm nhập mật, tiếp vừa rồi thái tử Triệu Khiêm mà nói trêu ghẹo Mạnh Kỳ.

Đương nhiên, tu luyện nhục thân, người mang Nguyên Thủy kim chương, Như Lai thần chưởng thức thứ nhất, Thần Tiêu cửu diệt thức thứ nhất. Nhược liên điểm ấy tự tin cũng chưa, còn hỗn cái gì giang hồ ! Mạnh Kỳ bất động thần sắc nhìn Triệu Khiêm.

Triệu Khiêm vỗ tay mà cười:“Miệng nhiều người xói chảy vàng, không nhiễu này tâm, Tô thiếu hiệp quả có phật tính, lại là cô  tướng  nếu không đánh cược, kia liền không đánh cược đi.”

“Đa tạ thái tử thành toàn.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm chắp tay nói, tiếp sắc mặt nghiêm nghị, cất cao giọng nói:

“Năm vị Đại Sư. Tô mỗ ý muốn khiêu chiến !”

A? Này biến chuyển ra ngoài  mọi người dự kiến, cho dù Hoa Nghiêm thần tăng, cũng thoáng sửng sốt, cười khẩu thường khai  biểu tình rất có cô đọng. Hiển nhiên không thể nắm chắc đến Mạnh Kỳ  suy nghĩ.

Chỉ có Giang Chỉ Vi, mím môi cười, tại đây phương diện, tiểu hòa thượng cùng chính mình  tính tình ngược lại là có chút giống nhau.

“Tô Mạnh ! ngươi không phải không đánh cược sao?” Hoạn quan tiến lên trước một bước. Tức giận thành ngôn, thanh âm tiêm tế, như dùng móng tay gãi ván cửa. Vang ở Mạnh Kỳ trên người, mang ra khó chịu run lên cảm giác, cùng lúc đó, từng sợi âm nhu hàn khí như kiếm tự châm, hư vô mà đến, khiến Mạnh Kỳ nhịn không được đánh  rùng mình.

Mạnh Kỳ tiếu ý không biến, bình thản như thường:“Là không đánh cược, nhưng không phải bất chiến.”

“Nhược bị đánh cuộc trói buộc, bị người ra roi mà chiến, Tô mỗ trong lòng không thích, cho nên không muốn.”

“Nhưng nếu không có đánh cuộc, Tô mỗ thể xác và tinh thần thư sướng, tự muốn lấy đao biến thí cường thủ. Thái tử điện hạ ngôn năm vị Đại Sư liên thủ không thể so Nhân bảng tiền thập bất cứ một vị sai, Tô mỗ vui vẻ muốn thử, nóng lòng muốn thử !”

Thanh âm không lớn, lại có điếc tai cảm giác, không biết bao nhiêu thị vệ tràn ra cùng một ý niệm: Này mới là cầu đạo võ giả !

“Chính là này lý.” Giang Chỉ Vi thấp giọng nói.

Triệu Khiêm trầm mặc  một chút, một lần nữa phác thảo tươi cười:“Hay không tiếp thụ khiêu chiến là năm vị Đại Sư sự tình, cô quản không được.”

Hoạn quan truyền âm nhập mật, đối Long Tượng Hổ Báo Bằng năm vị tăng nhân nói:“Cấp chúng ta đánh ! hung hăng giáo huấn hắn !”

Dám như thế trêu đùa thái tử điện hạ cùng chúng ta, thật sự là chán sống !

Long đại sư hai tay tạo thành chữ thập, thanh âm trầm ách:“Tô thí chủ nếu khiêu chiến, bần tăng sư huynh đệ há có thể không ứng.”

“Hảo !” Mạnh Kỳ xoay người, ấn đao hướng đi đình ngoại một mảnh gò đất.

Khí thế của hắn bột phát, cương mãnh cường kiện, mỗi đi một bước, đều cấp nhân thân hình cất cao một tấc  cảm giác, đến cuối cùng, phảng phất đã là tiếp thiên liên cự nhân.

Giang Chỉ Vi đôi mắt đẹp nhất lượng, xem ra tiểu hòa thượng không chỉ bổ tề  “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” nhưng lại bước đầu có lĩnh ngộ, thêm [ Dịch Cân kinh ]  hiệu quả, giơ tay nhấc chân chi gian đã có  vài phần đại thiên hành phạt, bá tuyệt đương thời cảm giác.

Long Tượng Hổ Báo Bằng tùy theo mà ra, lược thành bán hình cung, sở trạm vị trí liên lên giống như một điều phập phồng  trưởng xà.

“A Di Đà Phật.” Ngũ tăng tề tụng phật hiệu.

Này thân phật hiệu như là mở ra  nào đó “Mật môn” Long Tượng Hổ Báo Bằng năm tăng nhân  khí thế tùy theo thay đổi, lẫn nhau dây dưa, cho nhau nối tiếp, bốn phía thanh tịnh tràn ngập, thiện ý nhét đầy, minh minh bên trong hình như có khí tức cùng chân khí trao đổi.

Theo loại này dây dưa cùng trao đổi, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy bọn họ  chân khí kế tiếp kéo lên, rất nhanh liền đột phá  mở khiếu  cực hạn, phát sinh thay đổi, tự không tự hư, cùng hoàn cảnh chung quanh hóa thành một thể, nhược nhắm mắt lại, tựa hồ căn bản không có này năm người.

Hơn nữa bọn họ chân khí cùng khí tức quỷ dị liền thành một phiến, tại năm cụ thân thể cùng lẫn nhau  hư không lưu chuyển, không phân bạc nhược, mỗi người đều có, không cùng khác liên thủ bí pháp cùng loại.

Bọn họ tựa như biến thành  một người, chia làm đầu cùng tứ chi, một người là Thiên Nhân Hợp Nhất, năm người đều là !

Tổng không thể nói Mạnh Kỳ  đầu đạt tới  Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng hắn  thủ còn không có đạt tới !

Quả nhiên không thể so tầm thường...... Mạnh Kỳ ánh mắt nửa khép nửa mở, tay phải cầm chuôi đao.

Chính mình thanh danh bên ngoài, sơn thần miếu một trận chiến chấn động giang hồ, giỏi về quần chiến chi danh mọi người đều biết, Triệu Khiêm không có khả năng không rõ ràng, nếu hắn còn dùng năm người liên thủ đối phó chính mình, tất là có dựa vào, hiện tại vừa thấy, quả nhiên !

“A Di Đà Phật.” Ngũ tăng lại tụng niệm Phật hào.

Lưng chừng núi đình ngoại mấy có hóa thành thanh tịnh chi địa  dấu hiệu, liên dưới đất  bùn đất đều tựa hồ không có dơ bẩn cảm giác, tranh đấu, tức giận cùng chiến ý chờ ở trong lòng hòa tan, để người không tưởng xách đao, không tưởng ra chiêu.

Thật là lợi hại  thiện công, Mạnh Kỳ thu liễm tâm thần, lấy phá giới chi tâm kháng thanh tịnh chi ý, tay phải dùng lực, trường đao ra khỏi vỏ.

Một mạt ngân bạch lóng lánh nhân mắt, theo “Thiên chi thương”  rút ra, lôi quang  khiêu dược, Mạnh Kỳ phảng phất lại cao lớn vài phần, chân đạp điện xà, một đao bổ ra !

Đao thế trầm trọng, như núi tự nhạc, ép tới giữa không trung sấm rền chợt vang, chưa cùng thân, khiến cho người ta cảm giác đến ngực bụng khí huyết bốc lên, khó thở.

Đầu tiên  Hổ đại sư một tay nắm niệm châu, một tay thành chưởng đánh ra.

Giữa bọn họ  khí thế nhất thời đại bộ phận tụ tập ở Hổ đại sư trên người, khiến hắn bàn tay sắc thành Ám Kim, chưởng kình cương mãnh, có thể mở Kim Thạch.

Phanh

Chưởng kích đao trắc, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy đại lực khó chắn, tựa hồ về tới Dĩnh thành Lục Phiến môn giáo trường, chính mình biến thành  Nghiêm Xung, ngũ tăng liền là Bạch Thất Cô !

Hắn không có ngạnh kháng, lấy trầm trọng lôi thế ngăn cản hơn phân nửa sau, mượn lực chuyển hướng, lao thẳng tới Tượng đại sư, thân hình đột nhiên nhanh hơn, trong tay chi đao cũng thế, như là ngày đông sáng lên  một đạo thiểm điện.

Nhưng ngũ tăng khí thế  dời đi mau được vượt quá Mạnh Kỳ tưởng tượng, liền giống như tự thân trong cơ thể chân khí khuân vác, không hề có trở ngại, niệm đến khí đến.

Mạnh Kỳ  đao tuy mau, Tượng đại sư  xuất chưởng cũng không chậm, hắn bộ dạng phục tùng buông mắt, vừa đúng đánh ra một chưởng, tẫn hiển kim cương thần lực, để người không thể không tránh đi mũi nhọn !

Cùng lúc đó, chia sẻ  còn thừa khí tức  tứ tăng từ bất đồng  góc độ một chưởng chụp hướng Mạnh Kỳ, bịt kín né tránh góc độ, cấp nhân khổ hải khó thoát khỏi  cảm giác, tựa hồ chỉ có thể buông đồ đao, lập địa thành Phật !

Mạnh Kỳ trường đao nhất dẫn, hóa chém làm khiên, thân hình quay tròn đảo quanh, nửa là hóa lực nửa là mượn lực, ánh đao liên thiểm, từ ngũ chưởng vây kín bên trong quỷ mị bổ đi ra.

“Nguyên lai có này đẳng mượn lực tá lực  pháp môn, khó trách không sợ quần chiến.” Triệu Khiêm cảm khái  một câu.

Hoạn quan âm lãnh cười nói:“Bắt đầu liền bị bức ra bí pháp, chúng ta ngược lại muốn nhìn năm vị thần tăng có điều chuẩn bị dưới tình huống, hắn như thế nào hóa, như thế nào mượn !”

Mạnh Kỳ thân pháp triển khai, hoặc huyễn hoặc chân, hoặc mau hoặc quỷ, không cho ngũ tăng vây kín  cơ hội, ánh đao liên thiểm, đã là mỗi người trước mặt bổ một đao, hoặc cương mãnh, hoặc sục sôi, hoặc mau hoặc hoãn, tự hư tự thực.

Nhưng ngũ tăng khí tức lưu chuyển, từng cái chắn đao chi nhân đều có Thiên Nhân Hợp Nhất thực lực, bình thường phổ thông  một phát Kim Cương chưởng liền có thể đem Mạnh Kỳ hoặc ẩn chứa rất nhiều biến hóa, hoặc chân khí lực lượng leo tới đỉnh phong  đao thế hóa giải, không cho hắn sử ra ngoại cảnh sát chiêu  cơ hội, không cho hắn từ tự thân bên cạnh lao ra vây quanh  khả năng !

Bọn họ đóng vững đánh chắc, chậm rãi hướng về phía trước, năm chiêu sau, Mạnh Kỳ có thể thiểm chuyển xê dịch  phạm vi nhanh chóng thu nhỏ lại, nếu lại đến năm chiêu, sợ là sẽ bị buộc được ngay mặt nghênh chiến, lấy nhất kháng ngũ.

“A Di Đà Phật.” Long đại sư tuyên  thanh phật hiệu, hóa chưởng vi trảo, chỉ kình sưu sưu, như muốn cầm long.

Cùng lúc đó, Hổ Báo Tượng Bằng bốn vị tăng nhân phối hợp phóng ra, hoặc chưởng uẩn kim cương chi lực, toái thạch liệt địa, hoặc chỉ phong vô hình, thiện ý tập huyệt, hoặc quyền thành trống rỗng, cách không diêu kích......

Giao thủ tới nay, bọn họ lần đầu tiên chủ động tiến công, từ năm phương hướng đem Mạnh Kỳ bao phủ ở bên trong, phảng phất bắt ba ba trong rọ.

Bọn họ  khí tức lưu chuyển, chỉ chưởng quyền trảo  uy lực không ngừng biến hóa, để người nắm chắc không rõ ai là chủ, ai là phụ !

Mạnh Kỳ thở sâu, thân hình đột nhiên cất cao, đẳng năm đạo kình lực nhất tề công tới khi, tại thân ở giữa không trung, không chỗ phát lực dưới tình huống, thân thể gập lại, bỗng nhiên chuyển hướng, khiến ngũ tăng phác không !

Bắt lấy cơ hội, hắn lăng không hạ kích, trường đao thẳng trảm Báo đại sư.

Ánh đao mênh mang, hóa thành hồng trần, nhiễu loạn thiền tâm, chém đứt thanh tịnh !

“Không hổ là Thất Tuyệt thủ  đệ tử.” Hoa Nghiêm thần tăng xem vừa rồi biến hóa, sáng tỏ cười.

Triệu Khiêm khoanh tay mà đứng, trên mặt tươi cười không biến, tựa hồ cảm giác như vậy  biến hóa còn không đủ lấy khó đến Long Tượng Hổ Báo Bằng năm vị Đại Sư..