Chương 260 : Bí mật của liên thủ

Chương 260 : Bí mật của liên thủ

Trống trơn mông mông, minh minh Mạc Mạc, ánh đao không giống chân thật, giống như một giấc mộng cảnh, đến từ đáy lòng sâu nhất đau nhất hồi ức  mộng cảnh.

Lúc nhỏ bị vứt bỏ, chùa chiền kham khổ, thường vọng khách hành hương, tâm như kiến gặm, Báo đại sư phảng phất về tới học thiện phía trước, thật lâu không thể thoát khỏi.

Trường đao thản nhiên mà đến, tự muốn đánh gãy này một phiến thanh tịnh.

Mọi người thiền tâm há có thể như nhất, Báo đại sư ngốc ngốc lăng lăng, mắt thấy liền muốn đao kình gia thân.

Đúng lúc này, chợt có dị biến, khí tức trọn vẹn một khối dưới tình huống, hắn xuất chưởng  vẫn duy trì dại ra  thần thái xuất chưởng  !

Hắn liền giống như một khôi lỗi, tại mặt khác bốn danh tăng nhân  tâm ý liên thông dưới, song chưởng đánh ra, chưởng kình hùng hồn, hai tay phảng phất bành trướng  một vòng, một tả một hữu, chụp hướng thân đao.

Như vậy cũng được? Mặt sau bốn danh tăng nhân truy kích mà đến, Mạnh Kỳ không thể không biến chiêu, trường đao gập lại, tả hữu chụp hướng song chưởng, mượn lực mà lên, như chim lồng thoát rào, giương cánh bay cao, thoát khỏi song chưởng  giáp công, từ Báo đại sư đỉnh đầu phóng qua.

Bốn danh tăng nhân bộ pháp biến hóa, vòng qua Báo đại sư, lại rời rạc  đem Mạnh Kỳ vây quanh

Giao thủ mấy chiêu, song phương tựa hồ lại về đến  lúc đầu, Mạnh Kỳ không thoát khỏi vây khốn, Long Tượng Hổ Báo Bằng cũng không có đem phong tỏa phạm vi thu nhỏ lại, khiến Mạnh Kỳ mất đi thiểm chuyển xê dịch  không gian.

Một người bị A Nan Phá Giới đao ảnh hưởng, còn lại bốn người còn có thể thay hắn thao túng thân thể, này liên thủ bí pháp rất quỷ dị  hoàn toàn một chỉnh thể  cảm giác...... Mạnh Kỳ cước bộ chưa đình, quỷ dị biến hướng, đầu óc ý niệm lộ ra, đến từ Thiên Đao Độc Cô, Bát Cửu nguyên thủy đẳng công pháp  võ đạo tri thức phân phân thoáng hiện, ý đồ tìm kiếm quan ải sở tại.

Hắn tu luyện [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển cũng có không ngắn thời gian  Bất Tử Ấn Pháp, Thiên Đao Độc Cô mơ hồ chạm đến một cánh cửa lớn, phía sau cửa là hoàn toàn mới  rộng lớn  thế giới.

Lần này giao thủ không thể so cùng Thanh tán nhân, Liệt Diễm Nhân Ma  vây công, chính mình có thể nắm chắc nhân tâm biến hóa, dùng liều mạng tư thái, dùng A Nan Phá Giới đao pháp. Đổi được trong đó một người  tạm thời lui về phía sau, sáng tạo ra thời gian chênh lệch, Long Tượng Hổ Báo Bằng năm tên tăng nhân tựa hồ là một có thể đồng thời dùng hai tay hai chân cùng đầu công kích  quái nhân. Nhược tìm không thấy nó  “Nguyên Thần” Sở tại, đơn độc ảnh hưởng thân thể. Không gây trở ngại “Nguyên Thần” Khôi lỗi  chỉ huy bị ảnh hưởng bộ phận, chỉnh thể chi gian  phối hợp một chút không kém, khó có thể sáng tạo ra cơ hội !

Mấu chốt đến cùng ở nơi nào?

Giao thủ tới nay  từng màn cảnh tượng cấp tốc tại Mạnh Kỳ đầu óc thoáng hiện: Khí tức cấu kết, chân khí mạc danh giống nhau, thiện ý bột phát, bốn phía thanh tịnh tràn ngập......

Ngoại cảnh là nội thiên địa câu động tự nhiên chi lực, trực tiếp ngoại hiển, quấy nhiễu hiện thực. Là thủ thiên địa nào đó pháp lý cùng trạng thái...... Nếu là nửa bước ngoại cảnh hoặc Thiên Nhân Hợp Nhất, câu động ngoại thiên địa lực lượng thiếu chi lại thiếu, chủ yếu là mượn dùng thiên địa pháp lý, ngưng tụ tự thân khí thế, tựa như chính mình bắt chước Phiên Thiên ấn.

Khí thế...... Thế......

Mạnh Kỳ từng muốn đem Độc Cô Cửu Kiếm diễn hóa ra phá thế chi chiêu, nhưng ngại với Kiếm đạo tu vi bạc nhược, vẫn không đầu mối, thẳng đến học  Thiên Đao, loại suy, tu hành Thiên Ngoại Phi Tiên. Hiểu kiếm lý, người mang Dịch Cân kinh, đề cao Độc Cô phẩm giai. Lúc này mới chậm rãi có điều phương hướng, có chút suy nghĩ khảo, nay tuy rằng chưa từng đột phá, lại mơ hồ cảm giác được  “Thế”  tồn tại.

Chẳng lẽ bọn họ là mượn dùng thần bí chi “Thế” Đạt thành  liên thủ?

Tự thân cùng thiên địa hợp nhất, tất nhiên có đặc biệt  trao đổi cùng lưu động, nội vi đạo lộ, ngoại hiển vi thế, loại này trao đổi cùng lưu động có quy luật có pháp môn, tự nhiên liền có sơ hở !

Mạnh Kỳ tuy rằng đã đạt Nhập vi chi cảnh. Kiêm có tinh thần ngoại phóng, nhưng phụ cận thanh tịnh trang trọng. Nghiêm trọng quấy nhiễu cảm giác, đối “Thế” Chỉ có mông lung cảm giác. Không có chi tiết tính  nắm chắc, khó có thể tìm kiếm sơ hở.

Lại phát một đao, thân pháp chợt trước chợt sau, Mạnh Kỳ hiểm hiểm né qua ngũ tăng vây kín, tâm cảnh như thủy, dĩ nhiên có quyết đoán, tất yếu áp chế loại này thanh tịnh, mới có thể cảm ứng đến chi tiết.

Mà chỉ có “Thế” Tài năng quấy nhiễu cùng áp chế “Thế” !

Hắn cước bộ liên sai, thân ảnh liên tục biến ảo, bỗng nhiên giơ tay chém xuống, tự quật tự chém bổ.

Thân đao không ngừng run rẩy, phảng phất ở chỗ dòng khí cao tốc ma sát, mỗi một  run rẩy đều phảng phất nhất trọng sấm rền, có Thương Thiên chi hư, có Lôi Đình chi trọng, có thiểm điện cực nhanh, có thiên biến chi chậm, có thiên phạt chi cương mãnh !

Mạnh Kỳ vẫn chưa trực tiếp dùng tự thân ngộ được da lông  Pháp Thân chiêu thức “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” bất cứ một chiêu Pháp Thân chiêu thức đều sẽ đưa tới suy đoán, đưa tới mơ ước, nhược bị nhìn ra lai lịch, Tố Nữ đạo chi nhân cũng không phải là thiện nam tín nữ.

Nhưng nếu không chứa chân ý, chỉ dùng “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”  chiêu thức biến hóa cùng ngũ trọng tinh nghĩa thôi phát “Thiên chi thương” kia liền không người có thể nhìn ra manh mối  chung quy Thần Tiêu cửu diệt từ Trung Cổ liền đã thất truyền, không ai biết nó  cụ thể chi tiết, so dùng “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Càng an toàn !

Ngân bạch điện quang đại lượng, theo trường đao thiên phạt đánh rớt mà dâng lên, đao kình dây dưa vào một thể, tự hóa thành cuồn cuộn Lôi Long, hung mãnh đánh về phía ngũ tăng.

Ầm vang !

Thiên không phảng phất hôn ám  một điểm, sấm rền chợt vang, vang vọng xa xăm, phá hư thanh tịnh.

Nặng nề  cảm giác áp bách nhân tâm, cử đầu ba thước có thần minh, thiên phạt sắp đến !

Mặt đất xuất hiện  từng đạo cháy đen, chính là tán dật điện quang  tạo thành, Mạnh Kỳ cùng ngũ tăng chi gian  bùn đất xuất hiện thâm thâm đao ngân, cấp tốc lan tràn hướng bọn họ.

Đối mặt “Thiên phạt” ngũ tăng không có chậm trễ, phần mình một chưởng đánh ra, không phân trước sau, đều là sắc thành Ám Kim, trạch như Lưu Ly, giữa không trung hình như có phật hiệu !

Ầm vang !

Lôi quang đại tác, thiên phạt chung chí, trùng trùng điệp điệp, hủy diệt hết thảy.

Thiên phạt chi uy khủng bố, thanh tịnh thiện ý bị suy yếu rất nhiều, không ngừng phát sinh lan tràn, cùng nó chống lại.

Nghiêm trọng quấy nhiễu dưới tình huống, phập phồng biến hóa cự ly, ẩn sâu  “Thế” Bại lộ ở Mạnh Kỳ trong lòng, đúng như một bộ mộng cảnh họa quyển.

Hư ảo  niệm Phật tiếng động không ngừng, điểm điểm quang mang từ sơn gian chùa miếu bay lên, từ ngũ tăng trong cơ thể phiêu ra, giữa không trung ngưng kết thành một tôn vô hình phật tượng, có mặt mũi hiền lành, thương hại chúng sinh chi tướng.

Tiếng cầu nguyện, tán tụng thanh, tụng kinh thanh, phật hiệu thanh, thanh thanh lọt vào tai; Thanh tịnh ý, siêu thoát ý, độ nhân ý, xả thân ý, ý ý ngoại hiển, Đại Phật ngồi ngay ngắn chính giữa, ngũ tăng như tí như chỉ !

Nguyên lai như vậy, chính là mượn dùng hương khói nguyện lực  liên thủ chi pháp !

Mạnh Kỳ nhất thời sáng tỏ, ngũ tăng là lấy tự thân nguyện lực cùng hương khói ngưng tụ vô hình chi Phật, tâm linh đăng lâm “Tịnh thổ” cùng Phật cùng tồn tại, lấy nó làm “Nguyên Thần” liên thành một thể, trao đổi chân khí, như ở trong cơ thể, cho nên nhìn như hồn nhiên như nhất, không có chỗ hở !

Tụng một tiếng “A Di Đà Phật” đăng lâm tịnh thổ !

Lôi tản quang tiêu, ngũ tăng liên thủ trực tiếp kháng trụ Mạnh Kỳ thôi phát  “Thiên chi thương” Đao khí, xua tan  nặng nề  cảm giác, một chút không rơi xuống hạ phong, khiến thanh tịnh chi ý lan tràn. Phật thế lại ẩn sâu !

Mạnh Kỳ không có một chút uể oải, lãng cười một tiếng, trường đao lại phát. Không trảm ngũ tăng bất cứ một người, ngược lại khóa kích Trường Không !

Trường đao sở hướng. Trống trơn, không có một vật, khả Hoa Nghiêm thần tăng trên mặt  tươi cười cô đọng  ngũ tăng  biểu tình lần đầu tiên xuất hiện biến hóa, hoặc chưởng hoặc quyền, hoặc chỉ hoặc trảo, nhất tề đánh úp về phía Mạnh Kỳ thân thể.

Ánh đao phiêu miểu, phảng phất phát ra từ đáy lòng. Sinh lão bệnh tử khổ, yêu ghét hận, oán biệt ly !

Thụ một đao “Phá giới chi ý” luân hồi khổ hải !

Cuộc đời này không hối hận? Nhân sinh đủ loại, há có thể không hối hận !

Ngươi muốn độ hóa thế nhân, ta đây liền tạ này lẩn vào Phật Môn, xuyên của ngươi áo cà sa, khúc của ngươi kinh Phật, xấu của ngươi thanh danh, phá của ngươi giới luật. Dụ chúng tăng đọa lạc, hủy vô lượng Phật pháp !

Hư ảo Phật Đà mặt hàm từ bi, nhìn như ma đao quang. Bỗng nhiên khóe mắt rơi lệ, quang mang tán loạn.

Tâm tạo vật, tự nhiên sợ nhất lấy tâm ấn tâm !

Dòng khí bốc lên, thanh tịnh không còn, Long Tượng Hổ Báo Bằng ngũ tăng trọn vẹn một khối  cảm giác nhất thời bốn bề sóng dậy, khi hảo khi xấu, chân khí lại khó có trong cơ thể chảy xuôi huy sái Như Ý, công hướng Mạnh Kỳ  chưởng chỉ quyền trảo lâm vào vừa chậm.

Bắt lấy cơ hội, Mạnh Kỳ giữa không trung biến chuyển. Tránh đi công kích, trường đao hư trảm tám lần. Lấy cương mãnh bá đạo chi thế bổ về phía Long đại sư.

Long đại sư sắc mặt ngưng trọng, năm ngón tay lại trảo. Kình lực tư tư rung động, nửa là khiên dẫn, nửa là tiêu giải, nghênh hướng bá đạo này một đao, chờ đợi viện trợ.

Chỉ cần vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn, liền có thể lại liên thủ.

Chỉ kình đánh trúng “Thiên chi thương” bỗng nhiên cảm giác nó không hề có lực lượng, hư như Thương Thiên, hấp thu chân khí.

Mạnh Kỳ mặt phiếm đạm kim, mạnh mẽ mượn lực, mạnh vội vàng thối lui, thoát ra  Hổ Báo Bằng tam tăng  hợp kích, xoay người một đao, chém thẳng vào Tượng đại sư.

Này một đao, hắn chân khí kéo lên tới đỉnh phong, còn mượn Long đại sư chi lực, trầm trọng như núi, dòng khí sụp xuống, bùng nổ Lôi Minh, đao tiền hình như có lốc xoáy, dẫn tới Tượng đại sư không tự chủ được hướng phía trước một bước.

Tượng đại sư tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể xuất chưởng đón chào, thủ như Lưu Ly, kình lực hùng hậu, tinh thuần vô cùng.

Phanh

Bàn tay tránh đi mũi nhọn, cùng đao đánh nhau, Tượng đại sư chỉ cảm thấy đao thế trầm trọng, lực đại nạn đương, người đối diện như long tự tượng !

Phốc, hắn phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bị đánh bay  đi ra ngoài, không có liên thủ, hắn  lực lượng lại có thể nào so được với thân cụ đại pháp  Mạnh Kỳ, nhưng lại có Long đại sư một nửa chi lực !

Răng rắc, Tượng đại sư đâm trúng một viên khô thụ, sổ chiết nhân đổ, nhất thời khó có thể bò lên.

Mạnh Kỳ lại mượn lực biến hướng, né tránh công kích, trường đao nhanh như thiểm điện, lao thẳng tới Báo đại sư.

Này một đao thuần lấy mau thắng, Báo đại sư tránh né không kịp, chỉ có thể song chưởng một kẹp, ý đồ kẹp lấy thân đao.

“Thiên chi thương” Bị kẹp lấy, Báo đại sư chỉ cảm thấy đao thượng không hề có khí lực, thuần túy chỉ là mau !

Hắn ánh mắt cô đọng, nhìn đến Mạnh Kỳ tay trái vươn ra, năm ngón tay liên đạn, hư vô chỉ phong đánh trúng  thân thể mình, bịt kín  huyệt đạo.

“Thất Tuyệt thủ  ‘Thanh Minh bộ hư chỉ’......” Hắn chậm rãi ngã xuống, trong lòng có sở hiểu ra.

Mạnh Kỳ nay là nhất lý thông trăm lý minh, có Bát Cửu huyền công làm cơ sở, có đủ công pháp dưới tình huống, mô phỏng mở khiếu chiêu thức dứt khoát dễ dàng.

Ngắn ngủi nháy mắt, hai người ngã xuống, Long Hổ Bằng ba vị tăng nhân không hề có biện pháp, vẫn từ bất đồng góc độ đuổi theo Mạnh Kỳ công kích, lại thủy chung kém nửa điểm.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ lưỡi trán xuân lôi:

Khai

Thanh âm cuồn cuộn, như lôi chấn trấn nhĩ, Long Hổ Bằng không có liên thủ, nhất thời ngẩn người.

Trường đao chém ra, thế trọng khó chắn, Long đại sư chưa hồi thần, liền bị Mạnh Kỳ một đao chém bay, nếu không phải cố ý biến thành  sống đao, hắn sợ là dĩ nhiên hướng sinh cực lạc !

Mạnh Kỳ càng chiến khí thế càng thịnh, lại quát lên một tiếng lớn:

“Cho ta bại !”

Hư trảm tám phát, trường đao cương mãnh, lấy thiên địa biến tiểu chi thế chém về phía Hổ Bằng hai người, thế nhưng muốn lấy một địch hai !

Hai tăng bốn chưởng đều xuất hiện, kình lực tung hoành, lấy cường bính cường.

Phanh

Hai tăng chỉ cảm thấy đao trọng như núi, áp suy sụp  kình lực, ép tới tự thân hai tay run rẩy, nhịn không được lui về phía sau vài bước.

Mạnh Kỳ khí thế kéo lên tới  đỉnh phong, mà hai tăng tâm linh bị đoạt, thực lực phát huy không đủ bảy tám, liên thủ dưới vẫn là bị hắn lấy cường phá cường !

Hai tăng lui về phía sau bên trong, Mạnh Kỳ hơi vừa điều tức, ỷ vào Bất Tử Ấn Pháp hồi khí khả năng, chạy đi lên, liên phát hai đao, đem bọn họ phách ngồi xuống đất.

“Tổng cộng mấy chiêu?” Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, mỉm cười hỏi thăm Giang Chỉ Vi.

Giang Chỉ Vi mỉm cười nói:“Mười bảy chiêu.”

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn về phía Triệu Khiêm đám người, ha ha cười nói:“Thái tử điện hạ, hai mươi chiêu bất bại? Mười bảy chiêu đã đủ !”.