Chương 261 : Hổ cứ long bàn

Chương 261 : Hổ cứ long bàn

Tên kia hoạn quan  sắc mặt âm được muốn nhỏ ra nước, nếu không phải đối phương  bối cảnh đồng dạng không thể coi thường, sợ là tưởng tự mình hạ tràng.

Triệu Khiêm vẻ mặt khẽ biến, chợt lãng cười:“Lại là cô đã trông nhầm, sai phán  Tô thiếu hiệp  thực lực, nước biển không thể cân đo a.”

Hắn thái độ thành khẩn, ngôn từ khiêm tốn, không thấy bị Mạnh Kỳ giáp mặt cười nhạo  thẹn quá thành giận.

Ngược lại là thực sự có vài phần tu Phật  tâm tính...... Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, thu hồi lên mặt cảm xúc, mỉm cười nói:“Thái tử điện hạ, duyên đến mà tụ, duyên đi tắc tán, nếu đã tỷ thí qua, còn thứ ta đẳng cáo từ.”

Triệu Khiêm mỉm cười gật đầu, không có thất bại  suy sụp:“Xin cứ tự nhiên.”

Mạnh Kỳ không chút do dự, cùng Giang Chỉ Vi cùng qua đình, tiếp tục đăng lâm, Triệu Khiêm quả là tín nhân, chưa từng phái người ngăn trở.

Đi một trận, Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lưng chừng núi đình nội, Triệu Khiêm như cũ khoanh tay mà đứng, nhìn ra xa Vân Khởi chỗ, không biết vì sao nhìn xem như vậy xuất thần.

“Lương vương vì sao phải đem trong lòng chí hướng thản nhiên bẩm báo? Không sợ rước lấy vô cùng phiền toái sao?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, theo bản năng lên tiếng hỏi thăm.

Tin phật cũng hảo, sùng đạo cũng thế, chỉ cần không quá giới hạn, đối thái tử mà nói, đều không coi là cái gì đại sự, khả liên lạc Phật Môn các phái, muốn thành lập một cái dưới đất Phật quốc, đãng diệt bất bình, độ tẫn thế nhân, kia liền cùng cấp tự tuyệt với mặt khác môn phái cùng đại bộ phận thế gia, nhược bại lộ đi ra ngoài, địch nhiều hữu thiếu, muốn kế thừa Đại Bảo, cơ hồ không có khả năng.

Cho dù tâm hoài này chí, cũng nên đê điệu cẩn thận, không biểu lộ chân thật mục đích kéo một phái đánh một phái, đợi đến đại thế đã thành, lại khí nuốt vạn dặm như hổ.

Vừa rồi Triệu Khiêm lời nói, vốn nên là bí mật trung  bí mật, nhưng hắn thản nhiên nói ra, tựa hồ không chút nào để ý chính mình hai người tiết ra ngoài.

Giang Chỉ Vi trầm ngâm nói:“Có lẽ sớm liền bị người chọc thủng bí mật này, biến thành Thần đô mọi người đều biết, bằng không hắn hảo hảo mà chạy Dĩnh thành tới làm cái gì......”

“Cũng khả năng không sợ hãi......” Mạnh Kỳ thuận miệng nói.

Hai người không liền vấn đề này dây dưa, dù sao hoàng thất bên trong  tranh đấu. Lấy chính mình đẳng  thực lực, tốt nhất vẫn là không cần dính líu đi vào, có bao nhiêu xa tránh bao nhiêu xa.

Tiếp tục đăng cao. Đến Ngọa Tâm quan, nhưng Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi không có dừng bước. Như cũ hướng lên trên, tính toán đến đỉnh núi, nhìn ra xa Dĩnh thành một phen, lại xuống núi ở Ngọa Tâm quan quấy rầy nhất đốn.

Yên Vũ sơn cũng không tính cao, so với cùng sơn trùng điệp khắp nơi  Hoàn Châu, chỉ có thể tính tương đối cao  đồi núi, nhưng phong cảnh tú mỹ, cho dù ngày đông. Cũng không phải mãn sơn cô tịch, màu xanh điểm xuyết  khô vàng, suối cạn chậm rãi chảy xuôi, đến đỉnh núi, nhìn xa phía dưới, Dĩnh thành như họa quyển triển khai, tam túng tứ hoành, thủy đạo dày đặc, bóng buồm hóa điểm, cầu đá như tuyến. Sơn mạch lan tràn Thành Long, Việt hồ sâu thẳm tự đồng.

Không biết vì cái gì, nhìn đến như vậy  bố cục. Mạnh Kỳ trong lòng đột nhiên toát ra bốn chữ:“Rồng cuộn hổ ngồi”.

Giang Chỉ Vi phảng phất cũng có như vậy  cảm thụ, nhẹ thở  khẩu khí:“Không hổ là năm đó đế vương sở tại?”

“Đế vương sở tại?” Mạnh Kỳ biểu tình mờ mịt  nhìn về phía Giang Chỉ Vi.

Giang Chỉ Vi cười một tiếng:“Ngươi chẳng lẽ không biết Dĩnh thành là tiền triều cố đô?”

“A......” Mạnh Kỳ nét mặt già nua ửng đỏ, rất tưởng tỏ vẻ chính mình bản thế giới lịch sử thất bại.

Hắn đều là cần  thời điểm mới tìm kiếm cùng hỏi thăm tương quan lịch sử, không có hệ thống học tập qua, đối với thượng cổ  lý giải đều thắng qua tiền mấy triều.

Giang Chỉ Vi biết Mạnh Kỳ tại Thiếu Lâm không đợi bao lâu, nhiều lắm đem Phạn văn học hội, còn chưa tới thô sơ giản lược lý giải lịch sử  thời điểm, mãn hàm tiếu ý nói:“Nhân tộc tự Giang Đông mà hưng, ngày xưa Nhân Hoàng chú kiếm  Long Đài liền tại Giang Đông. Vi thừa này số mệnh, vài đại hoàng triều đều đem quốc đô định tại Giang Đông.”

“Tiền triều quốc hiệu vi ‘Khang’. Đóng đô Dĩnh thành, từng xuất liên tục mấy đại Pháp Thân. Ép tới Giang Đông Vương thị đều giấu tài, nhưng Thiên Đạo luân hồi, có vận thắng liền có thế suy, đến cuối năm, Hàn thị hai đời hoàng đế đều đi ngược lại, kích ác  đại bộ phận thế gia, khói lửa khắp nơi.”

“Lúc ấy Thần đô Triệu thị nội tình thâm hậu, cường thủ phần đông, nhiều lần mạch nước ngầm mãnh liệt, rốt cuộc có người chứng được pháp thân, từ thế gia bên trong trổ hết tài năng, trở thành phạt khang minh chủ, sau này, bọn họ không muốn rời đi chốn cũ, đóng đô Thần đô, phế bỏ  Dĩnh thành đại bộ phận bố trí.”

“Nguyên lai như vậy......” Mạnh Kỳ cuối cùng hiểu rõ là sao thế này, lại vọng Dĩnh thành, liền cảm giác được  vài phần phong phú tang thương.

Xem hoàn cảnh sắc vừa vặn sau giờ ngọ, hai người hạ đỉnh núi, hướng nơi thanh u yên lặng  Ngọa Tâm quan mà đi.

Này tòa đạo quan không tính đại, trước sau bất quá tam tiến, cửa đạo sĩ lười biếng  dựa vào tường sái  Thái Dương, đối Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi  tới gần chẳng quan tâm, nhìn theo bọn họ đi vào đạo quan.

“Này bang đạo sĩ thật lười nhác.” Một đường đi tới, bởi vì ngày đông noãn dương  chiếu rọi, đạo quan trong ngoài đụng tới  nhân, hoặc ngồi hoặc nằm, đều tại nhàn hạ, có thậm chí hô hô ngủ say, Mạnh Kỳ nhịn không được cười mắng một tiếng, liên  người tiếp khách đều không có !

Bỗng nhiên, tiếng đàn cao rộng, từ trắc viện truyền đến, như tri âm tri kỷ, trong veo đãng tâm.

Mạnh Kỳ cảm giác quen tai, nhưng khẳng định không phải tiểu tham ăn, nàng không có khả năng đại thiếu tiêu chuẩn......

Hắn cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, có lẽ là bị lười nhác  các đạo sĩ truyền nhiễm, có nhàn nhã tìm tòi nghiên cứu chi tâm, ngược lại hướng đi trắc viện, xuyên thấu qua khép hờ  viện môn, thấy được một vị bạch y công tử.

Hắn tú mỹ như nữ tử, không nhiễm một hạt bụi nhỏ, ngồi ngay ngắn ghế đá, hai tay đánh đàn, nhã nhiên chi ý tất lộ, sau lưng đứng hầu  một danh nha hoàn, nhìn đến Mạnh Kỳ liền hung hăng trừng mắt nhìn hắn một cái, dùng khẩu hình cảnh cáo hắn, không cần lại chọc công tử ho khan !

Người này chính là “Tính tẫn thương sinh” Vương đại công tử.

Tiếng đàn lượn lờ, Vương Tư Viễn dừng lại hai tay, ho nhẹ một tiếng, so lần trước, thân thể giống như không như vậy hư nhược, nhưng giơ tay nhấc chân chi gian  Thiên Nhân Hợp Nhất cảm biến mất vô tung, lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, phảng phất bị thiên địa quên đi.

Chạy đi  nhất !

“Nghe đồn Vương đại công tử còn có hai ngày mới có thể đến, không thể tưởng được sớm liền vào ở  Ngọa Tâm quan, làm việc quả không ở người khác dự kiến bên trong.” Mạnh Kỳ cả người không bán căn nhã cốt, đại mã kim đao ngồi xuống Vương Tư Viễn đối diện, tuyệt không lấy chính mình đương khách nhân.

Giang Chỉ Vi mỉm cười lắc đầu, cũng cùng ngồi xuống.

Vương Tư Viễn tươi cười đạm nhạt:“Ở Ngọa Tâm quan, lẳng lặng nhìn xuống Dĩnh thành mạch nước ngầm mãnh liệt, cũng có một phen tư vị khác.”

Hắn đáp phi sở vấn.

“Mạch nước ngầm từ đâu mà đến?” Mạnh Kỳ coi như đối diện là người mù xem bói, thuận miệng hỏi.

Nói thực ra, gặp được loại này phảng phất sự tình gì đều tại tự thân trong lòng bàn tay  nhân, Mạnh Kỳ cũng rất tưởng đánh bọn họ một trận.

“Các ngươi không phải gặp?” Vương Tư Viễn đánh  lời nói sắc bén.

Giang Chỉ Vi không có cùng hắn Vân Sơn vụ nhiễu  nói chuyện, gọn gàng dứt khoát nói:“Triệu Khiêm, Triệu Nghị đều đến Dĩnh thành, tuyệt không phải đơn thuần vì mời chào nhân thủ, xem Hưng Vân chi yến.”

“Nhưng bọn hắn phải giả bộ chiêu hiền đãi sĩ, mời chào nhân thủ  bộ dáng, Tô Mạnh thân phận bối cảnh của ngươi, người khác có lẽ không rõ ràng. Thần đô quyền quý nếu là có tâm, không khó biết, cho nên phải làm ra một phen tư thái. Vừa mượn sức Tô gia, cũng kì hảo Huyền Bi.” Vương Tư Viễn tựa tiếu phi tiếu nhìn Mạnh Kỳ.

Tô gia? Giang Chỉ Vi ngược lại là lần đầu biết được Mạnh Kỳ  thân thế. Bất quá nàng cũng chỉ là thoáng sửng sốt, rất nhanh bình tĩnh, chính mình cùng tiểu hòa thượng  bằng hữu quan hệ cùng mặt khác không quan hệ.

“Kia bọn họ đến cùng muốn làm cái gì?” Mạnh Kỳ  khóe miệng run rẩy  vài cái, bất quá hắn không ngờ qua chính mình  thân thế có thể gạt được Vương Tư Viễn đám người, chung quy sư phụ mục tiêu quá lớn, bị người biết rõ, mà Tô gia chi sự, đối thế gia đến nói. Khẳng định cũng có nghe thấy, cho nên hắn không tiếp lời, xem có thể hay không từ Vương đại thần côn trong miệng hỏi ra càng nhiều tin tức.

Khụ khụ, Vương Tư Viễn nhẹ khinh yết hầu, buồn cười nói:“Ta nếu rõ ràng, cần gì phải lẳng lặng bàng quan?”

“Bọn họ sở đồ chi sự, không ngoài tranh quyền đấu lợi, mơ ước ngôi vị hoàng đế, theo  này manh mối suy nghĩ một chút, tính tính. Kết hợp Dĩnh thành mấy trăm năm đến nghe đồn, vẫn là có thể tìm đến phương hướng  hô. Cối xay đá đậu hoa  hương vị, hai vị cần phải cùng nhau dùng cơm trưa?”

Hắn giờ khắc này không phải một người, kế thừa  sở hữu tái bán tiên  đặc điểm, nói được mơ hồ không rõ, gợi lên nhân lòng hiếu kỳ, lại không tiếp tục nói tiếp !

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi hai mặt nhìn nhau, thật sự không biết cái gì Dĩnh thành nghe đồn.

Uống qua Thiết hoa trà, nếm qua Ngọa Tâm quan tự xay đậu hoa, Vương Tư Viễn ho khan tăng thêm. Nha hoàn bản mặt bưng trà tiễn khách.

“Dĩnh thành nghe đồn...... Mễ gia khẳng định rõ ràng, sắc trời còn sớm. Không bằng chúng ta đi Mễ gia tìm vương huynh?” Hạ sơn, Mạnh Kỳ đối Giang Chỉ Vi nói.

Giang Chỉ Vi lắc lắc đầu. Truyền âm nhập mật nói:“Muộn chút thời điểm, phụ trách Giang Đông  sư bá khả năng đến, ta phải hồi Kiếm các chờ.”

Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, lại có cường viện đến, gật đầu nói:“Một khi đã như vậy, ta chính mình đi Mễ gia một chuyến.”

Qua Thiên Tú hà, hai người phân đầu làm việc, Mạnh Kỳ vừa đến Mễ gia cửa, liền nhìn đến Mễ Tử Kính, Bạch Văn Viễn cùng với Vương Tái cùng đi ra.

Vương Tái hơi mang khổ sắc, vẻ mặt cương ngạnh, có chút không quá cam nguyện, mà Mễ Tử Kính cùng Bạch Văn Viễn hỉ thượng đuôi lông mày, khát khao muốn thử.

“Vài vị huynh đài đi về nơi đâu?” Thấy vậy tình trạng, Mạnh Kỳ buồn cười đặt câu hỏi.

Mễ Tử Kính không còn tinh tế trầm ổn  bộ dáng, nhíu mày, cố ý hạ giọng mà phi truyền âm nhập mật:“Tú Nguyệt các.”

“Tú Nguyệt các?” Mạnh Kỳ đầy mặt  mờ mịt.

“Ha ha, không thể tưởng được ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh vẫn là ngây ngô nam nhi, liên Tú Nguyệt các đều không biết.” Bạch Văn Viễn tục tằng  trên mặt tràn đầy dâm đãng tươi cười.

Ta đi, kĩ quán a...... Mạnh Kỳ liền tính chưa ăn qua thịt heo, cũng gặp qua heo chạy, vừa thấy bọn họ  biểu tình, nhất thời ngầm hiểu.

Mễ Tử Kính hắc hắc cười nói:“Nhờ có Vương Tái huynh giữ mình cực chính, có hắn cùng, gia phụ mới cho phép chúng ta tiến đến, Tô công tử, cùng nhau sao? Tú Nguyệt các nhưng là Thiên Tú hà thượng cao nhất  sở tại, các cô nương cầm kỳ thư họa không gì không biết, bao ngươi xem thượng liếc mắt nhìn liền sắc thụ hồn cùng.”

Tuyệt sắc ta cũng không phải chưa thấy qua? Mạnh Kỳ âm thầm khinh thường, tuy rằng đối thanh lâu kĩ quán có chút bài xích, nhưng nghĩ đến muốn hỏi Dĩnh thành nghe đồn, vì thế gật đầu đáp ứng, chuẩn bị làm qua loa một phen, trong kỹ viện  nữ nhân, ai để mắt?

“Ai, Tô hiền đệ, ngu huynh thật sự lại không qua tình cảm, nhược lan truyền đi ra ngoài, mặt mũi quét rác.” Vương Tái truyền âm nhập mật, than thở.

“Nhập bụi hoa mà bất nhiễm, cũng là mĩ đàm.” Mạnh Kỳ an ủi nói.

Mễ Tử Kính cùng Bạch Văn Viễn hưng trí ngẩng cao, bộ pháp cực nhanh, rất nhanh liền đến  Thiên Tú hà, đi lên “Tú Nguyệt các” Sở tại lâu thuyền.

Gặp Mễ thị cùng Bạch gia công tử giá lâm, tú bà cười đến đầy mặt tế văn nở rộ, như là một đóa cúc hoa:“Ai nha, hai vị công tử thật sự là thiếu đến, mau, đem Niệm Phong Niệm Tuyết các nàng tứ tỷ muội gọi xuống dưới.”

Vừa nói, nàng một bên liền dẫn Mạnh Kỳ đám người vào lâu thuyền tầng thứ ba  nhã gian.

“Hai vị công tử không biết như thế nào xưng hô?” Tú bà gặp Mạnh Kỳ cùng Vương Tái cũng là khí chất bất phàm, xuất khẩu hỏi thăm.

Vương Tái nhất thời cứng họng, mặt đỏ tai hồng, lưu lại danh tự ở loại địa phương này dứt khoát khiến hắn xấu hổ.

Mễ Tử Kính cười ha ha, huy  huy tụ bào, bang Vương Tái giải vây:“Mau gọi cô nương đến, hỏi nhiều như vậy làm cái gì !”

Mễ công tử lên tiếng, tú bà không dám lại hỏi, nhanh chóng đi ra ngoài thúc giục cô nương.

“Tú Nguyệt các tối nổi danh  hoa khôi chính là Niệm Tuyết, tuy rằng dung mạo không coi là đứng đầu, nhưng thanh tú tao nhã, có tri thức hiểu lễ nghĩa, thiện cầm thiện họa, như là xuất sắc  thế gia tiểu thư, kẻ đầu đường xó chợ, căn bản bất nhập nàng pháp nhãn.” Mỹ nhân chưa kịp, Bạch Văn Viễn chính là một bộ sắc thụ hồn cùng  biểu tình.

Thân ở thanh lâu, Mạnh Kỳ cũng là cả người không được tự nhiên, nhưng nhìn đến Vương Tái so với chính mình lại càng không tự tại, hắn nhất thời liền cảm giác sung sướng khi người gặp họa, quên  xấu hổ.

Nói chuyện phiếm vài câu, Mạnh Kỳ còn chưa tới kịp hỏi, bốn vị kỹ nữ liền cùng tới, có thanh lệ như họa sĩ, có kiều diễm hào phóng giả, có thanh tú nhã nhặn giả, cũng có mày liễu phượng mắt giả.

Mễ Tử Kính cười nói:“Nếu chúng ta đến chọn, dễ dàng cướp đoạt, hỏng hữu tình, còn thỉnh bốn vị cô nương phần mình lựa chọn đi.”

Vừa dứt lời, liền thấy thanh tú dịu dàng  Niệm Tuyết đi ra, thẳng tắp đến Mạnh Kỳ bên cạnh:“Còn thỉnh công tử thương tiếc.”

“Yêu, thật sự là tỷ muội yêu tiếu !” Bạch Văn Viễn đối Mạnh Kỳ tề mi lộng nhãn, nhân  cùng tiến lên thanh lâu, đại gia quan hệ giống như thân cận  không thiếu.

Mạnh Kỳ có chút đắc chí, đây là bình thường  kiêu ngạo, nhìn Niệm Tuyết ngồi xuống, cười nhẹ một tiếng:“Không biết Niệm Tuyết cô nương vì sao chọn ta?”

Niệm Tuyết cười mà không nói, nhích lại gần, Mạnh Kỳ thân thể nhất banh, dự phòng bị nàng ám toán.

Đẳng tới gần Mạnh Kỳ lỗ tai, Niệm Tuyết thanh âm thấp tế uyển chuyển:

Cha

...... Mạnh Kỳ biểu tình dại ra, không biết nay tịch là năm nào.

Niệm Tuyết cười nhẹ nói:“Vừa mới có vị cô nương khiến tiểu nữ tử như vậy gọi  sau đó đem nàng hỏi mà nói từ đầu tới cuối chuyển cáo công tử.”

Đáng chết Cố Tiểu Tang ! hoàn hảo ta không khởi sắc tâm, bằng không bị như vậy vừa gọi, nói không chừng sẽ lưu lại chung thân ẩn tật !.