Chương 262 : Tiền triều nhiều chuyện cũ

Chương 262 : Tiền triều nhiều chuyện cũ

Mạnh Kỳ thầm mắng  Cố Tiểu Tang, bỗng nhiên cảm giác vài đạo tầm mắt ném về phía chính mình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Mễ Tử Kính cùng Bạch Văn Viễn đều là mắt lộ ra sửng sốt, chợt nổi lên đáng khinh  tươi cười, nâng nâng chén, trước cạn vi kính, một bộ nguyên lai “Cuồng Đao” Tô Mạnh hảo này một khẩu bộ dáng, thật sự là nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài, nước biển không thể cân đo, nhìn như oai hùng dương cương, đường đường chính chính, thực tế ra vẻ đạo mạo, ngoạn được so với chính mình hai người đều tà ác.

Bạch Văn Viễn buông chén rượu, chắp tay, ý bảo kính nể.

Vương Tái đầy mặt sửng sốt, tựa hồ một lần nữa nhận thức  Mạnh Kỳ, có điểm cảm thấy xấu hổ  ghét bỏ.

Bọn họ kém cỏi nhất cũng có thất khiếu, tai thính mắt tinh, cho dù Niệm Tuyết cố ý tới gần Mạnh Kỳ lỗ tai, thanh âm thấp tế, nhã gian tắc đàn sáo tiếng động không ngừng, cũng không thể gạt được bọn họ?

Ông...... Mạnh Kỳ  đầu giống bị cự chùy đánh  một chút, ầm vang rung động:

Của ta thanh danh...... Của ta thanh danh !

Nếu hiện tại Cố Tiểu Tang xuất hiện ở hắn  trước mặt, hắn cảm giác sẽ tưởng cũng không tưởng, cho nàng một đao “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” !

“Niệm Tuyết cô nương không hổ là hoa khôi, tinh thông các loại thủ đoạn, này một đi lên khiến cho Tô mỗ đại mở nhãn giới a.” Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, kiệt lực làm  giải thích, giả bộ chính mình cũng không biết sao thế này  bộ dáng.

Mễ Tử Kính cười tủm tỉm nói:“Niệm Tuyết cô nương tuy rằng nhiều là bán nghệ không bán thân, nhưng xuất từ hồng trần, gặp qua muôn hình muôn vẻ chi nhân, đối mỗi vị khách nhân  ý tưởng đam mê tự nhiên nắm chắc cực chuẩn, quả thật không hổ là hoa khôi.”

Hắn nhìn như đồng tình Mạnh Kỳ  giải thích, theo hắn mà nói êm tai nói tới, nhưng tinh tế nhất phẩm, vẫn là đang nói, này chính là của ngươi đam mê, người khác chỉ là đón ý nói hùa ngươi mà thôi.

“Nói thực ra, có lẽ ta phải lớn tuổi sau, mới có thể thưởng thức loại này thú vị, không thể tưởng được Tô huynh ngươi tâm cảnh như thế thành thục.” Bạch Văn Viễn tục tằng tự dã nhân  trên mặt tràn đầy kính nể, đã sửa miệng xưng hô Tô huynh .

Vì sao ta trong mắt tổng là thường rưng rưng thủy, đó là bởi vì thế giới này quá mức tàn khốc, hiểu lầm không chiếm được giải thích...... Mạnh Kỳ nội tâm bi phẫn, nhưng mặt ngoài vẫn là có chút trấn định. Dọa người không ném trận !

“Niệm Tuyết cô nương có lẽ chỉ là chỉ đùa một chút, Tô hiền đệ vẫn chưa nói cái gì.” Vương Tái hồi tưởng vừa rồi, Tô Mạnh chỉ là hỏi một câu vì sao chọn hắn, vẫn chưa có mặt khác ám chỉ, cảm giác hiểu lầm  hắn, nói hát đệm.

Mạnh Kỳ lúc này ánh mắt nóng rực  nhìn về phía hắn, Vương Tái huynh, ngươi thật sự là rất người tốt a ! bằng hữu dễ được, tri kỷ khó cầu !

Vương Tái bị hắn  ánh mắt hoảng sợ, bên cạnh dĩ nhiên đi tới Niệm Phong. Nhất thời ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt, không giống thân ở thanh lâu, đổ tự trực ban Chính Sự đường.

Còn lại  Niệm Hoa Niệm Nguyệt phần mình chọn  Mễ Tử Kính cùng Bạch Văn Viễn, nội đường rất nhanh nói cười phập phồng.

Thấy vậy tình trạng, Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật, hỏi thăm Niệm Tuyết:“Phía trước vị kia cô nương hỏi ngươi nói cái gì?”

Niệm Tuyết cầm lấy bầu rượu, chậm rãi châm rượu, trạng nhược nhàn đàm  nói:“Này đoạn thời gian. Tiểu nữ tử gặp được một quái khách.”

“Quái khách?” Mạnh Kỳ phối hợp hỏi.

Mễ Tử Kính đám người cũng đem ánh mắt đầu  lại đây, chuẩn bị nghe một chút phong hoa tuyết nguyệt chi sự.

“Hắn thường thường đến một lần, chỉ cần tiểu nữ tử tướng bồi.” Niệm Tuyết đem chén rượu đưa đến Mạnh Kỳ bên miệng.

“Ha ha, này không phải thực bình thường sao? Nếu ta có thể thường thường đến. Cũng chỉ muốn Niệm Tuyết cô nương tướng bồi.” Mễ Tử Kính trôi chảy nói.

Hắn bên cạnh  Niệm Hoa nhất thời lã chã chực khóc:“Mễ công tử, ngươi, ngươi ghét bỏ ta không bằng Niệm Tuyết sao?”

“Nơi nào, Niệm Tuyết cô nương đánh đàn trợ hứng. Ngươi thị rượu thân cận......” Mễ Tử Kính nhanh chóng nghe vậy an ủi giai nhân.

Niệm Tuyết cười nói:“Nói hắn kỳ quái, là hắn cũng không động thủ động cước, chỉ là khiến tiểu nữ tử đánh đàn. Chính mình một ly tiếp một ly  uống rượu, nhìn như ánh mắt nóng rực, lại hoàn toàn ngôn ngữ khiêu khích, thân thể thân cận.”

“Này ngược lại là quái nhân a, mỹ nhân trước mặt, thế nhưng chỉ là uống rượu nghe khúc !” Bạch Văn Viễn ngạc nhiên nói.

Bên cạnh  Vương Tái nghe vậy thân thể cứng đờ, lại hướng bên phải né tránh, cùng Niệm Phong kéo ra cự ly, thản nhiên  uống rượu.

Ta cũng là loại người này...... Mạnh Kỳ rõ ràng Cố Tiểu Tang đại phí trắc trở, không phải chỉ là sẽ vì mượn loại này nhân châm chọc chính mình, bởi vậy ha ha cười nói:“Hắn dung mạo như thế nào, nói qua cái gì?”

“Có lẽ là người quái dị, sợ tiết độc  mỹ nhân, mới không dám thân cận.” Bạch Văn Viễn nghi ngờ nói.

Niệm Tuyết mím môi cười:“Coi như chỉnh tề, bốn mươi tả hữu, nho sinh trang điểm, âm lãnh lành lạnh, trên mặt trưởng mấy khỏa tiểu tiểu  bướu thịt, mỗi lần uống đến rượu nùng, tổng là nhìn tiểu nữ tử thấp kêu Tiểu Nguyệt, xác nhận có thương tâm cố sự chi nhân, kia ánh mắt cực nóng  tựa như muốn đem tiểu nữ tử rõ ràng ăn luôn.”

“Ta cũng tưởng đem ngươi rõ ràng ‘Ăn’ điệu......” Mễ Tử Kính ái * muội tiếp lời, đến này phong hoa tuyết nguyệt  trường hợp, hắn cùng với bình thường là hoàn toàn bất đồng, rất có vài phần hành vi phóng đãng  hương vị.

Tiểu Nguyệt...... Bốn mươi tả hữu...... Nho sinh trang điểm...... Âm lãnh lành lạnh...... Bướu thịt...... Này vài cái từ tại Mạnh Kỳ trong lòng vang vọng, phảng phất phác thảo ra  một đạo thân ảnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía Niệm Tuyết, ánh mắt sâu thẳm, mãn hàm đánh giá, nàng thanh tú nhã nhặn, dịu dàng khả nhân, tuy là hoa khôi, nhưng nếu đổi vị trí, sợ rằng sẽ lầm nhận nàng vi thế gia tiểu thư hoặc thiếu phu nhân, như vậy  thân phận, như vậy  khí chất, chính mình từng gặp qua một người cùng loại......

Dương Hạ tả đạo khôi thủ chi nhất, hoa phố  có được giả,“Hồng tô thủ” Tiêu Nguyệt !

Nàng là thần thoại thành viên lão Chung đầu tình nhân, cuối cùng bị tu luyện Thiên Ma công  lão Chung đầu vừa yêu vừa hận  ăn......

Tên kia nho sinh là lão Chung đầu? Tu luyện có thể chứng Thiên Ma Kim Thân  thần công  lão Chung đầu? Từ Nguyễn Diêu Quang trên tay đào thoát  lão Chung đầu?

Nguyên lai Cố Tiểu Tang tìm đến “Thần thoại”  dấu vết để lại......

Niệm Tuyết bị Mạnh Kỳ đánh giá phải có chút thấp thỏm, thấp giọng nói:“Công tử, tiểu nữ tử trên mặt có thứ dơ bẩn sao?”

“Không có, chỉ là tại tưởng quái nhân trong miệng  Tiểu Nguyệt hẳn là cùng Niệm Tuyết cô nương ngươi có vài phần giống nhau.” Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm nói, lão Chung đầu  “Ăn” cũng không phải là giường chỉ chi gian  “Ăn” mà là hàng thật giá thật  ăn, thôn phệ huyết nhục tinh khí, hòa hợp một thể, hoàn hảo hắn bị Cố Tiểu Tang phát hiện, hành tung bại lộ, bằng không giả lấy thời gian, ngươi sợ là khó thoát khỏi kiếp số.

“Ai, hỏi thế gian tình là gì.” Bạch Văn Viễn nghe được lão Chung đầu chi sự, nhịn không được cảm khái  một câu, hắn đối Tiểu Nguyệt nên là chân ái, không biết là duyên cớ nào chia lìa.

Bạch Văn Viễn bề ngoài tục tằng, nhưng niên kỉ tương đối nhỏ, có một viên dễ dàng bị cảm động  tâm.

“Đúng vậy, tiểu nữ tử cũng là nghĩ như vậy.” Niệm Tuyết ý bảo đàn sáo tiếng động đình chỉ, khiến quy công lấy chính mình  cầm tiến vào.

“Không biết tên kia quái nhân mấy ngày đến một lần, thích giờ nào?” Mạnh Kỳ giống như lơ đãng hỏi.

Niệm Tuyết nghĩ nghĩ:“Không quá xác định, lâu thì bảy ngày, ngắn thì một hai ngày, tổng là tuyển buổi trưa không người chi tế.”

Lão Chung đầu đến Dĩnh thành lâu như vậy ? Mạnh Kỳ thoáng nghi hoặc, thần thoại muốn trả thù chính mình, khẳng định là nghe Hưng Vân chi yến sau mới xác định địa điểm, nhiều lắm trước tiên nửa tháng đến Dĩnh thành, trừ phi bọn họ ở trong này vừa lúc có nhân thủ.

“Hắn sớm nhất một lần là bao lâu trước kia.” Mạnh Kỳ hỏi.

Niệm Tuyết hồi tưởng nói:“Hẳn là hơn hai tháng trước.”

Hơn hai tháng trước...... Liên Hưng Vân chi yến đều còn chưa tin tức, tính tính thời gian, không sai biệt lắm là lão Chung đầu từ Đông Dương biệt phủ đào tẩu  kia đoạn, hắn trực tiếp chạy trốn tới  Dĩnh thành? Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói:“Kia hắn gần nhất một lần tới là lúc nào?”

“Liền hôm nay buổi trưa, công tử các ngươi đến phía trước nửa canh giờ mới vừa đi.” Niệm Tuyết thành thành thật thật trả lời.

“Tô Mạnh, quan tâm  nam nhân tính chuyện gì? Đến, uống rượu !” Mễ Tử Kính một phản ngày thường hình tượng, hào phóng mời rượu.

Mạnh Kỳ nên hỏi  cũng hỏi  không sai biệt lắm  giơ lên chén rượu, cùng bọn họ chè chén.

Đợi đến Niệm Tuyết đạn hoàn một khúc, Mạnh Kỳ ha ha tự giễu:“Tô mỗ hôm nay du Yên Vũ sơn mới biết Dĩnh thành là tiền triều cố đô, thật sự thiển cận.”

Hắn tạ này dẫn ra đề tài.

“Ai, phù hoa tổng bị tuế nguyệt phao, Dĩnh thành sớm không còn mấy trăm năm trước  khí tướng.” Mễ Tử Kính cảm khái nói,“Tiền triều lúc, ta Mễ gia thượng là ở nông thôn thổ tài chủ, tại Dĩnh thành không chút nào thu hút, nương thay trời đổi đất  cơ hội, lúc này mới đặt  gia nghiệp.”

Sợ là thu nạp  Dĩnh thành không thiếu tiền triều thế gia  truyền thừa...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu, nổi lên tươi cười:“Này đẳng cố đô, sợ là không thể thiếu mấy trăm năm không ngừng  nghe đồn.”

“Đó là đương nhiên.” Mễ Tử Kính là sinh trưởng ở địa phương  Dĩnh thành nhân, nhắc tới gia hương năm đó Vinh Hoa, vẫn là cùng có vinh yên, đàm tính đốn nùng,“Về Dĩnh thành Hàn thị, có thành ngàn trên trăm  nghe đồn, có nói ai đế cuối cùng thời điểm gặp mấy đại thế gia phân phân ruồng bỏ, tự thân vô Pháp Thân cao nhân trấn áp, một cây chẳng chống vững nhà, nhiều lắm có thể kéo dài hơi tàn một trận, vì thế đem Hàn thị truyền thừa cùng bí bảo phái tâm phúc chi nhân giấu ở chỗ khác, chờ đợi gió êm sóng lặng, khiến đào tẩu  Hàn thị đệ tử đi lấy.”

“Có nói hắn không muốn thành phá quốc vong, phát rồ  phái người đào móc Long Đài, tìm kiếm Nhân Hoàng kiếm, tuy rằng không có tìm đến, nhưng vẫn là rất có thu hoạch, tựa hồ ngưng tụ thành  cái gì bí bảo, nhưng hắn cuối cùng vẫn là đụng chết ở Yên Vũ đỉnh núi, có thể thấy được bí bảo không có tác dụng gì.”

“Cũng có nói hắn không kịp dời đi bảo tàng, liền khiến Hàn gia tử sĩ mang theo ấu tử cùng truyền thừa rời đi, lấy đồ ngày sau lại hưng.”

“Còn có nói hắn cuối cùng cam chịu, tính toán liên lạc tà ma chín đạo, cùng kháng ruồng bỏ  thế gia cùng bộ phận dính líu vào môn phái.”

Mạnh Kỳ tập trung tinh thần  nghe, kết hợp Vương Tư Viễn  nhắc nhở, thái tử  mục đích là bí bảo vẫn là bảo tàng?

Hàn gia khẳng định có nhân chạy trốn, mấy trăm năm qua đi, nay lại ở nơi nào?

Vương Tái đối tiền triều chi sự cũng rất có hứng thú, không ngừng đặt câu hỏi, tổng là cào trung Mễ Tử Kính chỗ ngứa, khiến hắn thao thao bất tuyệt  giảng .

Nghe xong Dĩnh thành nghe đồn, Mạnh Kỳ gặp Mễ Tử Kính, Bạch Văn Viễn cùng bên cạnh kỹ nữ đã là thân thể tướng triền, bên cạnh Niệm Tuyết tự cần nhờ lại đây, vì thế mạnh đứng lên, chắp tay nói:“Tô mỗ bỗng nhiên nhớ lại thượng có một chuyện quan trọng chưa xử lý, đi trước cáo từ.”

Hắn đây là lời thật, được báo cho biết Giang Chỉ Vi, cẩn thận lão Chung đầu, thần thoại không hẳn dám trêu chọc Tô Vô Danh, nhưng tu luyện Thiên Ma công chi nhân tổng là thực điên cuồng, không có gì lý trí, sự tình gì làm không được?

Hơn nữa được phái người nhìn thẳng Tú Nguyệt các, chờ đợi lão Chung đầu lại đến.

Mễ Tử Kính ngẩn người:“Ôn hương nhuyễn ngọc cũng bỏ được rời đi?”

“Sự quan trọng đại, tất yếu tiến đến.” Mạnh Kỳ thái độ kiên định.

Thấy hắn không có nửa điểm dao động, Mễ Tử Kính cùng Bạch Văn Viễn không tốt lưu nhân, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Mạnh Kỳ quay đầu nói:“Sự tình gian nan, còn thỉnh vương huynh tương trợ.”

“Hảo !” Vương Tái như được đại xá, cảm động đến rơi nước mắt.

Niệm Tuyết Niệm Phong đưa hai người đi ra nhã gian, mau rời đi lâu thuyền khi, Niệm Tuyết đến gần Mạnh Kỳ bên cạnh, cười nhẹ nói:“Vừa rồi vị kia cô nương còn nói, nhược công tử không động thủ động cước, khiến cho tiểu nữ tử thay nàng khen ngươi một câu.”

“A?” Mạnh Kỳ trực giác không phải lời hay.

Nhưng Niệm Tuyết dĩ nhiên xuất khẩu:

“Tướng công là hảo hòa thượng......”.