Chương 263 : Hà tâm yên vũ nhưỡng

Chương 263 : Hà tâm yên vũ nhưỡng

Ha ha, Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, giả vờ không có nghe đến, thản nhiên  rời đi lâu thuyền, cưỡi lên thuyền nhỏ, hướng bên bờ áp sát, Vương Tái thức thời  không có hỏi nhiều, đẳng lên bờ, mới thành khẩn nói:“Đa tạ Tô hiền đệ giải vây.”

“Nhấc tay chi lao.” Mạnh Kỳ bình phục  tâm tình.

“Tô hiền đệ, ngươi thực sự có chuyện quan trọng? Cần hỗ trợ sao?”. Vương Tái cảm giác nên làm chút gì.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, không tưởng đem Vương Tái cuốn vào “Thần thoại” Sự tình:“Lấy cớ mà thôi, tính toán đi Kiếm các một chuyến, sau đó hồi Hưng Vân trang tu luyện.”

Vương Tái gật đầu nói:“Một khi đã như vậy, kia ngu huynh liền cáo từ .”

Hai người phân đầu, Mạnh Kỳ dọc theo Thiên Tú hà, hướng Kiếm các phương hướng cấp đuổi, đi một trận, bỗng nhiên dừng lại cước bộ, nhìn về phía hà tâm.

Nơi đây ly  tối phồn hoa sở tại, lâu thuyền biến thiếu, đưa mắt nhìn lại, gợn sóng phập phồng, mà ở nước trung ương, có điều Tiểu Chu nước chảy bèo trôi, thuyền cao tọa một vị thanh y công tử, trước mặt phóng một hũ lớn rượu, đang đối nguyệt chè chén.

Hắn hai mươi đến tuổi, dung mạo trung thượng, khí chất văn nhã xuất trần, tư thái hào phóng sái nhiên, uống rượu tựa như uống nước, thỉnh thoảng gõ nhịp mà ca, trên đầu có chút thiếu niên bạch, khiến hắn bằng thêm vài phần tang thương như tiên nhân  cảm giác, giơ tay nhấc chân đều phiêu dật tiêu dao, tựa hồ trong thiên địa từ từ nở rộ  một đóa Thanh Liên.

Tuy rằng không nhận biết người này, nhưng Mạnh Kỳ vẫn là mơ hồ đoán được thân phận của hắn, nguyên bản chính mình là kế hoạch đến Dĩnh thành hướng hắn khiêu chiến, nhưng hôm nay sự tùy thời di, ngược lại là trước phó  Hưng Vân chi yến.

“Thanh Liên công tử” Lưu Tô, Hoán Hoa kiếm phái đích truyền !

Quay đầu, Mạnh Kỳ quyết định vẫn là trước tiến đến Kiếm các.

“Vị này bằng hữu, Giang Tả gặp lại, không bằng đến uống thượng một ly?” Đúng lúc này, Lưu Tô say khướt lãng cười nói, hắn đã nhận ra Mạnh Kỳ  đánh giá, cũng cảm ứng được  hắn  khí cơ, biết không phải tầm thường hạng người.

Mạnh Kỳ châm chước  một chút, vừa lúc tạ này hỏi một chút Tề sư huynh có hay không tìm Hoán Hoa kiếm phái tại bản địa  chủ sự. Cũng nhắc nhở hắn cẩn thận lão Chung đầu, vì thế cười ha ha:“Thanh Liên công tử  rượu tất là rượu ngon, há có thể bỏ qua?”

Hắn từ bên cạnh trên cây bẻ hai căn cành khô, thả người mà lên, như chim bay Lâm Giang, tư thái tuyệt đẹp  xẹt qua mặt sông.

Thiên Tú hà tương đối rộng lớn, Tiểu Chu lại là ở hà tâm, Mạnh Kỳ cướp đến non nửa đã bắt đầu hạ lạc.

Ba quang phù trầm, hắn cầm trong tay một căn cành khô ném ra, nổi ở mặt nước. Mũi chân một điểm, lại đằng không, liên tục hai căn sau, hắn sưu được hạ xuống Lưu Tô đối diện, ngồi ở Tiểu Chu mặt khác một đầu.

Vò rượu bên cạnh, đặt  một sạch sẽ không bát, tựa hồ Lưu Tô sớm có dự bị.

“Công tử chẳng lẽ có khác khách nhân?” Mạnh Kỳ cảm giác Lưu Tô không có khả năng là đặc biệt đợi chính mình.

Lưu Tô vỗ vỗ vò rượu, một cỗ rượu hoá lỏng thành thác, rơi xuống không bát. Vừa vặn nhồi đầy, không nhiều một phần, không thiếu một hào, này phân lực khống chế liên Mạnh Kỳ đều nhịn không được sợ hãi than.

“Vốn cùng rượu cùng người đánh nhau. Nhưng hắn thất ước, đành phải độc chước, hạnh được gặp gỡ ngươi.” Lưu Tô bưng lên bát rượu, văn nhã nhưng lại hào phóng nói.“Tuy rằng không biết, nhưng uống xong về sau chính là bạn rượu .”

Mạnh Kỳ cũng bưng lên bát, chỉ cảm thấy tửu hương phác mũi. Sắc màu thiển bích, không phải vật phàm:“Tại hạ Tô Mạnh.”

Hai người chạm bát, phần mình cạn sạch, Mạnh Kỳ cảm giác rượu nhập yết hầu, hóa thành hoả tuyến, chảy vào dạ dày túi, chợt dư hương phiếm thượng, ấm áp huân huân, thuần mà thơm ngọt, gõ nhịp nói:“Hảo tửu !”

“Lâu ngoại lâu Yên Vũ nhưỡng, này một đàn có ba mươi năm  ta dày da mặt mới chiếm được.” Lưu Tô vừa lòng cười to, tựa hồ ca ngợi hắn  rượu so ca ngợi hắn bản nhân còn khiến hắn vui vẻ.

Mạnh Kỳ cũng là vỗ đàn rượu, kích khởi thác, phân thành hai cỗ, rơi vào phần mình trong chén, đồng dạng không nhiều không ít, vừa vặn tràn đầy một chén.

Này phân lực khống chế không thể so Lưu Tô kém một chút !

Lưu Tô ha ha cười nói:“Ta nghe Tề sư đệ giảng, ngươi từng muốn tìm ta luận bàn?”

“Vâng, Tề sư huynh cũng tại Dĩnh thành?” Mạnh Kỳ biết rõ còn cố hỏi.

Lưu Tô vỗ vỗ bên thuyền:“Nhiên cũng, nếu không phải Hưng Vân chi yến sắp tới, chúng ta có thể các cùng mười vò rượu, chậm rãi phẩm rượu luận võ.”

“Ngày sau khẳng định có cơ hội.” Mạnh Kỳ dừng một chút nói,“Còn thỉnh công tử chuyển cáo Tề sư huynh, cùng hắn có ác  lão Chung đầu xuất hiện ở Dĩnh thành.”

Lưu Tô gật gật đầu, không có hỏi nhiều, nâng bát cùng Mạnh Kỳ đối ẩm.

Liên ẩm ba bát, Mạnh Kỳ chưa cố ý vận chuyển nội lực, hơi mang cảm giác say hỏi:“Không biết công tử lúc trước sở ước người nào?”

Có thể cùng Thanh Liên công tử ước hẹn, khẳng định bất phàm, Mạnh Kỳ gặp nay Dĩnh thành mạch nước ngầm mãnh liệt, vì thế lắm miệng hỏi một câu.

Lưu Tô nhìn về phía Giang Tâm, cảm khái nói:“‘Đạo vương’ Tư Không Đồ.”

“Đạo vương?” Mạnh Kỳ đối với này  danh tự không xa lạ, hắn là Lục Phiến môn hải bộ văn thư có danh nhân vật, thành danh nhiều năm, nửa bước ngoại cảnh, am hiểu khinh công thân pháp, am hiểu ẩn nấp hành tích, am hiểu cơ quan chi thuật, trộm qua không ít nhân gia, cũng quật qua rất nhiều phần mộ, bị khổ chủ hận đến mức nghiến răng.

“Ta phía trước du lịch Giang Đông khi, từng tao ngộ Tư Không, ý đồ đem hắn lấy xuống, nhưng chung quy lực có chưa đãi, chỉ có thể cân sức ngang tài, hắn cũng hảo rượu, cho nên chúng ta thường thường cược rượu ước đấu, nếu là ta thắng, hắn liền chậu vàng rửa tay, nếu ta thua, liền giúp hắn làm một kiện không vi phạm bổn môn quy củ sự tình, cho đến ngày nay, đổ đấu năm lần, đều là ngang tay.” Lưu Tô làm một chén, hồi vị chuyện cũ,“Tư Không lúc trước ước ta hôm nay ở đây giao thủ, nhưng hắn vẫn chưa xuất hiện, có lẽ bị những chuyện khác bám trụ.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu,“Đạo vương” Cũng tại Dĩnh thành, nơi đây thật sự là tùy thời khả năng gặp phải cao thủ.

Cùng Lưu Tô uống bảy tám bát rượu sau, Mạnh Kỳ vội vã đi Kiếm các, đứng dậy cáo từ, ngắm ngắm Tiểu Chu, muốn tìm trên đường điểm chân vật.

“Cần gì như thế, ta tiễn ngươi một đoạn đường.” Lưu Tô say khướt rút ra trường kiếm, biểu tình tràn ngập thần thánh, cao giọng ngâm nói:

“Phi lưu trực hạ tam thiên xích......”

Trường kiếm chém, sông ngòi bỗng nhiên rít gào, cuộn sóng dũng mãnh tràn vào giữa không trung, biến chuyển mà xuống, đem Tiểu Chu mạnh đẩy đến  bên bờ, ra sức chi diệu, dựa thế chi xảo, để người sinh ra Lưu Tô có thể câu động thiên địa chi lực vi mình dùng hiểu lầm.

Lưu Tô không có đa lễ đưa tiễn, quay đầu vỗ trên thuyền, lại sử hướng hà tâm, cao giọng nói:“Hoa gian một bầu rượu, độc chước vô tướng thân......”

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, cảm khái  một câu, có thể Thiên Nhân Hợp Nhất giả, thật sự là các hữu các  khí phách cảm giác.

Đến Kiếm các, trải qua thông truyền cùng từng đạo xem kỹ  ánh mắt, Mạnh Kỳ gặp được Giang Chỉ Vi, đem lão Chung đầu chi sự từ đầu tới cuối bẩm báo.

Chi tiết lừa không được, Mễ Tử Kính cùng Bạch Văn Viễn hai hóa khẳng định sẽ tuyên dương đi ra ngoài.

Giang Chỉ Vi hảo vất vả mới nhịn cười, gật đầu nói:“Ta đương nhiên sẽ cẩn thận, đúng, bổn môn Hồng sư bá đã gần kề Dĩnh thành.”

Mạnh Kỳ yên lòng, Tẩy Kiếm các “Toái Tinh kiếm” Hồng Tiềm là hàng thật giá thật  ngoại cảnh, Tô Vô Danh  sư huynh.

Rời đi Kiếm các sau, hắn dọc theo Thiên Tú hà, tính toán hồi Hưng Vân trang.

Đi tới đi lui, hắn lại thấy được Tú Nguyệt các  lâu thuyền.

“Thế nhưng sử đến nơi này?” Mạnh Kỳ lược cảm ngạc nhiên, bên này tới gần Việt hồ cùng Yên Vũ sơn, ít có lâu thuyền đến tận đây.

Lâu thuyền cập bờ, đèn đuốc tương đối đạm, tựa hồ khách nhân rất ít, hoặc là đều tại ngủ say.

Mạnh Kỳ bỗng nhiên trong lòng vừa động, vọt đến  một thân cây sau.

Hắn dõi mắt nhìn lại, thấy một cánh cửa sổ mở ra, một danh hắc bào nam tử nhảy ra, sau đó Mễ Tử Kính xuất hiện, đem cửa sổ đóng lại, trên mặt hắn tất cả đều là nghiêm túc trịnh trọng, một chút không thấy lúc trước  hành vi phóng đãng.

Hắc bào nam tử có dấu hiệu tính  tửu tao mũi, tựa hồ cực sợ bị theo dõi, liên tục biến hóa thân hình, chậm rãi dung nhập  trong bóng tối.

Mà Mạnh Kỳ cảm ứng được đến có người tại ý đồ nhằm vào hắn.

Mạnh Kỳ không có áp dụng hành động, bởi vì không tưởng lung tung dính líu người khác sự tình, chính mình phiền toái đủ nhiều  Mễ Tử Kính thần thần bí bí, nói không chừng cùng Tấn vương Triệu Nghị có liên quan.

Vô thanh vô tức gian, Mạnh Kỳ xẹt qua nơi đây, trực tiếp quay trở về Hưng Vân trang, đả tọa tu luyện, nghiền ngẫm chiêu thức.

............

Sáng sớm thời gian, luồng đầu tiên dương quang chiếu vào Mạnh Kỳ sở tại tiểu viện.

Mạnh Kỳ tùy theo tỉnh dậy, chỉ cảm thấy trời sáng khí trong, tâm tình thư sướng, hôm qua tao ngộ  đủ loại tựa hồ đều trở thành mây khói thoảng qua.

Điều này làm cho hắn tâm tư Thanh Minh, bỗng nhiên có linh cảm toát ra:

“Tề sư huynh chưa bị ‘Tứ Phúc Thiên Cung’ giết chết,‘Thần thoại’ chi nhân sẽ tưởng không đến hắn đến thông tri ta?”

“Ta cùng với Chỉ Vi dĩ nhiên gặp mặt, việc này tất nhiên cũng truyền đến  Tẩy Kiếm các......”

“Tẩy Kiếm các Hồng sư bá đi đến Dĩnh thành, từ Lưu Tô  thái độ xem, Hoán Hoa kiếm phái  cao thủ sợ là cũng tới......”

“‘Thần thoại’ thật sự sẽ đến đối phó ta?”

Nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ  ánh mắt hơi hơi nheo lại, thần thoại chưa từng diệt khẩu thành công, sự tình dĩ nhiên bại lộ, bọn họ lại chỉ là đơn thuần  giận chó đánh mèo trút căm phẫn, sẽ mạo  như thế đại  nguy hiểm tiếp tục hành động?

Nếu là chính mình, sợ là sẽ tạm thời yển kỳ tức cổ, khác tìm cơ hội, dù sao cũng không phải cái gì trọng yếu chi sự.

“Khả lão Chung đầu vẫn là xuất hiện ở Dĩnh thành......”

“Là đơn thuần trốn ở bản địa, vẫn là ‘Thần thoại’ có khác tính toán?”

Chính hắn khổ tư chi tế, Hưng Vân trang  người hầu đưa tới một phong thư từ, ngôn là phụ cận tiểu hài tử cấp .

Mạnh Kỳ trong lòng nghi hoặc, trước kiểm tra một lần, mới sách phong xem tín, chỉ thấy mặt trên dùng thanh tú  trâm hoa chữ nhỏ viết:

“Thành đông hai mươi dặm, Long Bàn sơn Loạn Phần cốc, Thiên Ma hành tung.”

Cố Tiểu Tang  tín? Lão Chung đầu  hạ lạc? Mạnh Kỳ tay cầm thư không tự chủ được nắm thật chặt..