Chương 264 : Đạp phá thiết hài vô mịch xử

Chương 264 : Đạp phá thiết hài vô mịch xử

Mạnh Kỳ chưa bao giờ gặp qua Cố Tiểu Tang  tự, đơn thuần từ chữ viết đến phán đoán thân phận hiển nhiên là không có khả năng  nhưng hôm qua mới vừa kinh nàng phát hiện lão Chung đầu  hành tích, hôm nay liền được đến minh xác  tin tức, rất khó để người không liên hệ đến cùng nhau.

Đơn giản nhất rõ ràng nhất, cũng là phù hợp nhất sự tình phát triển quy luật  suy đoán là: Phát hiện lão Chung đầu sau, Cố Tiểu Tang phái người lặng lẽ cùng hắn, xác định  hắn mục đích  hoặc là chỗ trốn, bởi vì lo lắng có mai phục hoặc cạm bẫy, La giáo ở đây  thực lực lại không tính là sung túc, vì thế trước thông tri chính mình, khiến chính đạo nhân sĩ thử nguy hiểm.

Đương nhiên, có lẽ là “Thần thoại” Vi trả thù chính mình cố ý đưa tới thư từ, nhưng này trước hết thỏa mãn hai điều kiện, đệ nhất là bọn hắn phát hiện  chính mình cùng Cố Tiểu Tang  liên hệ, đệ nhị là bọn hắn tin tưởng chính mình tìm đến lão Chung đầu, như thế mới có thể lấy nữ tính bút tích viết, lấy Thiên Ma hành tung tướng dụ, tổng hợp đến xem, khả năng cực thấp.

“Cho dù là thần thoại cạm bẫy, nhược thực lực đầy đủ, cũng có thể tương kế tựu kế......” Mạnh Kỳ cầm thư từ, làm quyết đoán, thần thoại chính thức thêm dự bị thành viên cũng liền bốn năm mươi hào, khấu trừ không tiện ra ngoài cùng thân ở nhiệm vụ trung  có thể một lần tính điều động  số lượng hữu hạn, lại là chuột chạy qua đường, mỗi người kêu đánh, một khi bại lộ hành tích, lập tức liền sẽ bị đến vây công, mà tự thân là chính đạo, có thể quang minh chính đại làm việc, quang minh chính đại cầu viện, lấy một chi điểm, đủ để khiêu động toàn bộ Dĩnh thành  ngoại cảnh cường giả.

Nhược thần thoại  “Cạm bẫy” Có thể chống lại nhiều như vậy ngoại cảnh cường giả, cần gì phải như thế phiền toái, trực tiếp tới cửa cường giết chính mình liền là !

Trắng nõn  giấy viết thư tản ra thản nhiên  thanh hương, tựa hồ chính là Cố Tiểu Tang  hương vị, Mạnh Kỳ tổng hợp suy tính sau, quyết định đi tìm Giang Chỉ Vi, cũng âm thầm báo cho biết Tề Chính Ngôn cùng Lục Phiến môn, kể từ đó, ít nhất có ba danh ngoại cảnh lặng lẽ cùng chính mình hai người, nếu “Thần thoại” Thực lực vượt qua bọn họ, có thể một bên chống cự một bên lấy Lục Phiến môn  danh nghĩa hướng toàn bộ Dĩnh thành cầu viện.

............

Long Bàn sơn khúc chiết loan nhiễu, cao thấp phập phồng. Giống như long bàn, phiên qua nhất trọng sơn lĩnh sau, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đã có thể nhìn đến Loạn Phần cốc  nhập khẩu, bên trong thảo mộc phồn thịnh, vi phạm mùa  xanh lá mạ, mơ hồ có thể thấy được mộ phần.

“Nghe nói nơi này ban sơ gọi ‘Long Đằng cốc’ là Dĩnh thành Hàn thị  phần mộ tổ tiên sở tại, sau này chuyển đến hoàng lăng, nhưng Dĩnh thành bị phá sau, Thần đô Triệu thị vẫn là phái binh hủy mất nơi này.” Giang Chỉ Vi rất là bù lại  một phen Dĩnh thành chuyện xưa.“Bởi vì rất nhiều nhân tin tưởng phong thuỷ chi thuyết, cảm giác này cốc là Hàn thị phát tích chi địa thừa Long Đằng vận thế, nhưng lại không dám quang minh chính đại, cho nên chỉ là lặng lẽ chôn cha mẹ huynh đệ ở đây, trở thành Loạn Phần cốc.”

Mạnh Kỳ cúi lưng, nương cây cối che đậy, chậm rãi tới gần Loạn Phần cốc:“Còn đừng nói, ngày đông như mùa xuân. Thảo mộc phồn thịnh, này cốc thực sự có vài phần thần dị.”

“Cùng loại chi địa không thiếu, ai biết có phải hay không Thiên Tử vận thế, hơn nữa vật ngoài thân. Có thể mượn mà không thể dựa vào.” Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ, vu hồi  tiềm hướng cốc khẩu, miễn cho đả thảo kinh xà, phác công dã tràng.

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn nhìn.“Toái Tinh kiếm” Hồng Tiềm,“Ngân Chương bộ đầu” Tiền Giai đẳng ba vị ngoại cảnh nên liền ở phía sau, đây là chính mình hai người  dựa vào.

“Yên tâm. Hồng sư bá giang hồ kinh nghiệm phong phú, nhược Loạn Phần cốc có trận pháp bố trí, hắn khẳng định nhìn ra được đến.” Giang Chỉ Vi ánh mắt nhìn chằm chằm sơn cốc, cảnh giác đề phòng, nhưng không có nửa điểm khẩn trương.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, không hề nhiều lời, theo thảo mộc chi thế chậm rãi đến cốc khẩu.

Nói cũng kỳ quái, sơn cốc thảo lục thụ phồn, nhìn như sinh cơ bừng bừng, nhưng lặng ngắt như tờ, không có một chút động tĩnh, lại cấp nhân tử địa cảm giác, hai đem kết hợp, lộ ra quỷ dị  yên tĩnh.

“Có dấu vết.” Giang Chỉ Vi bắt đầu tu luyện mi tâm tổ khiếu, linh giác biến cường  không thiếu.

Mạnh Kỳ ngưng mắt nhìn lại, trong lòng khinh di  một tiếng:“Như thế nào có nhiều người trải qua  dấu vết?”

Hơn nữa từ dấu vết xem, thực lực cũng không bằng lão Chung đầu.

“Có lẽ là lặng lẽ tới nơi này hạ táng chi nhân?” Giang Chỉ Vi suy đoán nói.

“Mặc kệ như thế nào, trước theo  tung tích qua xem xem.” Mạnh Kỳ thân hóa ảo ảnh, ở không hề có thanh âm  trong cốc lặng yên đi trước.

Đi một trận, hắn chóp mũi đột nhiên ngửi được thản nhiên  mùi máu tươi, trong lòng vừa động, bất chấp ẩn nấp hành tích, trực tiếp nhanh hơn  cước bộ.

Giang Chỉ Vi cũng có sở nhận ra, rút kiếm vọt tới trước, trạng nhược phi hồng.

Lướt qua một tòa mộ phần, tiền phương là tương đối lớn lăng mộ, nhiều có tổn hại, trải rộng đạo động.

Mà tại lăng mộ tiền phương, nằm năm cỗ thi thể, đều là thân xuyên màu vàng tăng bào  hòa thượng, xương bọc da, huyết nhục toàn vô.

“Long Tượng Hổ Báo Bằng?” Tuy rằng chỉ còn da cốt, nhưng Mạnh Kỳ loại nào nhãn lực, vẫn là nhận ra  năm cỗ thi thể  thân phận, chính là ngày đó cùng chính mình luận bàn  “Long Tượng Hổ Báo Bằng” Năm tên tăng nhân, người mang liên thủ bí kĩ  thái tử giúp đỡ !

“Bọn họ như thế nào sẽ xuất hiện ở nơi này?” Giang Chỉ Vi cũng nhận  đi ra, đi theo thái tử  tăng nhân vì sao mạc danh kỳ diệu xuất hiện ở Loạn Phần cốc, còn chết ở  Thiên Ma công dưới?

Không đến ba tháng, lão Chung đầu  thực lực tiến bộ thần tốc a, đã có thể thoải mái giết chết Long Tượng Hổ Báo Bằng...... Thiên Ma công không hổ là có danh tà công, chỉ cần có thể thôn phệ huyết nhục, cốt cách, chân khí cùng Nguyên Thần, liền có thể hướng lên trên kéo lên...... Mạnh Kỳ hơi chút kiểm tra ngũ tăng, không phát hiện khác manh mối, theo  thản nhiên  mùi máu tươi tiếp tục hướng phía trước.

Qua này tòa lăng tẩm, tiền phương xuất cốc Tiểu Lộ bên cạnh lại ngã lăn  một khối thi thể, thân xuyên hắc bào, mặt triều đại địa  .

Mạnh Kỳ mũi đao thoáng nhướn, hắc bào nam tử trở mình đến, lộ ra dấu hiệu tính  tửu tao mũi.

“Hắn?” Mạnh Kỳ càng thêm ngạc nhiên  này nam tử là tối hôm qua bí mật cùng Mễ Tử Kính gặp mặt chi nhân, hắn vì sao xuất hiện ở Loạn Phần cốc, phụ cận còn có thái tử thủ hạ?

Hắc bào nam tử không chỉ không có huyết nhục, ngay cả xương cốt đều thiếu hơn phân nửa, nếu không phải mũi bắt mắt, Mạnh Kỳ sợ là không nhanh như vậy nhận ra hắn.

Lúc này, một đạo thân ảnh bay qua, rơi xuống  Tiểu Lộ cuối, cúi người nhặt lên  một quả ẩn ở trong bụi cỏ  ám khí.

Người tới mặc Lục Phiến môn tiêu chuẩn  đỏ sậm phục sức, bên hông huyền  một quả ngân sắc quan ấn, ngũ lạc râu dài, ánh mắt phảng phất vĩnh viễn mị thành một khe hở, chính là Dĩnh thành Ngân Chương Tiền Giai, ngoại cảnh tam trọng thiên  cường giả.

Trong tay hắn  ám khí thành mai hoa trạng, tinh xảo phức tạp, có khác thần vận, mặt trên lây dính  xích hồng máu tươi, hương vị nồng hậu, xa xa liền có thể ngửi được, chính là Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi phía trước ngửi được  mùi máu tươi nơi phát ra.

Nhìn này hơi có yêu dị  vết máu, Mạnh Kỳ cảm giác là lão Chung đầu  huyết, ai có thể bị thương hắn?

Cố Tiểu Tang? La giáo tán nhân?

“‘Đạo vương’ Tư Không Đồ  mai hoa đinh......” Tiền Giai thấp giọng tự nói.

“Toái Tinh kiếm” Hồng Tiềm cùng Hoán Hoa kiếm phái ngoại cảnh đã theo  Tiểu Lộ hướng bên ngoài, ý đồ tập trung tung tích.

“Đạo vương” Tư Không Đồ...... Hắn? Nghe được này  danh tự, Mạnh Kỳ đầu óc ông long  một chút, phía trước rất nhiều sự tình đột nhiên xâu chuỗi lên.

Giỏi về trộm mộ  Tư Không Đồ, mạc danh tiến đến Dĩnh thành  thái tử cùng Tấn vương, cùng tửu tao mũi có liên hệ  Mễ Tử Kính cùng tịnh thổ ngũ tăng, tối hôm qua thất ước Thanh Liên công tử  đạo vương, Vương Tư Viễn  nhắc nhở...... Mạnh Kỳ trong lòng dĩ nhiên phác thảo ra  một cố sự:

Tư Không Đồ khai quật cổ mộ khi, ngoài ý muốn chiếm được tiền triều bí bảo, nghe đồn trung ai đế sở chế, có thể tăng cường Thiên Tử vận thế  bí bảo, hắn một đạo tặc lấy này vô dụng, cho nên đem tin tức truyền bá đến Thần đô, dẫn thái tử cùng Tấn vương tiến đến Dĩnh thành tranh chấp.

Bởi vì hắn trường kỳ hoạt động ở giang đông, nơi đây chính là sân nhà, lại có Hưng Vân chi yến mang đến  giang hồ nhân sĩ dày đặc, không sợ bị ngoại cảnh nhằm vào, có gan cố định lên giá, xem thái tử cùng Tấn vương ai khai  điều kiện dày, giá cao giả được, bởi vậy có rượu tao mũi này danh tuyến nhân cùng hai bên nhân mã tiếp xúc chi sự.

Ai ngờ bọ ngựa bắt ve, hoàng tước ở phía sau, hắn bị “Thần thoại” Theo dõi.

-- nếu không phải bí bảo, mà là tiền triều bảo tàng, Tư Không Đồ có thể trực tiếp dùng cho tự thân, không cần dẫn phát sự tình, không duyên cớ gia tăng nguy hiểm.

Ba danh ngoại cảnh phân đầu tìm kiếm, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi cũng không có nhàn rỗi, kiểm tra thi thể, khai quật trong cốc dấu vết.

Qua một trận, Tiền Giai, Hồng Tiềm ngoại hạng cảnh phản hồi, đều là lắc đầu.

“Tư Không Đồ giỏi về ẩn nấp, nửa đường không có tung tích, hẳn là trốn,‘Thần thoại’  tà ma một đường đuổi giết hắn, cũng là chậm rãi không có dấu vết.” Tiền Giai đối Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi nói.

Ngoại cảnh trước mặt, Mạnh Kỳ không có đem Thanh Liên công tử cùng đạo vương quen biết cũ sự tình nói cho Giang Chỉ Vi, đẳng phản hồi thành bên trong, phần mình tách ra sau, hắn đầu tiên là giả vờ hồi Hưng Vân trang, sau đó nửa đường chuyển hướng, trực tiếp hướng Thanh Liên công tử thuê trụ  sân mà đi, tính toán hỏi một chút hắn có hay không Tư Không Đồ  tin tức.

Đợi khi tìm được manh mối, liền lấy mật báo đem việc này đệ trình cấp Lục Phiến môn, không tất yếu lại tiếp tục dính líu mấy thế lực lớn  tranh đoạt  ai lấy bí bảo cùng chính mình không hề có quan hệ, căn bản không dùng được, còn không bằng tạ này lấy Lục Phiến môn  phần thưởng !

Bởi vì thích uống rượu yêu tự tại, Thanh Liên công tử không ở tại Hoán Hoa kiếm phái sở khai  Trân Bảo các nội, mà là ở phụ cận ngõ nhỏ cái khác thuê  một sân, bốn phía hoàn cảnh thanh u, cho dù chính ngọ, đi ở trong đó cũng ít thấy bóng người.

Đạp  thanh thạch bản, đếm hai bên bạch tường, Mạnh Kỳ hướng về Thanh Liên công tử sở tại sân mà đi, đi tới đi lui, hắn bỗng nhiên đốn bước.

Bởi vì nghe được một tiếng cúi đầu  rên rỉ !

Nếu không phải nơi này thanh u yên lặng, lấy Mạnh Kỳ  nhĩ lực sợ cũng nhận ra không được !

Này đạo rên rỉ tràn đầy thống khổ, có trước khi chết  giãy dụa.

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu  nhăn lại mi, thoáng do dự, liền ngược lại trèo tường nhập viện, tìm kiếm rên rỉ  đến viện.

Nơi này sân có lẽ là mỗ vị thương hành mua, đợi đến  ngày tết, chỉ có hai danh lão bộc trông coi, Mạnh Kỳ không có gợi ra nửa điểm dị động, tại dựa vào gần vách tường  sài phòng tiền dừng lại.

Rên rỉ chính là từ nơi này truyền ra.

Hắn trường đao duỗi ra, đẩy ra cửa phòng, chính mình vọt đến một bên, dự phòng đánh lén.

Sài phòng chi môn lại phá lại cũ, két mở ra, lộ ra bên trong  cảnh tượng, chất lên đến củi lửa tiền dựa vào một hắc y nhân, hắn nửa người khô gầy nửa người hồng nhuận, cực kỳ quỷ dị.

Mạnh Kỳ vừa thấy liền biết, hắn là bị Thiên Ma công hấp hơn phân nửa huyết nhục -- nếu là Vô Sinh chỉ, mặt bộ không có biến hóa .

Phất tay đóng lại sài phòng chi môn, Mạnh Kỳ hạ giọng nói:“Tư Không Đồ?”

Hắc y nhân cúi đầu rên rỉ, gian nan cười khổ:“Nguyên bản nghĩ, nghĩ nhờ bao che Lưu Tô, cầu hắn cứu trị, ai ngờ lại bị yêu nữ ám tập, chạy trốn tới nơi này, đã thương thế phát tác, mệnh không còn bao lâu, cho dù Thiếu Lâm Đại Hoàn đan, cũng là không có hiệu quả.”

“Vị này bằng hữu, có phiên đại phú quý cho ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một việc.”

Hắn rất là cứng cỏi, nửa bên mặt da đều dán xương cốt  nói chuyện cũng không có lắp bắp, nhưng trong thanh âm tràn đầy thống khổ.

Mạnh Kỳ ánh mắt sâu thẳm  nhìn hắn, ngoài cửa sổ dương quang thấu nhập, rơi xuống một chút kim ban, mang ra mộng cảnh bầu không khí.

Nhiễu loạn Dĩnh thành phong vân chi nhân thế nhưng cứ như vậy lẳng lặng nằm ở  chính mình trước mặt..