Chương 265 : Tiếu khán phong vân khởi

Chương 265 : Tiếu khán phong vân khởi

“Sự tình gì? Ngươi nói  ta mới biết được có thể hay không đáp ứng.” Mạnh Kỳ ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt có vẻ thương hại.

Không phải hắn đồng tình Tư Không Đồ này đạo vương, mà là thuần túy cảm khái, Tư Không Đồ tại nửa bước ngoại cảnh bên trong xem như thực lực không sai, có thể cùng Thanh Liên công tử Lưu Tô năm lần ngang tay, thêm ẩn nấp nhất lưu, khinh công vô cùng cao minh, người mang bí pháp, am hiểu cơ quan ám khí, dịch * dung giả dạng, bảo mệnh năng lực phi thường mạnh mẽ, tại Giang Đông nhiều lần phạm đạo án còn thủy chung tiêu diêu tự tại.

Nhưng liền là nhân vật như vậy, vừa vô ý, cũng rơi xuống thân tử hồn tiêu, này nguyện chưa xong tình cảnh, giang hồ hung ác, quả thật thân bất do kỷ.

Nhưng chính mình không có cách nào, rơi vào Luân Hồi thế giới, tất yếu tại trong chốn giang hồ lang bạt, thông qua ma luyện đề cao tự thân, bằng không nhiệm vụ bên trong khẳng định tử tự ập đến, ít nhất trước mắt mà nói, chính mình duy nhất  mục tiêu chính là biến cường ! sau đó sống sót ! chỉ có như thế, tương lai mới có vọng sống lại Trương sư huynh đám người, mới có vọng tìm kiếm lục đạo bí mật, triệt để từ luân hồi trung giải thoát.

Đương nhiên, nếu không phải Hưng Vân chi yến câu động  Mạnh Kỳ  hứng thú, hắn nguyên bản  kế hoạch là tùy tiện tìm  thành trì tĩnh tu nửa năm, bởi vì gần nhất học được gì đó quá nhiều, nhu cầu cấp bách tiêu hóa mà không phải ma luyện, tỷ như thông qua [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển  tu luyện, thong thả đem Bất Tử Ấn Pháp, Thiên Đao Độc Cô, Huyễn Ma thân pháp đẳng  phẩm giai tăng lên đi lên, tỷ như tìm hiểu “Như Lai thần chưởng” Thức thứ nhất, tỷ như càng tiến thêm một bước nắm giữ “Thiên Địa Đảo Khuynh”“Bất Động Kim Liên, Tam Bảo Như Ý quyền cùng “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” tỷ như kết hợp [ Dịch Cân kinh ] mau chóng mở ra thứ chín khiếu, khiến Kim Chung tráo thứ bảy quan viên mãn, triệt để chuyển tu nhục thân.

Tư Không Đồ cũng không rõ ràng Mạnh Kỳ biết hắn sự tình, hồi quang phản chiếu, cường chống nói:“Ai, nào đó một khi lòng tham, cảm giác đầu cơ kiếm lợi, nghĩ đưa tới hai tốp nhân, có thể mọi việc đều thuận lợi, cố định lên giá. Ai ngờ một đám như lang tái hổ, lại có Thương Ưng, ác quỷ nhìn chằm chằm, ha ha, cẩn thận nhất thế, tiêu dao nhất thế, cuối cùng vẫn là chết ở  tham lam bên trên.”

Hắn đã là dầu hết đèn tắt, sớm liền không thể đi lại, nếu không phải thi triển bí thuật, thiêu đốt hồn phách, sợ là liên nói chuyện cũng khó.

“Kì hóa?” Mạnh Kỳ làm ra người không biết bộ dáng.

“Hành tẩu giang hồ. Tối kị cầu hiểm......” Tư Không Đồ cảm khái  một câu,“Mỗ tại Loạn Phần cốc tìm đến một chỗ bí phần, khai quật ra một dạng sự vật, chính là tiền triều ai đế sở chú, có thể tụ Nhân tộc số mệnh, cường Thiên Tử mệnh cách, bởi vì phỏng chế với Nhân Hoàng kiếm  một chút khí tức, gọi là ‘Chân Hoàng tỉ’.”

“Người bình thường lấy đến nó không có gì tác dụng, nhưng ai nếu thân cụ Thiên Tử mệnh cách hoặc là tu luyện nhân đạo công pháp. Nó chính là nhất đẳng nhất  bảo vật, người trước vận thế biến cường, phiêu miểu vô tung  số mệnh càng tăng lên, khi có kỳ ngộ. Địch nhân xui xẻo, người sau có thể tạ này thực lực tiến nhanh, đột phá quan ải.”

“Năm đó ai đế tựa hồ là muốn dùng ‘Chân Hoàng tỉ’ định Khang triều khí vận, nhưng nó không phải Nhân Hoàng kiếm. Tại cùng đồ mạt lộ lúc đã khó ngăn cản cuồn cuộn đại thế.”

Tư Không Đồ nói chuyện khi, thượng có cơ nhục  nửa bên mặt vặn vẹo, phảng phất tại khắc chế cực đoan  thống khổ. Mạnh Kỳ không đành lòng, giúp hắn bổ sung nói:“Ngươi lấy chi vô dụng, cho nên truyền lại tin tức đến Thần đô, khiến thái tử cùng Tấn vương đến Dĩnh thành, tả hữu trả giá, mưu cầu càng lớn ưu việt?”

“Ngươi như thế nào biết?” Tư Không Đồ thoáng sửng sốt, hắn trước mắt toàn thân tâm đều tại đối kháng thống khổ, sợ còn chưa giao cho rõ ràng liền tắt thở, kia thật sự là chết không nhắm mắt.

“Tấn vương ở Mễ gia, thái tử sống nhờ Phổ Hiền trai, đối người có tâm đến nói đều không tính bí mật.” Mạnh Kỳ hàm hồ giải thích.

Tư Không Đồ cười khổ nói:“Đúng vậy, thiên hạ chi gian, có tư cách dùng lại cần gấp ‘Chân Hoàng tỉ’  phi thường thưa thớt, thiên lý mã cũng phải gặp được Bá Nhạc, tài năng giá trị thiên kim, nhưng này Bá Nhạc lại là muốn mệnh  Bá Nhạc.”

“Mỗ nguyên bản nghĩ làm xong vụ này liền chậu vàng rửa tay, cùng thê nhi du dương lâm hạ, cho nên tính toán ngoan kiếm một bút, tương lai khiến nhi tử đi chính đạo, bái nhập Hoán Hoa kiếm phái, dựa vào lão tử cho hắn  trân quý, trở thành chân chính cao thủ, không cần lại lo lắng đề phòng, di cốt ven đường.”

Hắn cảm xúc phức tạp, tựa hồ đối không thấy được nhi tử trưởng thành mà thổn thức.

Giang hồ hiểm ác, nhưng đại tông môn đại thế gia  đệ tử thường thường so những người khác sống được càng tốt, sống được càng lâu, thọ chung chính tẩm giả là đại bộ phận.

Như vậy nói làm xong vụ này liền chậu vàng rửa tay hoặc về nhà kết hôn  đa số đều chết...... Mạnh Kỳ không nói chuyện, nhìn Tư Không Đồ, chờ đợi hắn nói ra sở cầu chi sự.

“Ai, tham lam hại nhân, mỗ rơi xuống nay tình cảnh, trách không được người khác.” Tư Không Đồ  ánh mắt tràn đầy từ ái,“Nếu sắp thân tử, dù sao cũng phải cấp thê nhi chừa chút cái gì, vị này bằng hữu, mỗ muốn mời ngươi thay ta đem ‘Chân Hoàng tỉ’ bán cho hai vị hoàng tử chi nhất, đoạt được vật, ngươi thủ một nửa, còn lại một nửa đưa đến trong nhà ta.”

Mạnh Kỳ khẽ cười một tiếng:“Ngươi trước mắt không thể động đậy, chẳng lẽ không sợ ta trực tiếp cướp đoạt?”

“Nào có đi cò kè mặc cả khi, còn đem bảo vật tùy thân mang theo ?” Tư Không Đồ ánh mắt trong veo, không chút nào lóe ra  cùng Mạnh Kỳ đối diện,“Nếu ngươi cướp đoạt, mỗ tự có thể ngọc thạch câu phần, ai cũng tìm không thấy ‘Chân Hoàng tỉ’  hạ lạc !”

Hắn khẽ hít một hơi, nhẫn nại cực hạn  thống khổ:“Mỗ biết này rất nguy hiểm, không chỉ là hai vị hoàng tử, còn có mặt khác thần bí thế lực, với bọn họ chi gian mọi việc đều thuận lợi rất khó, hơi có vô ý chính là mỗ kết cục, nhưng nếu ngươi không lòng tham, mau chóng quyết định người mua, vẫn là có không nhỏ hi vọng cầm thù lao bình an rời đi.”

“Khả hai vị hoàng tử bất cứ một vị đều không là thiện nam tín nữ, cầm bọn họ chỗ tốt, không hẳn có thể đi được.” Mạnh Kỳ vẻ mặt bình tĩnh, khóe miệng mỉm cười, không thấy nửa điểm khẩn trương.

Tư Không Đồ gật gật đầu: “Vâng, việc này nguy hiểm, ngươi thận trọng suy xét, bất quá phải mau chóng, mỗ chống đỡ không được bao lâu .”

Hắn bổ sung nói:“Thái tử hoàn hảo, vững tin Phật đạo, có lựa chọn dưới tình huống sẽ không rất ngoan.”

Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới nói:“Hảo, Tô mỗ tiếp được chuyện này.”

Hắn đáp ứng được như vậy sảng khoái, khiến Tư Không Đồ ngược lại có điểm không chân thật cảm, ngạc nhiên nhìn hắn:“Không hề suy xét? Việc này rất nguy hiểm !”

“‘Phú quý’ hiểm trung cầu nha.” Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói.

Tư Không Đồ đã là gần chết, không có cái kia tinh lực cùng thời gian đi tìm tòi nghiên cứu sảng khoái  nguyên do, thở sâu nói:“Không biết bằng hữu cao tính đại danh, còn thỉnh lập xuống Nguyên Thần lời thề.”

“Tại hạ Tô Mạnh.” Mạnh Kỳ thở hắt ra.

Tư Không Đồ đồng tử co rút lại:“Cuồng Đao? Khó trách......”

Có thực lực tự nhiên có tư cách “Phú quý” Hiểm trung cầu !

“Tô mỗ đáp ứng ngươi, đem ‘Chân Hoàng tỉ’ bán cho hoàng tử chi nhất, đổi lấy đủ để xứng đôi nó giá trị sự vật......” Mạnh Kỳ bắt đầu phát Nguyên Thần lời thề.

Đúng lúc này, Tư Không Đồ có vẻ màu nâu  đồng tử bỗng nhiên trở nên sâu thẳm, bên trong có một chút thôi xán quang mang hiện lên, liên thành một điều lại một điều  đoạn thẳng, phảng phất vũ trụ tinh không.

Mạnh Kỳ bỗng nhiên mất đi đối với chung quanh sự vật  cảm ứng, tựa hồ bị vây  mạc danh hư không, chung quanh Hỗn Độn một mảnh, từng điều tinh quang đường cong từ Hỗn Độn trung xuyên ra, lại chui vào trong Hỗn Độn, như ẩn như hiện, chốc chốc xoay thành một đoàn.

Phía trước Tư Không Đồ  thân ảnh trôi nổi, từng điều tinh tuyến hướng ra phía ngoài rải rác, giống như mạng nhện.

Hắn nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ, thanh âm tại hư không vang lên:“Không cần lo lắng, đây là chút tài mọn, khai quật phần mộ được đến  nhân quả bí thuật, mỗ sợ Tô công tử ngươi không tận tâm tận lực, cho nên tại ngươi cam tâm tình nguyện  trạng huống dưới, đem này phân nhân quả di cho ngươi, nếu là hoàn thành không được, nhân quả dây dưa, ngày sau khó có thể nội cảnh ngoại hiển.”

Có thể phát Nguyên Thần lời thề, tự nhiên là cam tâm tình nguyện.

Nhân quả  dời đi......

Được ngươi ưu việt, thừa ngươi nhân quả......

Giả mạo Đường nhị công tử khi  mạc danh thể ngộ lại hiện lên, càng thêm rõ ràng, Mạnh Kỳ tựa hồ lại chạm đến  A Nan Phá Giới đao pháp cuối cùng một đao “Dính nhân quả”  một chút huyền bí.

Đây là khó giải chi đao !

Mạnh Kỳ đốn hạ lời thề, trầm giọng nói:“Tô mỗ có thể không cần một nửa ưu việt, chỉ thủ này môn bí thuật !”

Có này môn bí thuật,“Dính nhân quả”  luyện thành không lại là hư vô mờ mịt !

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỗ đó khẳng định có cùng loại bí thuật, nhưng trên phổ trao đổi sự vật quá nhiều, phong phú, không có manh mối dưới tình huống, muốn tìm đến cực kỳ gian nan !

“...... Cáp, hảo ! nội tử cũng biết này môn bí thuật, đến thời điểm ngươi lấy ‘Chân Hoàng tỉ’ đổi được chỗ tốt đi lấy.” Tư Không Đồ đầu tiên là sửng sốt, chợt cười nói.

Răng rắc, hư vô tiếng động vang lên, một điều thôi xán tinh tuyến từ Tư Không Đồ trên thân thể tách ra, chậm rãi phiêu hướng Mạnh Kỳ, lấy nó  tốc độ, Mạnh Kỳ có đầy đủ  cơ hội cùng năng lực né tránh, tránh thoát đi ra ngoài, nhưng Mạnh Kỳ không có làm, lẳng lặng chờ đợi nó.

Nhân quả gia thân, mạc danh trầm trọng, Mạnh Kỳ trong đầu bỗng nhiên hiện ra thái tử, Tấn vương đẳng  thân ảnh, hiện ra Tư Không Đồ thê nhi  tướng mạo cùng chỗ ở, tựa hồ chính mình hoàn toàn sáng tỏ việc này, nhân quả đều thuộc tự thân !

Mạnh Kỳ  khí tức tùy theo thay đổi, nhục thân tự nhiên vận chuyển, cả người  cảm giác cực tự Tư Không Đồ.

Có ngươi nhân quả, tự nhiên có thể bắt chước ngươi !

Tư Không Đồ mở to hai mắt, không thể tin được tự thân chứng kiến, thiếu chút nữa có chiếu gương  cảm giác.

Đây là có chuyện gì? Hắn không kịp tự hỏi, đã lâm vào hắc ám.

Nhân quả bí thuật quả nhiên huyền không thể nói, Tư Không Đồ thật sự là không thể xem tướng mạo, khó trách có thể từ Cố Tiểu Tang ám tập dưới đào tẩu...... Mạnh Kỳ mở hai mắt, vừa vặn nhìn đến Tư Không Đồ vô hỏa tự cháy, âm hỏa từ trong cơ thể nhảy lên ra, nhanh chóng đem hắn đốt thành tro tẫn, bước đầu hoài nghi là hắn dời đi tự thân nhân quả  phản phệ.

Rất nhanh, tại chỗ chỉ để lại một quả Hoàng Kim đúc thành  tiểu ấn, Tư Không Đồ vẫn là nói dối, hắn tùy thân mang theo  “Chân Hoàng tỉ” !

Tiểu ấn tứ phía khắc có nông lâm ngư mục cùng núi non sông ngòi, tuy rằng rất nhỏ, nhưng cấp nhân nặng như sơn nhạc cảm giác, Mạnh Kỳ nhìn này Dĩnh thành mạch nước ngầm mãnh liệt  “Thủ phạm” đốn sinh không chân thật cảm.

Người khác đạp phá thiết hài vô mịch xử, chính mình được đến toàn không uổng công phu......

Hắn trong đầu miên man bất định, phác thảo ra  một màn lại một màn  hình ảnh:

Chính mình giả mạo Tư Không Đồ, dùng “Chân Hoàng tỉ” Tiếp tục kích động Dĩnh thành mạch nước ngầm, tìm cơ hội dẫn thái tử, Tấn vương, thần thoại cùng La giáo tranh đấu, làm cho bọn họ lẫn nhau đem cẩu đầu óc đều đánh ra đến !

Mà chính mình làm phía sau màn độc thủ, bưng chén rượu, xa xa thưởng thức sinh tử của bọn họ tướng bác !

Nghĩ đến chỗ say mê, Mạnh Kỳ nhịn không được hiện lên tươi cười, sau đó hắn lau lau khóe miệng, sắc mặt nghiêm chính, đối với “Chân Hoàng tỉ” Ám đạo:

“Yên tâm, tại hạ sẽ khiến Triệu lão Ngũ ra hảo giá .”

Tưởng  thích về tưởng  thích, chính mình chung quy không phải điên cuồng hạng người, có an toàn nhất thoả đáng nhất  lựa chọn, vì sao còn muốn mạo hiểm? Tại ngoại cảnh chi gian lấy tính mạng kích động tranh chấp?

Dù sao vừa rồi  Nguyên Thần lời thề cùng nhân quả hạch tâm là đem “Chân Hoàng tỉ” Bán đi, người mua là ai, không hề có quan hệ !

Hơn nữa nhược Tư Không Đồ không hề lộ diện,“Chân Hoàng tỉ” Mất đi tung tích, thái tử, Tấn vương cùng thần thoại đều rất có khả năng hoài nghi đối phương được đến, làm ra thử, gợi ra tranh đấu.

Hắc, sau mấy ngày, ta liền tàng hảo “Chân Hoàng tỉ” cười xem phong vân khởi !.