Chương 266 : Vạn cổ đại kiếp

Chương 266 : Vạn cổ đại kiếp

Nhặt lên “Chân Hoàng tỉ” Mạnh Kỳ thoáng đánh giá  một chút liền đem nó thu hồi, cũng không đối với nó  tham lam chi tâm, cho dù giống Thiên Mệnh đạo nhân lời nói, chính mình có màu vàng Thiên Tử mệnh cách, cũng giống nhau như thế, chính mình căn bản đối trở thành hoàng đế không có hứng thú, tiêu diêu tự tại, tung hoành thiên hạ, mới là chính mình con đường.

Hơn nữa “Chân Hoàng tỉ” Nói trân quý cũng coi như không hơn rất trân quý, từ nó có Nhân Hoàng kiếm khí tức xem, nào đó nghe đồn hẳn là thật sự, Ai đế cuối cùng khuynh tẫn toàn lực tìm kiếm làm là “Nhân Hoàng kiếm” vì thế khai quật Long Đài cũng không tiếc, thẳng đến không có cái gì thu hoạch, mới lui mà cầu tiếp theo, phỏng theo luyện chế ấn tỉ.

Lúc ấy là khang triều cuối năm, triều đình hoặc Hàn thị tuyệt đối không có Pháp Thân cao nhân, bằng không ít nhất có thể ổn định cục diện, lại tục hai ba trăm năm vận mệnh quốc gia, cho nên chẳng sợ Ai đế cuối cùng đem hi vọng ký thác tại đây mai ấn tỉ thượng, hi vọng nó có thể bang trợ nhà mình thần binh chấn trụ khí vận, nó cũng không quá khả năng là thần binh cấp bí bảo, kết quả cuối cùng phản chứng  điểm này, Ai đế đụng chết ở Yên Vũ sơn thượng.

Nếu thật sự là “Thần binh” Tư Không Đồ đại có thể không tất cùng thái tử, Tấn vương chu toàn, quang minh chính đại hiến cho hoàng đế liền là, không chỉ tưởng thưởng sẽ không quá kém, nhưng lại qua minh lộ, tẩy bạch thân phận, miễn cho ngày sau con của hắn trở thành môn phái đích truyền khi, bị người vạch trần lão tử là đạo tặc, thân bại danh liệt.

“Chỉ là không biết ‘Chân Hoàng tỉ’ tại lục đạo chỗ đó giá trị như thế nào......” Mạnh Kỳ cất Chân Hoàng tỉ, trèo tường mà ra, trực tiếp xoay người, hướng Hưng Vân trang phản hồi.

Nếu không phải Tư Không Đồ có nhân quả bí thuật, đề cập A Nan Phá Giới đao pháp cuối cùng một đao “Dính nhân quả” chính mình lấy một nửa tài vật kỳ thật càng có lời.

Đối với A Nan Phá Giới đao pháp, Mạnh Kỳ vẫn cảm giác kỳ quái, A Nan lại kém cũng ít nhất chứng  La Hán Kim Thân, càng miễn bàn “Nguyên lai như vậy” Cùng “Yêu yêu đều muốn tru chi”  quỷ dị, hắn  dấu hiệu tính đao pháp như thế nào chỉ là Ngoại Cảnh đỉnh phong?

Từ “Dính nhân quả” Miêu tả xem, này đã là liên lụy Phật Môn căn bản đại đạo chi nhất  đao pháp, chỉ là Ngoại Cảnh đỉnh phong thật sự để người khó có thể tin phục, đáng tiếc chính mình không tại Thiếu Lâm . Bằng không đương có thể lật xem vài vị luyện thành đao này  cao tăng di lưu  bút ký, xem xem trong đó hay không có quỷ dị.

Hơn nữa, Thiếu Lâm  trấn phái thần binh tên là “A Nan đao” hàng thật giá thật  thần binh, đối ứng Pháp Thân !

“Thiếu Lâm sở tàng là ngoại cảnh đao pháp, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỗ đó cũng là, nhưng Thiếu Lâm không có chân ý truyền thừa, chỉ là bí tịch,‘A Nan Phá Giới đao pháp’ tu luyện thành công sau như cũ là Ngoại Cảnh đỉnh phong  uy lực...... Trừ phi, trừ phi. Lục đạo chỗ đó  A Nan Phá Giới đao pháp ban đầu là ‘Thiếu’ mỗ vị tiền bối tăng nhân rơi vào luân hồi sau đổi bí tịch cho hắn?” Mạnh Kỳ vừa đi vừa suy nghĩ, đồng tử bỗng nhiên co rút lại, không biết vị này tăng nhân là viên tịch cao tăng, vẫn là trước mắt liền ở trong tự ?

Nhược tự nội còn cất giấu một vị luân hồi giả, có thể đem A Nan Phá Giới đao pháp đổi cho lục đạo  tăng nhân,[ Dịch Cân kinh ] chi sự liền có chút manh mối ......

“Chân ý truyền thừa quả nhiên ám tàng Huyền Cơ, có chút quỷ dị, nói không chừng chính là A Nan cố ý làm......” Mạnh Kỳ ngẫm lại liền có điểm sởn tóc gáy.

Nếu một lần này liên lụy  đao pháp không phải “Dính nhân quả”. Mà là “Dẫn ngoại ma”“Tích nghiệp lực” chính mình là xem cũng sẽ không xem một chút, có thể tránh bao nhiêu xa có bao nhiêu xa.

Từ học hội “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Sau. Hắn dùng “Đoạn thanh tịnh” Cùng “Lạc hồng trần”  số lần đã rõ ràng biến thiếu, dự phòng bị “Nguyên lai như vậy” Dây dưa, cho nên mặt sau hai thức, Mạnh Kỳ căn bản không tưởng học.

Nhưng hắn đối với này vẫn là có khúc mắc. Nếu thật sự  liên lụy vị này không ngừng “Nguyên lai như vậy”  đại năng, đơn thuần  lảng tránh chỉ sợ khó có rất hảo hiệu quả, nhân quả dây dưa dưới. Sớm hay muộn sẽ từng bước xâm nhập, cuối cùng sẽ đối mặt.

Chính mình chung quy quá yếu ớt, sở hữu  giãy dụa sở hữu  cố gắng đều có vẻ bé nhỏ không đáng kể.

Đôi khi, trốn tránh là giải quyết không được vấn đề  bịt tay trộm chuông chung phi lâu dài chi sự, Mạnh Kỳ quen đến có hãn không sợ tử chi khí, khi cơ hội tiến đến  thời điểm, hắn có dũng khí đi trực diện, đi giải quyết !

Nhân quả dây dưa, kia liền từ nhân quả đi đoạn !

“Dính nhân quả” Là pháp tăng dưới số lượng không nhiều có thể trực tiếp tu luyện  nhân quả võ học, không thể bởi vì sợ hãi liền buông tay.

Chính mình còn muốn từ Bát Cửu huyền công, Nguyên Thủy kim chương này hai môn tuyệt thế thần công tay, tìm kiếm cũng tu luyện chúng nó quan hệ nhân quả  bộ phận -- Bát Cửu huyền công không rõ ràng,“Nguyên Thủy kim chương” Có thể khẳng định có, Nguyên Thủy Thiên Tôn là chư quả chi nhân,“Cửu ấn” Bên trong ít nhất có tam ấn cùng này có liên quan.

Chính mình hiện tại  mục tiêu trừ biến cường, ở trong luân hồi sống sót, chính là sưu tập cùng loại bí pháp, hi vọng tương lai không thể tránh đi khi, có thể đường đường chính chính đối mặt, một đao chém đứt nhân quả, trần quy trần, thổ quy thổ !

............

Đem “Chân Hoàng tỉ” Chi sự lặng lẽ báo cho biết Giang Chỉ Vi, bị nàng cười vài câu đi đường cũng có thể nhặt được bảo sau, Mạnh Kỳ liền làm bộ như không có việc gì  bộ dáng, vừa không dính líu thái tử, Tấn vương chi sự, cũng không bỗng nhiên tiềm tu, chọc người chú mục.

Qua hai ngày, Dĩnh thành nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng mạch nước ngầm mãnh liệt chảy xiết, mà bất tri bất giác, đã là trừ tịch, Hưng Vân chi yến bắt đầu.

Chạng vạng thời gian, Hưng Vân trang giăng đèn kết hoa, người hầu lui tới bận rộn, trừ được đến Hà Cửu tự mình mời  vài vị Nhân bảng cao thủ ngoại, còn có bản địa thế gia môn phái đại biểu cùng vài vị giang hồ danh túc, bọn họ ngày thường cùng Đông Hải kiếm trang quan hệ tương đối thân mật, cho nên có thể trực tiếp dự tiệc, vừa là xem lễ, cũng là chứng kiến.

Trừ đó ra, còn có vài vị thân phận quý trọng  khách nhân, tựa như Mạnh Kỳ trước mặt  vị này.

Tấn vương Triệu Nghị tươi cười đầy mặt  từ thính ngoại tiến vào, trực tiếp đi tới Mạnh Kỳ trước người, đối cùng  thế gia đệ tử nói:“Tô thiếu hiệp cùng Nghiêm thiếu hiệp là cô chi ân nhân cứu mạng, nếu không có bọn họ, cô đã là bị mất mạng, mà bọn họ một chút không kể công kiêu ngạo, không cầu bất cứ ưu việt, quả nhiên là đại hiệp phong thái.”

Hắn ngắn ngủi vài câu, nháy mắt ở trước mặt mọi người đem song phương quan hệ mượn sức.

Mạnh Kỳ ngoài cười nhưng trong không cười nói:“Nơi nào nơi nào, có Phùng công công tại, vương gia há có thể có nguy hiểm?”

Phùng họ hoạn quan khẽ gật đầu, đối Mạnh Kỳ biết làm người tỏ vẻ tán thưởng.

Triệu Nghị thái độ thân thiết, kéo Mạnh Kỳ tự thoại, chọc không thiếu thế gia đệ tử ghé mắt, có chút ghen tị, trong lòng thầm nghĩ, tuy rằng ta đẳng không có này phân thực lực, nhưng đại biểu  nhưng là tự thân gia tộc, có vài vị ngoại cảnh  gia tộc, so Tô Mạnh cường  há là nửa điểm?

Nói một trận, Triệu Nghị bỗng nhiên hạ giọng nói:“Nghe mấy ngày trước đây Tiểu Tô ngươi cùng Tẩy Kiếm các Giang nữ hiệp đi Loạn Phần cốc tróc nã tặc nhân?”

Hắn tự giác song phương đã quen thuộc, sửa gọi Tiểu Tô lấy càng tiến thêm một bước mượn sức quan hệ.

Sách, hí nhục đến đây...... Mạnh Kỳ nội tâm cười thầm, bất động thần sắc nói: “Vâng, tại hạ ngẫu nhiên phát hiện  một danh có oán hận chất chứa  ma đầu, vì thế mời Chỉ Vi cùng Tẩy Kiếm các Hồng Tiềm tiền bối đám người cộng đồng vây bắt, ai ngờ chậm một bước, chưa thể ngăn chặn. Chỉ phát hiện  thái tử điện hạ giao hảo  Long Tượng Hổ Báo Bằng năm vị Đại Sư, cùng với ‘Đạo vương’ Tư Không Đồ  tung tích.”

Triệu Nghị  ánh mắt theo bản năng mị  mị:“Thái tử? Long Tượng Hổ Báo Bằng các vị đại sư như thế nào xuất hiện ở Loạn Phần cốc?”

“Tại hạ không biết, lúc ấy bọn họ đã biến thành  thi thể...... Đạo vương  mai hoa đinh đánh trúng  tà ma, bản nhân tung tích toàn vô, tựa hồ đào tẩu .” Mạnh Kỳ biểu tình thành khẩn, đem lúc ấy tình huống từ đầu tới cuối nói tới, không có một chút tân trang cùng vặn vẹo, nhưng không hề đề cập tới “Thần thoại” đây là tự thân bí mật, cho dù Triệu Nghị ngày sau phát hiện. Cũng hoài nghi không đến chính mình.

Thái tử  nhân...... Đạo vương không chết, nhưng đã nhiều ngày triệt để mai danh ẩn tích, không hề tiếp xúc chính mình...... Triệu Nghị như có đăm chiêu gật gật đầu, ánh mắt bất tri giác trở nên có điểm âm lãnh, hỏi lên chi tiết.

Qua một trận, thái tử giá lâm, Triệu Nghị nghênh đón, thái độ không thấy một chút dị thường.

Tùy theo mà đến  còn có Giang Chỉ Vi, Vương Tư Viễn đám người, bọn họ đối thái tử, Tấn vương đều chỉ là hơi hơi gật đầu. Lược tẫn lễ phép, không có nửa điểm kính sợ.

Giang Chỉ Vi là cùng “Toái Tinh kiếm” Hồng Tiềm cùng nhau đến, cùng Mạnh Kỳ chào hỏi sau, không có nhiều lời nhàn thoại. Đi đến đối diện án kỷ sau ngồi xuống, chờ đợi Hà Cửu  tiến đến.

Nơi này đại sảnh rộng lớn, tựa hồ là diễn võ thính sửa đến, bốn phía bãi  án kỷ. Trung ương lưu trữ thật lớn trống rỗng.

Mạnh Kỳ tìm đến thư có chính mình tục danh  án kỷ, vừa ngồi xuống, liền thấy thân hình đơn bạc. Khoác áo trắng  Vương Tư Viễn chậm rãi đi tới, ngồi ở chính mình bên trái, như nữ tử  tú mỹ  mặt mang  tựa tiếu phi tiếu  biểu tình, nhìn từ trên xuống dưới chính mình.

Đối mặt này “Thần côn” Mạnh Kỳ cả người không được tự nhiên, sợ hắn nhìn ra “Chân Hoàng tỉ” Tại chính mình trên người:“Vương đại công tử, ngươi xem cái gì?”

Vương Tư Viễn ho khan  vài tiếng, vẫn là ma ốm  biểu hiện, chỉ là không trước kia như vậy hư nhược, truyền âm nhập mật nói:“Yên tâm, bản công tử tính không ra ‘Chân Hoàng tỉ’ tại ngươi trên người.”

Mạnh Kỳ  biểu tình nhất thời liền cô đọng  này còn gọi tính không ra?

“Bởi vì không phải tính đi ra .” Vương Tư Viễn lộ ra chế nhạo  tươi cười.

Nhưng vào lúc này, Thanh Liên công tử xách bầu rượu, sái nhưng mà qua, chỉ Vương Tư Viễn cười nói:“Ngươi khả nợ ta ngũ đàn ‘Quảng Lăng’.”

“Quảng Lăng” vừa là Giang Châu châu thành, cũng là Giang Đông Vương thị tổ trạch sở tại, bí nhưỡng chi rượu lấy này mệnh danh.

“Ta hướng đến thiết khẩu thẳng đoạn, nào có nói chuyện không tính ?” Vương Tư Viễn mỉm cười nói, cùng Thanh Liên công tử tựa hồ quan hệ không sai.

Mạnh Kỳ bỗng nhiên cả kinh, lúc ấy chính mình đụng tới Thanh Liên công tử, nghe đạo vương Tư Không Đồ chi sự, chỉ sợ không phải ngẫu nhiên......

Thanh Liên công tử cùng Mạnh Kỳ chào hỏi, say khướt cao ca mà đi, ngồi ở xa xa án kỷ.

Nhìn Mạnh Kỳ vừa sợ vừa nghi  ánh mắt, Vương Tư Viễn cười nói:“Bảo vật giả, hữu duyên giả cư chi, mỗ sao lại sẽ tiết ra ngoài?”

“Ngươi đến cùng có ý tứ gì?” Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật hỏi thăm.

Việc đã đến nước này, hắn lại khôi phục  bình tĩnh.

“Ta là bị người chi thác, hơn nữa có sự vật, nếu là cường lấy, sợ tai họa tự thân.” Vương Tư Viễn hai mắt trở nên sâu thẳm, để người nhìn không tới nửa điểm cảm xúc, chưa cho Mạnh Kỳ lại hỏi  cơ hội, cảm khái nói,“Lại nói, đại kiếp sắp đến, truyền thừa bảo vật phân phân xuất thế, khiến chúng nó trải qua triển chuyển, quy về tối thích hợp chi nhân, là Giang Đông Vương thị  ứng kiếp chuẩn bị.”

“Đại kiếp?” Mạnh Kỳ lần đầu nghe này thuyết pháp.

“Ta Giang Đông Vương thị truyền thừa từ Thượng Cổ, đã xem rất nhiều kiếp số, cho dù Ma Phật chi kiếp, so chi lần này e cũng có sở không bằng, đại kiếp cũng là đại cơ, không biết bao nhiêu lão bất tử đợi chính là cơ hội này, có lẽ còn có đại năng từ luân hồi trung trở về......” Vương Tư Viễn nói  mơ hồ không rõ, đến mặt sau nửa câu nói, càng là ánh mắt xa xăm  nhìn Mạnh Kỳ, nhìn xem Mạnh Kỳ lông tơ dựng thẳng lên.

A Nan?

Mạnh Kỳ còn chưa đặt câu hỏi, Vương Tư Viễn đã kịch liệt ho khan lên, khụ được tê tâm liệt phế, khụ được nha hoàn kinh hãi lo lắng.

Từng đống máu tươi nhiễm đỏ khăn tay, Vương Tư Viễn thật vất vả mới ngừng, hoãn  mấy hơi thở nói:“Thiên Cơ không thể tiết...... Tô Mạnh ngươi số mệnh cường thịnh, còn phải nhiều hơn chú ý.”

Số mệnh cường thịnh, nhiều hơn chú ý, trước sau hai câu cho nhau mâu thuẫn, nếu là dĩ vãng, Mạnh Kỳ chỉ biết cảm giác mạc danh kỳ diệu, nhưng trải qua Lục đại tiên sinh cùng Thiên Mệnh đạo nhân  nhắc nhở, hắn đã có sở hiểu ra.

Lúc này, Hà Cửu thân  màu xanh trang phục, đi tới đứng đầu, nhìn chung quanh một vòng, mỉm cười nói:

“Đa tạ các vị đến phó Hưng Vân chi yến.”

Hắn không có hàn huyên, không có vô nghĩa, nhìn nhìn đao khí trường hà Nghiêm Xung, Thanh Liên công tử Lưu Tô, Phật tâm chưởng Huyền Chân cùng Mạnh Kỳ, hào phóng cười nói:“Tô thiếu hiệp, Nghiêm thiếu hiệp, Huyền Chân thiền sư, Lưu Tô công tử, Hà mỗ muốn khiêu chiến các ngươi liên thủ.”

Oanh ! đại sảnh nhất thời sôi trào, thế gia cùng môn phái xem lễ chi nhân đều là khiếp sợ nói lỡ.

Ba, bên ngoài yên hoa nở rộ, trừ cũ nghênh tân..