Chương 267 : Nhân bảng đệ nhất

Chương 267 : Nhân bảng đệ nhất

Thái tử Triệu Khiêm cùng Tấn vương Triệu Nghị ngồi thật sự gần, khiếp sợ dưới, hai huynh đệ là hai mặt nhìn nhau, cho dù gặp qua không thiếu cao thủ cường giả, nhưng hôm nay mới biết như thế nào “Cuồng” !

“Vô hình kiếm” Hà Cửu chiếm lấy Nhân bảng đệ nhất vài năm không giả, nhưng vô luận cảnh giới vẫn là chiến lực, so với Nhân bảng tiền thập  những người khác đều không có thực chất tính  áp chế, nói hắn một chọi một có thể ngoan thắng “Đao khí trường hà” Nghiêm Xung đám người không có vấn đề, nhưng cho dù một chọi hai, chỉ sợ cũng ăn không tiêu.

Nguyên bản bọn họ cho rằng Hà Cửu sẽ giống Bạch Thất Cô như vậy, lấy một trận chiến nhị, dần dần tăng lên, đầu tiên là bài danh tương đối thấp  Thanh Liên công tử cùng Phật tâm chưởng, tiếp là Nhân bảng song đao Tô Mạnh cùng Nghiêm Xung, nhược còn chưa có thể mượn dùng áp lực đột phá, lại khiêu chiến tính tẫn thương sinh cùng Tuyệt Kiếm tiên tử  liên thủ, ai biết, hắn thế nhưng trực tiếp liền lấy một chọi bốn, cho dù Đạt Ma sống lại, tại đây  tiêu chuẩn, cũng không có biện pháp đối mặt cảnh giới hoặc chiến lực đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất đối thủ !

Lại am hiểu quần chiến, cũng phải xem thực lực của đối phương !

Cái này giống trực tiếp khiêu chiến ngoại cảnh cường giả, không hề có thắng lợi hi vọng, cho nên khởi không đến khí cơ khiên dẫn, cho nhau kích phát mượn dùng áp lực đột phá  tác dụng, bằng không Hà Cửu vì cái gì muốn vất vả cử hành Hưng Vân chi yến, Đông Hải kiếm trang còn thiếu ngoại cảnh bất thành?

Mọi người đều là ồ lên, chẳng sợ Tẩy Kiếm các Hồng Tiềm, Vương gia Vương Duệ chi đẳng ngoại cảnh cường giả, cũng mặt lộ vẻ ngạc sắc, Hà Cửu quả thật phải làm này trước chưa từng có ai chi sự?

Này so Mạnh Kỳ tưởng tượng  một chọi sáu tốt hơn nhiều, loại bỏ  vẫn là tối cường  Vương Tư Viễn cùng Giang Chỉ Vi, cho nên hắn cư nhiên không có cảm giác khiếp sợ, ngược lại cảm giác Hà Cửu quả nhiên không cuồng.

Phanh phanh phanh, yên hoa nổ tung  tiếng vang từng trận truyền đến, xuyên thấu qua rộng mở  đại môn, có thể nhìn đến bên ngoài từng đóa muôn hồng nghìn tía  mộng ảo “Đóa hoa”.

“Ha ha, hảo ! hảo một vô hình kiếm !” Thanh Liên công tử Lưu Tô không thấy não sắc, cười vui gõ nhịp,“Ta cuộc đời thích nhất hào khí, hôm nay tự muốn giúp này hoạt động lớn !”

Hắn trước tiên bên cạnh vò rượu, hào phóng uống một ngụm, nhưng một chút không giảm văn nhã chi khí. Tay trái vỗ nhẹ màu xanh vỏ kiếm, ầm ĩ mà ca:“Xưa nay thánh hiền đều tịch mịch, chỉ có ẩm giả lưu kỳ danh......”

Thanh chưa lạc, kiếm đã phát, thay đổi liên tục, mênh mông như yên, kiếm khí sưu sưu, không thấy mũi kiếm sở tại.

“Yên đào mơ hồ tín đến cầu......” Nhìn đến này một kiếm, không biết bao nhiêu đọc qua thư hạng người trong lòng đột nhiên hiện ra này một câu thi từ, quả thật thi rượu nhập kiếm !

Kiếm khí mờ mịt. Không biết sở hướng, khó cầu tung tích, này một kiếm quả thật linh dương quải giác, vô tích có thể tìm ra.

Hà Cửu ha ha cười:“Tới hảo !”

Nói chuyện khi, hắn nâng lên tay phải, ngón trỏ ngón giữa tùy ý huy sái, kiếm khí vô hình, kích động tách nhập, như sóng nghìn trùng. Dũng mãnh tràn vào mờ mịt bên trong.

Mạnh Kỳ đám người không có gia nhập, trước xem cuộc chiến cục, miễn cho có mất thân phận.

Tâm cảnh lắng đọng lại, khí cơ khiên dẫn. Chung quanh hết thảy từ từ ở nội tâm phác thảo, nhưng Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy Hà Cửu  kiếm khí hoặc thắng địch hoặc vu hồi, chỉ thấy này thế, khó quan sát tung tích. Không hổ có vô hình chi danh.

Đương

Nhìn như một tầng lại một tầng sóng triều  kiếm khí cùng “Mơ hồ yên đào” Xung tiêu, nhưng nội uẩn  một đạo vô hình vô tích, vu phát ra  kình khí bên trong linh hoạt xuyên qua. Đánh trúng  Thanh Liên công tử  mũi kiếm.

Lưu Tô tùy thế biến chiêu, trường kiếm triển khai, như mây tự hà, bao phủ chung quanh, kiếm quang sáng tối, ám tàng sát khí, quả nhiên là Vân Hà minh diệt hoặc khả đổ.

Theo này một kiếm  chém ra, giữa không trung đã có sương mù, chiếu rọi  bên ngoài yên hỏa chi quang, sáng lạn nhiều màu, mỗi một trọng bành trướng đều giống kiếm khí vang vọng.

Khí cơ khiên dẫn dưới, bọn họ vỏn vẹn vừa mới giao thủ, liền không tự giác dẫn động  thiên tượng biến hóa.

“Hảo !” Hà Cửu tay phải nhất trạc, kiếm khí thạch phá kinh thiên, lại là khác  cảm thụ, lấy phá tản mác nuy cảm đánh vào  Thanh Liên công tử  kiếm thế trong.

Đương đương tiếng động không ngừng, này hùng hồn kiếm khí xuyên thủng tầng tầng hư chiêu, cùng sát ý cùng trường kiếm chạm vào nhau.

Lưu Tô tư thái phóng đãng, kiếm pháp như thi tự họa, một chiêu phấp phới khai, nửa bước không lùi, cùng Hà Cửu đánh nhau kịch liệt.

Mạnh Kỳ hết sức chuyên chú cảm thụ, hấp thu  song phương tinh hoa, lấy công tự tăng ngọc.

Hà Cửu tay phải năm ngón tay biến hóa, kiếm khí tung hoành, chốc chốc hùng hồn, chốc chốc cổ sơ, chốc chốc cương mãnh, chốc chốc linh động, cùng Lưu Tô tựa hồ cân sức ngang tài.

“Ngươi cũng đến !” Bỗng nhiên, đánh nhau kịch liệt bên trong  hắn hét lớn một tiếng, tay trái một chỉ điểm ra, diêu kích “Phật tâm chưởng” Huyền Chân.

Thanh Liên công tử kiếm pháp cảnh giới đều là cao trác, mà hắn thế nhưng không thỏa mãn, chủ động lạp Huyền Chân hạ tràng !

Này một đạo kiếm khí phiêu miểu không chừng, vô hình vô tướng, không biết sở khởi, cũng không biết tung tích, cùng Hà Cửu không có một chút trì hoãn  tay phải phân biệt rõ ràng.

Hắn cũng có thể nhất tâm nhị dụng?

“A Di Đà Phật.” Huyền Chân tay trái dựng thẳng lên ở trước người, thấp tuyên  một tiếng phật hiệu, hữu chưởng nhẹ bẫng đánh ra, phảng phất không hề có khí lực.

Chưởng thế chí hư, chụp chí một nửa, bỗng nhiên bùng nổ cương mãnh tinh thuần  chưởng lực, đánh được vô hình kiếm khí tư tư rung động, đột nhiên tiêu tán.

Này một chưởng như giới tử nạp Tu Di, tàng lực vu hư, chỉ cần tại tự thân chưởng thế có thể ảnh hưởng  phạm vi bên trong, sẽ không bởi vì cự ly xa gần mà suy yếu uy lực, là Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ chi “Tu Di sơn chưởng” luyện đến cực xử, quả thật có thể ở tự thân chưởng thế giới tử trung diễn hóa tu đà !

Hà Cửu tay phải kiếm khí chống đỡ Thanh Liên công tử, tay trái năm ngón tay liên đạn, hoặc vô hình, hoặc vô tướng, hoặc thuần túy ngưng luyện, hoặc tử ý sâm sâm, làm cho Huyền Chân không thể không ly tòa, triển khai thân pháp, như Nhất Vi Độ Giang, di động ở mặt đất, chưởng thế cổ sơ đón chào.

Chiêu thức của hắn biến hóa nhìn như đơn giản, khả tổng có thể bao phủ bốn phía, đánh trúng Hà Cửu kiếm khí  điểm yếu, tựa hồ trí tuệ thông suốt, bất cứ sơ hở cũng khó mà giấu diếm được, thậm chí Hà Cửu không thiếu lẫn lộn tầm mắt  kiếm khí, tại Huyền Chân bình thường phổ thông đẩy dưới, liền như ảo ảnh trong mơ, trực tiếp tiêu tán .

Nắm giữ Bàn Nhược, tâm chứng Như Lai, khám phá hư thực, tất cả giai không !

Huyền Chân  “Bàn Nhược chưởng” Dĩ nhiên tiểu viên mãn, tự được này ý, thêm Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới, giơ tay nhấc chân chi gian đều có Mạnh Kỳ dùng ngoại cảnh sát chiêu  uy lực.

Bên ngoài mây đen hội tụ, ngân bạch súc thế, trong đại sảnh thanh tịnh tràn ngập, phảng phất có Phật quốc hàng lâm, Huyền Chân phiên chưởng chi gian, bao hàm “Thiên địa” vô luận Hà Cửu kiếm khí như thế nào biến hóa, như thế nào xuyên thủng Kim Thạch, cũng khó mà chiếm được nửa điểm thượng phong.

Tay trái tay phải phân biệt chống đỡ một vị Thiên Nhân Hợp Nhất  cửu khiếu cao thủ, cường như Hà Cửu cũng có chút ăn không tiêu  kiếm khí phạm vi thu nhỏ lại, chậm rãi bị hai người tới gần, nhưng hắn cũng là danh bất hư truyền, kiếm khí vô hình, bộc lộ tài năng, không khiến Thanh Liên công tử cùng Huyền Chân tìm được cơ hội, thi triển tuyệt chiêu.

So với Bạch Thất Cô, Hà Cửu  thực lực tựa hồ do thắng bán trù, hơn nữa hắn còn có thể nhất tâm lưỡng dụng, rõ ràng càng thiện quần chiến, trong khoảng thời gian ngắn, song phương giằng co không dưới.

“Ngươi cũng đến !” Hà Cửu lại mở ra hét to, một lần này, hắn trong miệng “Phun” Ra một đạo kiếm khí, bàng bạc kích động, câu động bốn phía còn sót lại kình lực cùng sương trắng, tự hóa mây trôi Thương Long, đánh về phía Nghiêm Xung !

Vốn nên là sơ hở  khẩu khiếu, cư nhiên bị hắn luyện được có thể phát ra kiếm khí !

Ầm vang !

Thiểm điện đánh xuống, giữa không trung Lôi Minh, cùng này đạo kiếm khí hòa cùng, mưa to như chú mà xuống, yên hoa có vẻ thưa thớt.

Nghiêm Xung xuất đao  ánh đao cuồn cuộn, phảng phất đại hải sóng triều, gào thét tới, cùng Hà Cửu “Phun” Ra  kiếm khí trực tiếp cứng đối cứng.

Ầm vang !

Vừa là Lôi Minh, lại là bạo tạc, kiếm khí đao khí hướng về bốn phía tán dật, phảng phất đầy trời Vân Hà, hai người cân sức ngang tài, mà có ngoại cảnh xem cuộc chiến, lan đến mà đến  kình lực là mạc danh tiêu tán.

Chiến ngang tay, Nghiêm Xung đao pháp triển khai, đao thế liên miên, giữa không trung thủy ý muốn tích, triều thanh không ngừng, tựa hồ đem đại hải chuyển đến  nơi này, đem Hà Cửu khẩu khiếu chi kiếm hoàn toàn áp chế.

Hà Cửu hai tai vừa động, mũi nhất hừ, lại là bốn đạo kiếm khí “Nhảy lên” Ra, nhĩ khiếu cùng mũi khiếu thế nhưng cũng bị hắn luyện thành  kiếm khí chi nguyên !

Nhưng một lần này, kiếm khí không hề vô hình, mà là thuần trắng ngưng luyện, năm đạo kiếm khí hoặc cương trực hoặc khúc chiết, tựa hồ liên thành  trận pháp, kháng trụ Nghiêm Xung  đao thế.

Tuy rằng tràn ngập nguy cơ, thất bại chỉ là vấn đề thời gian, nhưng Hà Cửu quả thật tạm thời lấy một địch ba, chưa từng tàn bại !

Ngươi cũng đến ! Hà Cửu khẩu khiếu phát kiếm, đã vô pháp nói chuyện, nhưng ánh mắt nhìn về phía  Mạnh Kỳ.

Hai mắt lấp lánh, hai đạo u u ám ám  kiếm khí từ hắn trong mắt đánh ra, bắn thẳng đến Mạnh Kỳ.

Hắn  ánh mắt cũng có thể phát kiếm !

Nhất tâm đa dụng? Mạnh Kỳ “Người đứng xem” Thanh, lại chuyên chú chiến cuộc thật lâu sau, trong lòng sớm có tính toán trước, đối mặt này hai đạo kiếm khí, hắn bỗng nhiên nhảy lên ra, phảng phất một đóa Khinh Vân, tình thế nguy cấp chợt lóe kiếm khí, rút ra  trường đao.

Tranh ! rút đao tiếng động vang vọng, chấn động mây mù.

Ngân bạch lóe sáng, Mạnh Kỳ một đao bổ về phía  Hà Cửu trước người.

Này một đao bình thường phổ thông, là Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp bên trong “Độc phách Hoa Sơn” nhưng nắm bắt thời cơ được vừa đúng, như Bào Đinh giải ngưu, thoải mái bổ ra  hậu tục kiếm khí, theo bọn họ bốn người giao thủ  khe hở, lấy nhất đao lưỡng đoạn  khí thế ập đến đánh xuống, mấy không thể chắn !

“Hảo !” Vài vị biết hàng chi nhân nhịn không được kêu một tiếng hảo, so với tinh diệu chiêu thức, có thể sử dụng đơn giản nhất  đao chiêu đạt thành như thế hiệu quả, càng thêm khó được,“Cuồng Đao” Thật là không thể xem nhẹ !

Hà Cửu lông mi thoáng nhướn, lại là hai đạo kiếm khí !

Mạnh Kỳ trường đao chém, hóa chu toàn hư, dung nạp vạn vật, hai đạo kiếm khí rơi vào trong đó, chỉ có thể kích khởi một chút vang vọng.

Do hư hóa thực, do âm hóa dương, trường đao đột ngột vươn ra, đã đến Hà Cửu trước mặt

Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa?

Mạnh Kỳ đã bước đầu có thể đem tự thân chiêu thức tinh nghĩa hạ bút thành văn, tùy ý tổ hợp !

Đến tình trạng này, Hà Cửu tựa hồ đã tần lâm tuyệt lộ, hoặc là mặc kệ Thanh Liên công tử đám người, né tránh này một đao, hoặc là chỉ có thể sinh thụ.

Đúng lúc này, Hà Cửu đột nhiên phát ra một tiếng thét dài, cùng nổ vang tiếng sấm hoà lẫn.

Sưu sưu sưu, sưu sưu sưu, trừ mi tâm huyền quan, hắn quần áo thoát phá, quanh thân ba trăm sáu mươi bốn chỗ đại huyệt đều có kiếm khí đánh ra, phô thiên cái địa, thạch phá kinh thiên, xuyên thủng kim thiết.

“Này......” Không thiếu thế gia đệ tử cùng môn phái đệ tử trợn mắt há hốc mồm, theo bản năng đứng lên.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy trước mắt kiếm khí giống như vũ, rõ ràng là bốn người vây công Hà Cửu một, khả ngắn ngủi nháy mắt, chính mình lại có  rơi vào cường cung nỏ cứng vây quanh  cảm giác, hơn nữa mỗi một đạo kiếm khí lại há là phổ thông cung nỏ có thể sánh bằng? Đổi người khác, kề cận liền chết, chạm liền vong, chính mình cho dù người mang Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo, có năng lực chắn được vài cái?

Bất quá công kích như vậy, Hà Cửu có năng lực hoàn thành được vài lần?.