Chương 268 : Trừ cựu nghênh tân

Chương 268 : Trừ cựu nghênh tân

Sưu sưu sưu, sưu sưu sưu, tiếng xé gió không dứt bên tai, nếu nhắm mắt lại, tựa hồ đầy trời đều có tên bắn nhanh, khả vận đủ thị lực, cũng chỉ có thể nhìn đến chút ít hoặc thuần trắng hoặc u ám  kiếm khí, còn lại đều không thể gặp.

Nhưng theo chung quanh thản nhiên mây mù bị xuyên thấu, kia từng đạo kiếm khí  hình dáng mới tựa hồ xuất hiện ở tuyệt đại đa số nhân trong đầu, làm cho bọn họ tim đập thình thịch, nếu là chính mình đối mặt công kích như vậy, tất nhiên binh khí đứt gãy, thân thể bị đánh được vỡ nát, không, không hẳn là vỡ nát, có lẽ một đạo bạo liệt kiếm khí nổ tung liền có thể làm cho cả thân thể tứ phân ngũ liệt.

Đối mặt này thạch phá kinh thiên  kiếm khí chi vũ, Nghiêm Xung mục tiêu không biến, không lùi mà tiến tới, trường đao mãnh liệt chém ra, đao kình phun trào, đao ý sục sôi, chung quanh ẩm ướt càng phát ra u ám, tựa hồ ngưng tụ thành  ngập trời sóng thần.

Đao thế xé rách Trường Không, ầm ầm đem đối diện hắn đánh qua đến mấy chục đạo kiếm khí đều nuốt hết, không ngừng vang lên kình khí va chạm thanh, kim thiết vang lên thanh !

Phùng này tiến công, hắn chỉ có thể lấy ngoại cảnh chiêu thức chống đỡ, rơi xuống hạ phong  bị động phòng ngự.

Huyền Chân tay trái dựng thẳng lên, ám tuyên phật hiệu, tay phải thong thả đánh ra, chí không chí hư.

Nó nhìn như thong thả, nhưng chung quanh dòng khí vô thanh vô tức gian đầu nhập lòng bàn tay, hư không lay động, thiên địa biến tiểu, tựa hồ đều bị nhục chưởng bao quát.

Từng đạo kiếm khí hoặc trực tiếp trùng kích, hoặc mạc danh bẻ cong, lấy không thể trốn thoát chỗ này thiên địa  tư thái phân phân đánh hướng Huyền Chân  hữu chưởng.

Lòng có trí tuệ, khám phá hư ảo, tự đắc thanh tịnh, tịnh thổ đột hiển, từng trận kinh thanh phật hiệu bên trong, kiếm khí tiêu liễm  “Sát ý” mất đi tốc độ, tất cả đều trở nên thong thả.

Hữu chưởng hạ lạc, năm ngón tay đạm kim, toàn bộ trấn áp, kiếm khí băng tán !

Bàn Nhược chưởng luyện đến cảnh giới cao nhất, Pháp Thân tu vi, liền là bàn tay Phật quốc, năm ngón tay chi sơn !

“Thanh Liên công tử” Lưu Tô hơi hơi nheo mắt, phảng phất tại cảm thụ đầy trời “Vũ tiễn”  đột kích, bỗng nhiên. Hắn trường kiếm thu về, giống như ngậm nụ đãi phóng  mầm móng.

Chung quanh đột nhiên biến hóa, thanh quang mông mông, bất nhiễm trần ai, Lưu Tô liền phảng phất thoát tục tiên nhân, cao rộng nhã nhiên.

Kiếm pháp triển khai, mầm móng phun nhị, mông mông thanh quang theo kiếm thế hóa thành từng phiến cánh hoa, từ từ thịnh phóng, đẹp không sao tả xiết. Tựa như ảo mộng.

Đương đương đương, từng đạo kiếm khí bị từng cánh Thanh Liên vừa đúng ngăn trở.

Lấy một kiếm chi thế, có thể đương mấy chục đạo kiếm khí !

Thiên địa dị tượng cực mĩ, kiếm pháp cũng như là !

Đây là [ Tiên Thụ Trường Sinh kiếm ] ghi  một thức ngoại cảnh kiếm chiêu,“Thanh Liên kiếm ca” !

Thấy từng đạo kiếm khí từ đầu đến chân đánh tới, Mạnh Kỳ quát lên một tiếng lớn, trường đao tự quật tự chém bổ, vừa có Thương Thiên chi hư, lại có Lôi Đình chi trọng. Ép tới từng tầng dòng khí hướng về kiếm khí thu hẹp, phòng ngự thật dày  thép tấm nghiền áp qua đi.

Trước mắt bao người, hắn không có “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” mà là lấy “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Tinh nghĩa thúc dục “Thiên chi thương”.

Điện quang đao khí bột phát. Lấy cương mãnh bá đạo chi thế, lấy Lôi Đình trường long chi tư, đánh về phía kiếm khí, há mồm muốn phệ.

Mặt đất hiện lên đạo đạo cháy đen. Từng khối gạch xanh thoát phá, chung quanh ẩn có điện quang khiêu dược.

Ba ba ba, kiếm khí biến mất. Điện quang chi long bị đánh tan, kình khí bùng nổ, trống rỗng kích ra một đạo khí tường.

Không có đánh hướng bốn người  kiếm khí,“Thiên chi thương” Uy lực  dư ba, đều hướng về xem cuộc chiến chi nhân mà đi.

Hồng Tiềm là má vô nhục  trung niên nam tử, vẻ mặt đạm mạc, ánh mắt lợi hại, tay phải vỗ nhẹ dưới trên án kỷ phóng  “Toái Tinh kiếm”.

Tranh, trường kiếm ra khỏi vỏ một tấc, bắn nhanh đến kiếm khí cùng kình lực trống rỗng đứt gãy, mảy may khó tiến, tựa hồ nơi này có một đạo vô hình  kiếm tường.

Một cái khác phương hướng  Vương Duệ Chi khóe miệng mỉm cười, một chỉ điểm ra, chính giữa hư không không có kiếm khí  một chỗ, sau đó, sở hữu kiếm khí kình lực mạc danh tán loạn.

Thái tử bên cạnh  âm nhu hoạn quan tiến lên trước một bước, vô hình sóng gợn lan tràn, phàm là đánh qua đến kiếm khí cùng điện quang nhanh chóng bị chấn nát.

Bảo hộ Tấn vương  Phùng công công không phục, hừ lạnh một tiếng, ba ba ba không ngừng, như là vô số lông trâu tế châm đánh ra, đem kiếm khí, điện quang cùng kình lực nhất nhất đánh nát.

Có các ngoại cảnh tại, Hà Cửu Mạnh Kỳ đám người chế tạo  dư ba không thể hủy đi đại sảnh.

Thính ngoại ngân bạch lóng lánh, nổ vang từng trận, mưa to như khuynh, nện trên mặt đất, phát ra dày đặc mà ồn ào  thanh âm.

Hà Cửu trên người  quần áo đã trở nên rách rưới, nhiều một lại một  lỗ thủng, mỗi một  lỗ thủng đều khéo đưa đẩy Như Ý, có thể ở mềm mại  vật liệu may mặc thượng tạo thành loại này dấu vết, hắn kiếm khí chi ngưng luyện chi mạnh mẽ, có thể thấy được đốm !

Kiếm khí sưu sưu, từ ba trăm sáu mươi bốn chỗ đại huyệt gia tai mắt mũi miệng chư khiếu không ngừng dâng lên, hắn lại lấy bản thân chi lực, tạm thời kháng trụ Mạnh Kỳ, Nghiêm Xung đám người  tuyệt chiêu !

“Ra tay đi.” Bỗng nhiên, Hồng Tiềm nói khẽ với Giang Chỉ Vi nói một câu.

Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu, thân thể trước phác, phóng qua án kỷ, cả người quá trình trung rút kiếm ra khỏi vỏ nhất khí a thành.

Kiếm quang sáng lên, thuần túy ngưng luyện, tử ý sâm sâm, lấy có tiến vô lui có tiền vô hồi  tư thái, xuyên qua tầng tầng tán dật kiếm khí, đâm thẳng Hà Cửu mi tâm.

Nàng không có lựa chọn “Kiếm ra vô ngã” mà là dùng ra  “Diêm La thiếp” nhưng thời cơ lựa chọn xảo diệu, thế cục nắm chắc tinh chuẩn, theo năm người giao thủ kích động đi ra  lỗ hổng, trường kiếm không hề có ngăn trở, trong chớp mắt liền đến  Hà Cửu trước mặt.

Hà Cửu bị Mạnh Kỳ đám người kiềm chế, vừa rồi  kiếm khí vừa bị triệt tiêu, tân lực chưa sinh, tựa hồ đã không hề có biện pháp, hoặc là nhận thua, hoặc là chờ đợi ngoại cảnh cứu viện.

Hắn trắc phía sau không xa ngồi một danh hắc bào lão giả, trên mặt nếp nhăn rất nhiều, trước người thụ cắm một khẩu trường kiếm, chính là Đông Hải kiếm trang  ngoại sự trưởng lão chi nhất, Hưng Vân trang người trông coi,“Bát phong kiếm” Công Dương Hạo.

Lúc này, nhìn Hà Cửu đầy mặt vặn vẹo, máu tươi dâng lên, Công Dương Hạo  thủ đã khoát lên  trên chuôi kiếm.

Tử ý đánh tới, Hà Cửu như rơi xuống địa ngục, chỉ cảm thấy mi tâm đau đớn, trong cơ thể trống trơn, vừa rồi bùng nổ  kiếm khí khiến hắn tại đây một khắc ở tối suy yếu  trạng thái.

Tuy rằng chỉ cần một hơi, hắn liền có thể hồi khí, còn có thể lại bạo vừa rồi  khắp cả người kiếm khí hai lần, khả trường kiếm dĩ nhiên đến mi tâm.

Đây là hắn hồi lâu chưa từng cảm nhận được  tuyệt cảnh cùng áp lực.

Hắn quên  còn có ngoại cảnh trưởng lão.

Răng rắc, hư ảo  thoát phá tiếng động vang lên, Hà Cửu mi tâm cấp tốc vỡ ra, u ám thâm thúy, không thể nhìn thẳng, một đạo đỏ tươi kiếm khí từ trong bắn nhanh, đương một tiếng đánh vào Giang Chỉ Vi  mũi kiếm.

Cùng lúc đó, chung quanh bị đánh tan đánh hội  kiếm khí lại kích động, phảng phất cùng chủ nhân lại có  liên hệ, sưu sưu sưu sưu, sưu sưu sưu sưu, mãn không đều là kiếm khí, hoặc lai hoặc vãng, hoặc thẳng hoặc khúc, tình trạng đều không giống nhau, trong thiên địa  tử khí, sinh khí tựa hồ cũng hóa thành  từng đạo kiếm khí !

Ba ba ba. Từng khối mái ngói bị đục lỗ, mưa tích lộ xuống dưới, còn chưa rơi xuống đất, liền bị kiếm khí giảo đến mức dập nát.

Sưu sưu sưu, từng căn lương trụ bị đánh gãy, khả bởi vì quá nhanh, mặt trên như cũ vững vàng xử tại hạ bộ, phòng ốc không có nửa điểm lay động.

Đột phá? Mạnh Kỳ hồi đao hoa viên, lấy Thương Thiên chi hư đem phụ cận kiếm khí đều hấp thu, Lưu Tô cùng Huyền Chân, Nghiêm Xung đám người cũng là thi triển thủ đoạn. Chống cự này thiên địa dị tượng.

Liền tại Mạnh Kỳ chuẩn bị thu đao trở vào bao khi, Vương Tư Viễn đột nhiên đứng lên, rút ra  chính mình ảm đạm không ánh sáng  “Cân nhắc” Kiếm, bình bình vô kì đâm ra.

Trường kiếm vừa đệ, hắn bộ pháp nhất mại, chân đạp bát quái, súc địa thành thốn, dĩ nhiên đến Hà Cửu trước mặt,“Cân nhắc” Công bằng. Tại đỏ tươi kiếm khí đánh trúng Giang Chỉ Vi Bạch Hồng Quán Nhật kiếm  nháy mắt, tiếp nhận đâm về phía Hà Cửu mi tâm.

Đây là muốn thiếu trang chủ  mệnh?

Công Dương Hạo đại kinh thất sắc, không nghĩ tới Giang Đông Vương thị  thiếu chủ sẽ ở như vậy  trường hợp làm như thế không thể tưởng tượng sự tình.

Hắn tâm niệm vừa động, kiếm ý trước phát.

Đương. Vô hình va chạm tiếng động bùng nổ, hắn nhìn đến Vương Duệ Chi điểm ra một chỉ.

Hà Cửu hai mắt trừng trừng, chung quanh thời không phảng phất có một đình trệ, kiếm khí đột nhiên cuốn ngược. Phân phân dũng mãnh tràn vào  thân thể hắn, đều trở về !

Thiên không đại lượng, màu xanh điện quang chiếu sáng lên đêm tối. Để người nhìn đến buông xuống chì vân, nhìn đến như tuyến mưa to.

Kia từng đóa nở rộ  yên hoa cùng nó so sánh, tựa như Huỳnh Hỏa chi quang, há có thể cùng Hạo Nguyệt tranh huy !

Ầm vang !

Màu xanh Lôi Đình đánh xuyên qua nóc nhà, hướng về Hà Cửu đỉnh đầu.

Thiên kiếp, đây là Thiên kiếp !

Bao gồm vài danh ngoại cảnh ở bên trong, không biết bao nhiêu nhân lâm vào khiếp sợ, Hà Cửu tựa hồ trực tiếp từ cửu khiếu Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới đột phá đến ngoại cảnh  cho nên đưa tới thiên phạt !

Mạnh Kỳ cũng là ngạc nhiên, nhưng hắn hướng đến ý nghĩ khiêu thoát, trong lòng mạc danh thầm nghĩ, nếu ta lúc này thôi phát lôi ngân, tái dẫn đến một đạo thiên phạt, ở ngoài sân cảnh sợ là không ai tới kịp cứu Hà Cửu  hắn tất nhiên tan thành mây khói......

Vương Tư Viễn dĩ nhiên thu hồi  “Tam Tư kiếm” lẳng lặng đứng ở Hà Cửu bên cạnh, giống như hộ pháp, mi đạm mà mắt thâm.

Hà Cửu thét dài một tiếng, áp qua  Lôi Minh, vô cùng vô tận  kiếm khí bùng nổ, câu động tử khí, sinh khí cùng bộ phận thiên địa chi lực, đem hắn cả người đều ngập không có, trùng trùng điệp điệp nghênh hướng Lôi Đình.

Phanh

Lôi quang bị đánh tan, kiếm khí bị đánh tan, Hà Cửu biến mất vô tung.

Chết? Đây là rất nhiều người theo bản năng  ý tưởng.

Nháy mắt sau, bọn họ cảm giác được không đúng, chung quanh tựa hồ có một đạo kiếm khí tại du tẩu, nhưng nó vô hình lại vô tướng, căn bản nắm chắc không đến, ngay cả Hồng Tiềm đều hơi hơi biến sắc.

Hà Cửu đột ngột tái hiện, thân phi tràn đầy lỗ thủng  y bào, chậm rãi dừng ở trung ương.

Toàn bộ đại sảnh bỗng nhiên trở nên hư ảo, Mạnh Kỳ dâng lên mạc danh cảm giác, chỉ cần Hà Cửu động niệm, đại sảnh phạm vi bên trong, không người có thể trốn kiếm khí chi tập, vô hình lại vô tướng  kiếm khí !

Lúc này, Vương Tư Viễn ha ha cười:“Hà huynh, cho mượn ngươi Thiên kiếp dùng một chút.”

Hắn khí chất trở nên phiêu miểu, mi tâm chậm rãi mở ra, Càn Khôn chấn tốn, khảm ly cấn đoái, một đám hư ảo  kim sắc bát quái ký hiệu hiện ra, lấy chấn vị vi mắt, hấp thu  tán loạn  thiên phạt lôi quang.

Cùng lúc đó, từng cỗ âm hỏa từ Vương Tư Viễn dưới chân nhảy lên ra, thiêu đốt  huyết nhục cùng linh hồn, tự muốn đem hắn đốt thành tro tẫn.

Âm hỏa chi kiếp ! hắn cũng là trực tiếp từ cửu khiếu Thiên Nhân Hợp Nhất đến ngoại cảnh?

Bát quái xoay tròn, lôi quang ngưng tụ, lại hiển lộ chí dương chí cương chi uy, oanh  một chút bổ trúng âm hỏa.

Kim quang đại tác, Vương Tư Viễn bị từng đạo quẻ tượng bao khỏa.

Này hóa thâm tàng bất lộ a, tựa hồ so Hà Cửu cảnh giới còn cao một chút...... Mạnh Kỳ nhe răng nhếch miệng nghĩ, Hà Cửu cần nhờ  khí cơ khiên dẫn, ngoại nhân kích phát, mới có thể một bước bước vào ngoại cảnh, Vương đại công tử tắc chính mình thi thi nhiên mà làm, chỉ là thừa nhận Thiên kiếp khi mượn Hà Cửu  cơ duyên.

Bất quá thần côn đều như vậy, quẻ không tính tẫn, sự không nói rõ, không làm xuất đầu chi điểu......

Hư không thừa nhận, phảng phất không thể thừa nhận, sắp phá vỡ, từng đạo quẻ tượng tiêu tán, Vương Tư Viễn  vô tung tích.

“Khụ, đa tạ Hà huynh.” Vương Tư Viễn  thanh âm đột ngột vang lên.

Thẳng đến lúc này, bao gồm vài danh ngoại cảnh ở bên trong, mọi người mới phát hiện hắn không biết lúc nào trở về nguyên tòa, giơ lên  chén rượu, xa xa kính hướng Hà Cửu, cả người tựa hồ không có gì thay đổi, vẫn là như vậy đơn bạc suy yếu, mi nhãn giống như nữ tử, nhưng hơi không lưu thần, liền sẽ quên đi  hắn, tựa hồ hắn là Thiên Đạo biến mất  cái kia nhất.

Nhìn Hà Cửu cùng Vương Tư Viễn một bước lên trời, từ cửu khiếu thẳng để ngoại cảnh, Mạnh Kỳ nói không hâm mộ cùng ghen tị là giả  nhưng hắn trong lòng càng nhiều là nồng đậm  chiến ý cùng hưng phấn cảm xúc.

Nhân vật như vậy mới là chính mình muốn đối thủ, ngày sau đánh bại bọn họ, càng có thành tựu cảm giác !

Nhược chung quanh chi nhân đều là tầm thường vô vi  tài trí bình thường, chính mình cho dù đăng lâm đỉnh phong, lại có bao nhiêu khoái ý?

Không có các ngươi, đao kiếm của ta hội cơ * khát khó nhịn !

Mạnh Kỳ một chút không tự ti, Hà Cửu cùng Vương đại công tử cửu khiếu khi, chính mình nói không được còn chưa mở khiếu, nay chính mình đều bát khiếu  bọn họ mới nhập ngoại cảnh, chung có một ngày, có thể vượt qua !

Giả lấy thời gian, nhất định phải đem Vương thần côn tấu một trận !

Mưa to đình chỉ, mây đen tiêu tán, yên hoa lại đằng không, muôn hồng nghìn tía, lại là tân  một năm !.