Chương 269 : Núi long đất lở

Chương 269 : Núi long đất lở

Phanh phanh phanh, từng đóa yên hỏa nổ tung, giống như thiên thụ vạn thụ đóa hoa bùng nở, sắc màu bất đồng, Minh Diễm tranh huy, tỏ rõ  trừ tịch quá khứ, tân niên tiến đến.

Hưng Vân trang trong đại sảnh một mảnh yên tĩnh, năm đó Tô Vô Danh tọa tử quan ba năm, một kiếm trảm Phá Thiên nhân có khác, kiếm quang tung hoành Bách Lý, thẳng vào ngoại cảnh, chấn động  toàn bộ giang hồ, nhưng tự kia một đời Nhân bảng hậu tục lại có hai vị như thế đột phá sau, không biết bao nhiêu năm chưa từng có loại này sự tình xuất hiện .

Nguyên bản Hà Cửu chiếm lấy Nhân bảng đệ nhất nhiều năm, khiến hôm nay dự tiệc giả cũng có sở suy đoán, hoài nghi hắn sẽ phỏng tiền nhân chuyện xưa, đương nhiên, bao nhiêu năm mới có thể ra một Tô Vô Danh, cho nên Bạch Văn Viễn cùng Mễ Tử Kính đẳng đều cảm giác Hà Cửu không quá khả năng trực tiếp đột phá, mà là giống Bạch Thất Cô như vậy tại hoàn mỹ nửa bước hơi chút tạm dừng, đẳng điều chỉnh tốt thể xác và tinh thần trạng thái, một hai năm sau lại không có gì trở ngại  tấn chức, ai biết, không chỉ Hà Cửu một bước đăng “Thiên” tính tẫn thương sinh cũng là như thế !

Đời này Nhân bảng quả thật đáng sợ ! Tô Vô Danh kia một đời cũng chưa xuất hiện qua một lần tấn chức hai  trạng huống !

“Chúc mừng thiếu trang chủ, Vương công tử một bước đăng ‘Thiên’.” Đông Hải kiếm trang  ngoại cảnh trưởng lão Công Dương Hạo nổi lên tươi cười, đứng dậy chúc mừng.

Đối Vương Tư Viễn cuối cùng kia một kiếm, hắn hiện tại chỉ có cảm kích.

Hồng Tiềm, Tiền Giai đẳng ngoại cảnh cũng là đứng lên, chắp tay nói:“Chúc mừng Hà thiếu trang chủ, Vương công tử đánh vỡ Thiên Nhân có khác.”

Hôm nay thủy, Hà Cửu cùng Vương Tư Viễn liền không lại là Nhân bảng tân tú, mà là cùng bọn họ cũng xưng  ngoại cảnh cường giả, có thể trấn áp một phương .

Mạnh Kỳ đám người cũng đứng dậy chúc mừng, Hà Cửu ha ha cười, phất tay khiến thị nữ người hầu đưa lên rượu ngon món ngon, trên danh nghĩa  Hưng Vân chi yến chính thức bắt đầu, nhưng trên thực chất  Hưng Vân chi yến dĩ nhiên chấm dứt.

Thưởng qua ca múa sau, thái tử Triệu Khiêm trước hết cáo từ, mang theo hoạn quan Ngụy Cao, cùng Phổ Hiền trai Hoa Nghiêm thần tăng cùng rời đi.

“Phật tâm chưởng” Huyền Chân hơi chậm một bước, Thiếu Lâm đối Triệu Khiêm  thái độ tựa hồ còn rất mơ hồ.

Có mở đầu, từng vị bị rung động đến, hoặc tràn ngập động lực hoặc tâm tình không tốt  khách nhân phân phân rời đi. Hưng Vân chi yến đi vào vĩ thanh.

Giang Chỉ Vi thân  vàng nhạt quần áo, chậm rãi đi đến Mạnh Kỳ trước mặt, có điều cảm xúc  cười nói:“Không ngờ của ta Nhân bảng bài danh có thể như vậy trực tiếp tấn chức hai vị.”

Trước mắt mới thôi, nàng phía trước chỉ có “Đại La yêu nữ” Cố Tiểu Tang  nhưng so với phía trước chi nhân đột phá hạ bảng, nàng càng hi vọng là chính mình tự tay chiến thắng, từng bước một đăng lâm.

“Không có việc gì, ngày sau có thể ở trên Địa bảng siêu việt bọn họ !” Mạnh Kỳ nửa là trêu ghẹo nửa là khát khao.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu:“Thấy bọn họ tấn chức, ta là có điều thể ngộ, hơn nữa ra ngoài ma luyện cũng có rất dài một đoạn ngày . Trải qua  luận bàn cùng chiến đấu nhiều không kể xiết, bỗng nhiên rất tưởng tĩnh tu một đoạn thời gian, tiêu hóa đoạt được, tự hỏi dưới tự thân đạo lộ.”

“Ta tính toán như vậy phản hồi Tẩy Kiếm các, tiểu hòa thượng ngươi đâu?”

“Ta cũng chuẩn bị tĩnh tu, dù sao đi nơi nào tĩnh tu không phải tĩnh tu, muốn hay không đến Tẩy Kiếm các phụ cận xây nhà mà cư?” Mạnh Kỳ nói đùa.

Nhược Tẩy Kiếm các không phải xa tại Tây Bắc, hắn thật sự sẽ có này phiên tâm tư, đáng tiếc đường xá xa xôi. Trì hoãn công phu, vẫn là đợi chính mình tiêu hóa hoàn trước mắt đoạt được, mở ra thứ chín khiếu, lại đến bên kia du lịch.

Giang Chỉ Vi mỉm cười nói:“Nhớ rõ giao địa tô.”

Nàng xem được ra Mạnh Kỳ trước mắt tối tưởng  liền là lân cận tìm một chỗ tĩnh tu. Cho nên không có mời hắn kết bạn mà đi, cùng đi Tẩy Kiếm các.

“Hôm nay sau, ta liền ẩn nấp hành tích, độn ra Dĩnh thành. Cho dù ‘Thần thoại’ có tâm trút căm phẫn, hẳn là cũng tìm không thấy ta ......” Mạnh Kỳ ngược lại nói lên “Thần thoại” Chi sự,“Đáng tiếc không thể cho bọn họ một giáo huấn.”

Hắn dùng là truyền âm nhập mật. Không sợ tại trường ngoại cảnh nghe được, dù sao nên biết đến đều biết  hơn nữa nói không chừng có ngoại cảnh cố ý giúp mình giấu diếm.

“Ngày sau đương nhiên sẽ có cơ hội.” Giang Chỉ Vi cười lấy Mạnh Kỳ lời vừa rồi trả cho hắn.

Hai người nói chuyện phiếm  một trận, đợi đến Hồng Tiềm cùng Công Dương Hạo cáo biệt, mới mang theo Giang Chỉ Vi rời đi.

Mạnh Kỳ đang định hồi thiên viện ngủ yên, đẳng Thiên Minh trà trộn nhập đám người rời đi, bỗng nhiên thấy cùng Hà Cửu hàn huyên  vài câu  Vương Tư Viễn đi thong thả hướng chính mình.

“Tô Mạnh, khụ khụ, ngươi gần nhất có một kiếp.” Vương Tư Viễn một bên ho khan vừa nói.

“A?” Mạnh Kỳ nội tâm rùng mình, hai mắt nhìn chằm chằm Vương Tư Viễn, chờ đợi đoạn dưới.

Vương Tư Viễn thi thi nhiên xoay người, bỏ xuống một câu:“Sự không thể nói tẫn, Thiên Cơ không thể tiết ra ngoài.”

Này, này nhất định là thảo đánh ! Mạnh Kỳ da mặt run rẩy  vài cái, cho dù đầu đường cuối ngõ  tên lừa đảo thần côn, hư ngôn dọa người sau, cũng sẽ chi tiết nói một câu, đề cử tránh tai trốn họa  pháp môn kiếm lấy tiền tài, giống như này hóa, không đầu không đuôi nói thượng một câu liền đi, để người lại kinh hách lại mê mang !

Mạnh Kỳ ý đồ đuổi theo đi hỏi thăm, khả dĩ nhiên ngoại cảnh  Vương Tư Viễn so với hắn mau rất nhiều, trong nháy mắt liền ra đại sảnh, cùng Vương Duệ Chi cùng mà đi.

“...... Đến cùng cái gì kiếp số !” Mạnh Kỳ chửi tục, suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được.

............

Yên Vũ sơn liền tại Hưng Vân trang lân cận, thái tử Triệu Khiêm, Hoa Nghiêm thần tăng cùng hoạn quan Phùng Cao tại một đám thị vệ cùng tăng nhân vây quanh dưới, rất nhanh liền đến chân núi.

Bỗng nhiên, sơn diêu địa chấn, cự thạch lăn xuống, chung quanh yên trần dâng lên, tứ phía một mảnh mơ hồ.

Kêu thảm thiết không ngừng bên tai, từng danh thị vệ bị cự thạch nghiền thành thịt vụn.

Hoa Nghiêm chắn đến Triệu Khiêm trước người, khiếu huyệt ẩn có kim quang bốc lên, với hắn sau lưng ngưng tụ thành một tôn hư ảo  Kim Thân Phật Đà tướng, tụng kinh thanh, phật hiệu thanh vang vọng giữa không trung.

Hắn kết xuất  Bảo Bình ấn, Phật tướng cũng thế, hai người tựa hồ trùng điệp, nhất tề hướng lên trên đánh ra.

Phật quang đại tác, kình khí bắn nhanh, như thủy lưu dâng trào, cùng từ trên trời giáng xuống  một khối như ngọn núi nhỏ cự thạch chạm vào nhau.

Oanh

Sơn phong vỡ vụn, hóa thành đầy trời thạch vũ, hỗn loạn  điểm điểm phật quang.

Hoa Nghiêm hai chân thoáng rơi vào bùn đất, một đạo bóng người bay ngược  đi ra ngoài, dừng ở không xa chỗ, vừa rồi  sơn phong đúng là hắn một quyền biến thành, núi cao chi khí ngưng tụ, hơn nữa tựa hồ trực tiếp chuyển đến  nửa thanh Tiểu Phong !

Theo này đạo bóng người  rơi xuống đất, này phiến sơn phong lay động được lợi hại hơn .

Hắn mang một tấm mặt nạ, là hí kịch bên trong thông thường  “Sơn Nhạc chính thần”.

Cùng lúc đó, hoạn quan Ngụy Cao sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy sát ý bốc lên, có kiếm khí nhiễu loạn tâm thần.

Hắn hai tay cấp chụp, từng đạo sóng gợn lan tràn, nơi đi qua, cự thạch dập nát, bùn đất dập nát.

Đương

Một khẩu trường kiếm đột ngột xuất hiện, điểm trúng sóng gợn, đem nó đánh tan.

Cầm trong tay trường kiếm chi nhân cũng là mang quỷ dị mặt nạ, vi hí kịch bên trong  “Bắc Đẩu tinh quân”.

Hắn thân hình chớp động, sát ý nổi lên bốn phía, mỗi một kiếm đều khiến Ngụy Cao cả người run rẩy, rất nhanh liền rơi xuống hạ phong.

Còn sót lại thị vệ cùng tăng nhân nhanh chóng vây hướng Triệu Khiêm, muốn đem hắn bảo vệ lại đến. Cũng có nhân ý đồ thả ra tín hiệu, khiến Dĩnh thành ngoại cảnh cứu viện.

Đúng lúc này, bọn thị vệ trong tay  đao kiếm phiên phiên khởi vũ, giống như sống lại đây, từng ngụm gim vào bọn họ  yết hầu trái tim, từng ngụm cắm ở bên cạnh tăng nhân nhục thân bên trên.

A ! a ! a ! kêu thảm thiết tiếng động không ngừng, từng danh thị vệ tăng nhân ngã xuống.

Một ung dung tôn quý  nữ tử giá  Kim Phong, từ sơn trắc chuyển đến, bấm tay điểm đạn, trắng xoá chi khí như kiếm tự đao. Tung hoành kích động, như là thu gặt cỏ dại  khiến thị vệ tăng nhân ngã xuống đất, không người có thể tới gần thái tử, không người có thể thả ra cầu viện tín hiệu.

Này danh nữ nhân cũng mang mặt nạ, Kim Hoàng Tây Vương Mẫu !

Chợt ngộ đột tập, Triệu Khiêm hơi có mờ mịt, bỗng nhiên thấy một đạo hắc ảnh nhảy lên ra, quanh thân ma khí quấn quanh, không thể vọng đến nội bộ. Chỉ cảm thấy hắn tà dị đáng sợ.

Ma ảnh hai tay không có xinh đẹp  chộp tới, vô thanh ma khiếu thẳng vào Triệu Khiêm Nguyên Thần.

Triệu Khiêm mi tâm có nhất kim ban đột hiển, trang nghiêm mạc danh, giống như hàng thế thần linh. Kháng trụ ma khiếu.

Hắn  trường kiếm tùy theo rút ra, lay động  sơn phong phảng phất có sát na cô đọng, chính là [ Kinh Thế thư ] ghi kiếm pháp.

Kiếm quang sở hướng, ma khí giống bị trấn trụ. Chậm rãi tiêu tán, lộ ra bên trong  thân ảnh, đồng dạng mang mặt nạ. Là năm đó ruồng bỏ Ma Chủ dấn thân vào Thiên Đình  “Đại Tự Tại Thiên Tử” !

Nó  tuyệt học chưa bao giờ có truyền lưu, không người biết hiểu,“Thần thoại” Cũng thế, chỉ có thể lấy khác thần công đến thay thế.

Kiếm cùng song trảo giao kích, bỗng nhiên bị chúng nó dính chặt, kiếm thượng sở hàm kình lực phảng phất bách xuyên quy lưu, đều dũng mãnh tràn vào  “Ma ảnh”.

Không chỉ như thế, Triệu Khiêm chỉ cảm thấy trong cơ thể chân khí không ngừng được tiết ra ngoài, huyết nhục cốt cách tựa hồ cũng các hữu ý chí, muốn nương tựa địch nhân.

Đối mặt này quỷ dị biến hóa, đối mặt này đáng sợ nửa bước, Triệu Khiêm lâm vào tuyệt cảnh, sắp bị hấp thành thây khô.

Bất quá “Kinh Thế thư” Không phải là nhỏ, hoạn quan Ngụy Cao chỉ là tu luyện da lông liền có mạnh mẽ chiến lực, sống chết trước mắt, Triệu Khiêm trong cơ thể chân khí hóa thành từng đạo sóng gợn, không để ý tự thân, đem ma khí chấn tan, đem hấp lực chấn tan.

Lúc này, ma ảnh phát ra kiệt kiệt cười quái dị, chân khí đột nhiên thay đổi, Triệu Khiêm chỉ cảm thấy thân hãm cực lạc, so dĩ vãng cùng nữ tử hoan ái sảng khoái không biết bao nhiêu lần !

Hắn hạ thể bắn nhanh, thích được nước mắt nước mũi đều đi ra  mắt thấy liền muốn hư thoát mà chết, huyết nhục, cốt cách, chân khí lại cũng không thụ khống chế, bắt đầu hướng ma ảnh lưu động.

Hơi được da lông  “Thiên Ma cực lạc” !

“A Di Đà Phật......”

“Như là ta nghe......”

Nguy cấp thời khắc, Triệu Khiêm Nguyên Thần nội có phật quang toát ra, một quả Lưu Ly Xá Lợi tử hiện lên ở mi tâm, định trụ  huyết nhục, ngăn cách  cực lạc, bốn phía một mảnh thanh tịnh, Thiên Ma không thể xâm nhập.

Bắt lấy cơ hội, hắn thả ra  cầu viện tín hiệu.

Bí chế vật phá tan tầng tầng sương khói, bay lên giữa không trung, tạc ra một đóa vàng óng ánh kỳ hoa.

Đồng thời, nó xua tan  che lấp, khiến sơn thượng  từng màn bại lộ tại không bao nhiêu xa  Hưng Vân trang mọi người trong mắt.

“Thái tử? Thần thoại?” Đang cùng Mạnh Kỳ tự thoại  Ngân Chương bộ đầu Tiền Giai ngưng mắt vừa thấy, đại kinh thất sắc, lúc này bay lên đi qua cứu viện.

Hà Cửu mặt lộ chiến ý, vui sướng mạc danh, cùng Công Dương Hạo cùng nhau, hóa thân kiếm khí, bay đi Yên Vũ sơn.

Mạnh Kỳ trước mắt  thực lực còn thấy không rõ xa xa Yên Vũ sơn  trạng huống, nhưng hắn nghe được Tiền Giai  tự nói.

“‘Thần thoại’ đột tập thái tử?” Khóe môi hắn trừu động  một chút, không biết là kinh là hỉ,“Chẳng lẽ ‘Thần thoại’ cũng tưởng thái tử lấy đến  ‘Chân Hoàng tỉ’?”

“Tấn vương hay không sẽ đi sáp một chân?”

“Hắn cùng ‘Thần thoại’ hay không sẽ có quan hệ? Chung quy thần thoại ra tay đột nhiên lại kiên quyết, trừ phi bọn họ xác định  Triệu Nghị cũng không đắc thủ......”

“Này thật đúng là ngồi xem bọn họ lẫn nhau đánh ra cẩu đầu óc đến......”

“Di, thần thoại có ngoại cảnh tại, Loạn Phần cốc khi, như thế nào chỉ có lão Chung đầu động thủ, khiến Tư Không Đồ trốn thoát ?”

Mạnh Kỳ xa xa xem chi, suy nghĩ phân dũng, nghi hoặc bên trong có loại không quan tâm đến ngoại vật  khoái cảm.

Thiên hạ không có không tán  yến hội, chung quanh dĩ nhiên im lặng, Mạnh Kỳ nhìn chung quanh bốn phía, chỉ nhìn đến vài danh người hầu nha hoàn.

“Không có cao thủ tại bên trong trang ......”

“Không có cao thủ ở đây !” Hắn nội tâm đột nhiên vừa động, nghĩ tới Vương Tư Viễn  nhắc nhở:

Chính mình gần nhất có một kiếp !

Tranh ! hắn rút ra trường đao.

Phụ cận đột nhiên hắc ám, thò tay không thấy năm ngón.

Lang vương?.