Chương 270 : Thương thiên có nộ ngũ lôi oanh đỉnh

Chương 270 : Thương thiên có nộ ngũ lôi oanh đỉnh

Mắt không thể thấy, tai không được nghe, Mạnh Kỳ lại lâm vào Thiên Mệnh quan khi  kỳ quái trạng thái, ngay cả nhập vi cảnh giới cùng ngoại phóng tinh thần, cũng vô pháp khiến hắn hiểu rõ hắc ám.

Loại này quen thuộc  cảm giác chính là Lang vương !

Tự lần trước phác không sau, Mạnh Kỳ đám người liền mất đi Lang vương  tung tích, phảng phất hắn ly khai Dĩnh thành, độn trở về thảo nguyên, ai ngờ tại Hưng Vân chi yến chấm dứt,“Thần thoại” Đột tập thái tử khi, hắn đột nhiên hiện thân, tựa hồ vẫn chờ đợi  cơ hội, tràn ngập kiên nhẫn  chờ đợi.

Hoặc là, hắn cùng “Thần thoại” Liên hệ, cho nên có thể nắm chắc này rất nhanh liền biến mất  thời cơ?

Lần trước, Mạnh Kỳ là mượn dùng “Bất Động Kim Liên” Này diễn hóa tự “Mậu Thổ ấn”  siêu cường ngoại cảnh thủ chiêu, cùng với cùng Lang vương tinh thần khí cơ khiên dẫn, mới miễn cưỡng tiến vào không linh trong sáng  trạng thái, vượt qua nhập vi, tiếp cận hợp nhất, miễn cưỡng tại trong bóng tối chặn Lang vương mưa rền gió dữ  tiến công, nhưng hiện tại, chính mình là bản tôn thân phận, dùng “Nguyên Thủy Thiên Tôn”  chiêu thức sẽ bại lộ bí mật !

Sống chết trước mắt, hay không còn muốn băn khoăn nhiều như vậy?

Mạnh Kỳ trong lòng ý niệm chợt lóe, trong tay “Thiên chi thương” Đột nhiên khinh minh, điện quang khiêu dược, hướng  nào đó phương hướng chém đi, tự nhiên mà vậy chém đi.

Bảo binh tự động hộ chủ !

“Thiên chi thương” Cùng “Lưu Hỏa” Đều là giá tương đối tiện nghi  bảo binh, liên hai ngàn thiện công cũng không đến, không có biện pháp giống ma phần thế giới  Phong Vân đao cùng Thái Hoa kiếm  để người mượn dùng chúng nó  khí tức cùng lực lượng sinh ra đủ loại thần dị, nhưng chúng nó chung quy cũng là bảo binh, có một chút linh tính, trải qua tương đối dài thời gian  ở chung cùng khí tức giao cảm sau, trước mắt dĩ nhiên đem Mạnh Kỳ xem như  chủ nhân chân chính.

Gặp được nguy hiểm thời điểm, nhược Mạnh Kỳ không có thúc giục, chúng nó sẽ tự động hộ chủ !

Trong lòng vừa động, Mạnh Kỳ phảng phất về tới Kiếm Hoàng cùng Ma hậu  thế giới, lần đầu tiên nếm thử  đem tinh thần lan tràn đến “Thiên chi thương” Cùng “Lưu Hỏa” Hai khẩu bảo binh bên trên, không hề ngoại phóng. Đem chúng nó làm tay mình, mắt mình, tai mình !

Nhưng một lần này. Tinh thần là cùng linh nhục giao triền cộng dung

“Thiên chi thương” Sở hướng, khí cơ phạm vi bên trong sở hữu sự vật một chút phác thảo ở Mạnh Kỳ đầu óc. Chẳng sợ hắn nhắm hai mắt lại, bịt kín  lỗ tai, cũng là như thế rõ ràng  hiện ra.

Rộng lớn  sân nhà, góc tường  Tịch Mai, dưới đất  mưa to dấu vết, điện thiểm lôi minh sau tươi mát  dòng khí, một tiếp một hiện lên ở Mạnh Kỳ trong lòng.

Cuộc đời lần đầu tiên, hắn cảm giác chính mình cùng chung quanh  hoàn cảnh hòa hợp cùng. Trở thành  một không thể phân cách  chỉnh thể, tinh thần theo “Thiên chi thương” Lan tràn, mãi cho đến xa xa,“Xem” Đến núi non sông ngòi,“Xem” Đến triều khởi triều lạc, mà chúng nó cảm ứng sự vật liền cùng cấp với tự thân  cảm thụ, điểm điểm tích tích, không có để sót.

Mượn dùng bảo binh linh tính, hắn mạnh mẽ đạt tới  “Thiên Nhân Hợp Nhất”  cảnh giới !

Quên  nguy hiểm, quên  thắng bại. Mạnh Kỳ trong tay “Thiên chi thương” Thản nhiên chém ra, quỹ tích huyền diệu, hơi hơi run rẩy. Tự cảm thiên lôi, khinh minh vang vọng.

Đương

Trường đao chặn Lang vương một trảo.

Tại thuần túy  trong bóng tối, tại không thể nhìn vật cùng nghe âm  trong bóng tối, trường đao vừa đúng  chặn Lang vương một trảo !

Mạnh Kỳ trong lòng có va chạm  giòn vang nổi lên, nhưng thực tế không hề có thanh âm tiết ra ngoài.

Đương đương đương !

Lang vương dung nhập trong bóng tối, lặng yên không một tiếng động biến hóa vị trí, hai tay hai chân luân phiên đột kích, mưa rền gió dữ.

Nhưng có bảo binh vi “Mắt”  Mạnh Kỳ, tựa hồ cùng “Thiên chi thương” Liên thành  một kỳ diệu chỉnh thể. Nhân tức là đao, đao tức là nhân. Đao là bảo binh, nhân diệc Thiên Nhân !

Hoặc cương mãnh. Hoặc tật điện, Mạnh Kỳ từng đao bổ ra, đều là không bàn mà hợp ý nhau trong thiên địa nào đó pháp lý, mũi đao, lưỡi đao, sống đao, thân đao, chuôi đao, Thiên chi thương  mỗi một  bộ vị đều bị đầy đủ lợi dụng, tình thế nguy cấp  chặn Lang vương  tiến công.

Nhưng Mạnh Kỳ cũng không dễ chịu.

Tuy rằng Lang vương trước mắt lấy nhanh chóng quỷ bí  công kích vi chủ, mỗi một chiêu đều không đạt được phổ thông nửa bước ngoại cảnh  tiêu chuẩn, cũng chính là Huyền Chân loại này Thiên Nhân Hợp Nhất  cao thủ không cần tuyệt chiêu toàn lực làm  hiệu quả, hoặc là Mạnh Kỳ sử ra ngoại cảnh sát chiêu  uy lực, nhưng hắn giơ tay nhấc chân  khủng bố cũng tiếp cận  bình thường nửa bước, Mạnh Kỳ từng chiêu ngạnh kháng, lại há có thể chịu nổi?

Tại Cửu Hương cùng Thanh Huyết long vương này phổ thông nửa bước giao thủ khi, Mạnh Kỳ nhưng là ỷ vào thân pháp du đấu, rất ít cùng hắn cứng đối cứng, mới chiến mà thắng chi, nay thân ở Lang vương chế tạo  trong bóng tối, mất tiên cơ, khó có thể tránh né, chỉ có thể lấy đao pháp, nhục thân cùng nội công cường chắn.

Chẳng sợ Lang vương ra tay  uy lực kém cỏi Thanh Huyết long vương một ít, cũng là không sai biệt nhiều, nếu không phải Mạnh Kỳ Bát Cửu huyền công đã khai bát khiếu, chân khí bàng bạc, nhục thân mạnh mẽ, lại có Bất Tử Ấn Pháp giảm bớt lực hóa lực, dựa vào mở khiếu chiêu thức liên tục ngăn chặn Lang vương nhiều như vậy chiêu, hắn sớm liền thân thụ trọng thương  !

Do là như thế, hắn  chân khí hoàn hảo, cho dù hoá sinh vi tử, hóa tử thành sinh đều có điểm không kịp, cũng còn vẫn duy trì tương đối dư thừa  trạng thái, thân thể tạng phủ tắc đã có  chấn động cảm giác, khí huyết quay cuồng, ngực khó chịu, cánh tay phải hơi tê, hai chân đạp phá  gạch xanh, không biết còn có thể chống đỡ bao lâu, đặc biệt trên tinh thần  mỏi mệt cũng từ từ đến tập .

Bất quá theo ngăn cản Lang vương này một luân tiến công, Mạnh Kỳ thoát khỏi bị đột tập  chật vật không rõ trạng thái, ý đồ tìm kiếm cơ hội, muốn chuyển thủ vi công, tìm đến chính mình  tiết tấu.

Hắn rõ ràng minh bạch  biết, nếu vẫn bị động phòng ngự, tuyệt đối sẽ chết tại Lang vương trên tay !

Đúng lúc này, Lang vương dùng mưa rền gió dữ dường như tiến công áp chế  Mạnh Kỳ sau, tìm được  cơ hội, tay phải năm ngón tay mở ra, hóa thành lợi kiếm, sát ý ngưng tụ, tự có thể chọc thủng trời cao.

Vô thanh lại vô tức, năm khẩu “Lợi kiếm” Giống như Câu Hồn sứ giả, chộp tới Mạnh Kỳ.

“Thiên chi thương” Run rẩy, Mạnh Kỳ trong lòng dâng lên nguy hiểm đến cực điểm  cảm giác, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp dùng Bát Cửu huyền công mô phỏng ra Tử Lôi kình !

Trường đao cửu trảm, tử điện lộ ra, dòng khí thu hẹp, nổ vang đại tác, khả ở trong phiến bóng tối này, vừa nghe không được Lôi Minh, cũng nhìn không tới điện quang.

Đao khí Tử Điện giao triền vi một, chín điều màu tím Lôi Long đầu đuôi xen lẫn, trùng trùng điệp điệp bổ về phía nơi nào đó, chí cương chí dương, thanh trừ tà dị.

Đương

Một lần này, trong bóng tối cuối cùng có mỏng manh tiếng vang có thể nghe.

“Thiên chi thương” Vang vọng, Mạnh Kỳ trong miệng tràn ra máu tươi.

Sát ý xâm thể, khiến hắn như trụy băng quật, cơ nhục huyết mạch cương hóa, Nguyên Thần tê liệt.

May mà Bát Cửu huyền công chưa từng bị phá, lược vừa vận chuyển liền bài trừ  ảnh hưởng.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ tạ này chi thế, về sau vội vàng thối lui, ý đồ thoát ra hắc ám bao phủ  phạm vi.

Bỗng nhiên, hắn bên hông “Lưu Hỏa” Tự giải, nguy hiểm chi ý lại thượng trong lòng.

Không tốt !

Mạnh Kỳ tay trái cầm kiếm, tinh khí thần ngưng nhất. Cùng “Lưu Hỏa”  cảm giác, về phía sau đâm ra.

Kiếm quang trong vắt xích hồng, đẹp không sao tả xiết. Giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, không có biến hóa đa dạng. Không có biến hóa, thuần túy đáng sợ này.

Lúc này, một cánh tay tái nhợt chỉ từ Mạnh Kỳ sau lưng  trong bóng tối điểm ra, móng tay sạch sẽ lợi hại, mạo hàn quang, không biết vì cái gì, chỉ là nhìn đến nó, khiến cho người ta cảm giác âm trầm băng lãnh. Tựa hồ nhục thân bị tử vong xâm chiếm, Nguyên Thần tại bị sát ý tứ lược.

Phốc, kình khí băng tán,“Lưu Hỏa” Cuốn ngược, Lang vương này tràn ngập sát lục hương vị  một chỉ im bặt gián đoạn.

Mạnh Kỳ ngực bụng chi muộn rốt cuộc không thể ức chế, miệng mở ra, máu tươi trào ra, nhưng hắn mượn trường đao vang vọng chi thế, lại bổ ra một đao, cùng Lang vương  tay trái đụng vừa vặn.

Một lần này. Lang vương vô dụng ngoại cảnh tuyệt chiêu, thân pháp triển khai, lại là một vòng mưa rền gió dữ dường như tiến công.

Hắn thương thế chưa từng khỏi hẳn. Cho nên nhiều lắm có thể một hơi dùng hai lần ngoại cảnh sát chiêu? Mạnh Kỳ bỗng nhiên có điều hiểu ra.

Hà Cửu thương thế tương đối khinh, cũng là thẳng đến hai ngày trước mới khang phục, Lang vương như thế trọng thương, có thể khôi phục đến trước mắt loại trình độ này đã là linh đan diệu dược hiệu quả rõ rệt  !

Mạnh Kỳ thậm chí không khẳng định Đại Hoàn đan có thể hay không có cùng loại hiệu quả trị liệu, bởi vì Hà Cửu  vô hình kiếm khí triền miên chân khí cùng * khó có thể nhổ, nếu không đúng bệnh, hiệu quả không thể xác định.

Chưởng chỉ quyền trảo không ngừng đột kích, Lang vương ở trong bóng tối du tẩu. Tựa hồ muốn đem Mạnh Kỳ rõ ràng hao tổn chết, hoặc là đợi đến hắn hoãn lại đây. Lại dùng ngoại cảnh sát chiêu liên kích.

Như thế đi xuống, Mạnh Kỳ phảng phất hẳn phải chết không thể nghi ngờ !

So với lần trước. Vô dụng “Bất Động Kim Liên”  Mạnh Kỳ trước mắt chịu thiệt càng sâu, dĩ nhiên thụ không nhẹ thương thế.

Nhưng hắn vẻ mặt bình tĩnh, đao kiếm luân phiên phát ra, ngăn cản Lang vương  tiến công.

Lang vương hữu chưởng đánh tới, Lưu Hỏa cùng phía trước như vậy, vừa đúng đón chào, phong duệ sắc bén đâm về phía lòng bàn tay.

Phốc, Lưu Hỏa bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa, không hề có lực lượng, bị Lang vương hữu chưởng trực tiếp rời ra.

Phanh ! Lang vương trong lòng cả kinh, hữu chưởng đã đánh vào  Mạnh Kỳ ngực trái, đánh được đạm kim ảm đạm, tấc tấc muốn nứt, đánh được chưởng ấn hãm sâu, xương sườn đứt gãy.

Dùng ngực dính chặt  Lang vương hữu chưởng, Mạnh Kỳ cuồng phun ra máu tươi, chợt hét to:

Tử

Thanh âm như lôi, cuồn cuộn đẩy ra, hắn tay phải “Thiên chi thương” Như quật tự chém bổ  chém rớt.

Lần trước, Mạnh Kỳ cần nhờ  Giới Sát tương trợ, mới có thể tìm kiếm đến phản công cơ hội, thoát ra Lang vương  “Hắc ám” mà một lần này, không cần như thế !

Bởi vì lần trước không thể dùng bản tôn võ công.

Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo trong người, đương có thể lấy thương đổi mệnh, nắm chắc chuyển bại thành thắng  cơ hội !

Cơ hội chỉ có một lần, tự nhiên muốn toàn lực ứng phó.

Tử

Theo hét to, thiểm điện chợt lóe, chiếu thấu  hắc ám.

Mạnh Kỳ khí tức kéo lên, cơ nhục phồng lên, khởi động quần áo, bốn phía hư vô dung vật, giống như Thương Thiên, trường đao phảng phất hóa thành  Lôi Đình, cực nhanh cực nặng cực mãnh, lồng lộng nhiên chém rớt.

Mỗi một  tao ngộ qua Lôi Đình  người đều biết, kia trong nháy mắt, thế giới phảng phất trở nên thong thả, chỉ có điện quang xuyên thấu  cô đọng.

Ầm vang !

Thiên không mây đen lại tụ, vô số đạo ngân xà tại trong bóng tối nhảy nhót tới lui, nhanh chóng ngưng tụ thành một cỗ, sắc màu tái xanh.

Ầm vang !

Như thùng nước phẩm chất  thanh lôi đánh rớt, liên tục năm đạo, đầu đuôi tướng tiếp, trực tiếp oanh phá hắc ám, cùng hạ lạc  trường đao hòa hợp một thể, đại thiên hành phạt.

Thương Thiên có nộ, Ngũ Lôi oanh đỉnh !

Mạnh Kỳ vận chuyển Xá Thân quyết, kích phát Thiên chi thương, sử ra  Pháp Thân chiêu thức !

Nơi này không cao thủ tại, lại có hắc ám quấy nhiễu, trừ Lang vương, không người có thể phát hiện bản chất.

Về phần những người khác, chính mình vẫn có có thể dẫn thiên lôi  nghe đồn !

Hắc ám bị xua tan, thiểm điện chiếu sáng trước mắt, Mạnh Kỳ lần đầu tiên thấy được Lang vương  chân diện mục, hình dáng không đủ khắc sâu, mặt bộ có vẻ hình dẹt, điển hình  thảo nguyên nhân diện mạo, ánh mắt lãnh khốc, giống như dã thú.

Sát ý kích động ở Mạnh Kỳ ngực, khả ngắn ngủi nháy mắt như thế nào có thể phá được Bát Cửu huyền công, Lang vương đồng tử co rút lại, không hề ý đồ giết người, tay trái nâng lên, quanh thân mấy chục chỗ khiếu huyệt phiếm ra yêu dị u ám quang mang, cho nhau nối tiếp, cũng lan tràn tới tay trái.

Hắn cả người tựa hồ hóa thành  một ngụm sát ý sâu nặng  trường kiếm, lấy tay trái vi mũi kiếm  trường kiếm, mà mỗi một  khiếu huyệt chính là trường kiếm  bất đồng bộ phận, u ám thâm trầm, yêu dị đến cực điểm !

Tay trái chém ra, nghênh hướng trường đao..