Chương 271 : Chân chính tả đạo tà ma

Chương 271 : Chân chính tả đạo tà ma

Lang vương nhìn như hữu chưởng đánh trúng Mạnh Kỳ ngực trái, vỗ gãy xương sườn, đem hắn chụp thành trọng thương, nhưng thực tế lại giống như lấy đến  phỏng tay khoai núi, gặp phải cơ nhục lõm vào cùng chân khí niêm dính, nhất thời lại rút không ra tay, khó có thể né tránh.

Nếu là bình thường, đây là Mạnh Kỳ thủ tử chi đạo, lại có một hơi, Lang vương sát ý sâm sâm  chân khí liền có thể xuyên thủng hộ thân ngạnh công, nghiến nát nội tạng, khiến hắn chết đến không thể lại chết.

Khả thời gian không đợi người, giơ lên cao hạ lạc  trường đao không đợi người, trời giáng Ngũ Lôi oanh lại càng sẽ không đợi người !

Lang vương Nguyên Thần bị chí dương chí cương  lôi ý chấn nhiếp, trong tai đều là nổ vang, kia đáng sợ  cảm giác khiến hắn không tự chủ được run rẩy, rõ ràng biết nếu là bình thường ngạnh kháng, chỉ sợ bất tử cũng sẽ bị thương nặng, đối mặt hậu tục công kích, đem lại khó may mắn thoát khỏi”.

Tô Mạnh thế nhưng có như vậy đáng sợ  công kích !

Cho nên hắn bất chấp tàng tư, cũng bất chấp sau di chi chứng, chém ra  kia đạo tự học thành tới nay vỏn vẹn dùng qua một lần  “Sát kiếm”.

Kia một lần, hắn lấy yếu thắng mạnh, lấy bốn khiếu  thực lực giết chết  một danh lão tư cách  mã phỉ thủ lĩnh.

Tay trái vi tiêm, Lang vương hóa kiếm, u ám thâm trầm, nghênh hướng “Thiên chi thương”.

Theo này một kiếm chém ra, vốn là cao gầy  Lang vương tựa hồ lại rút nhỏ một vòng, lại hoặc là bị lão Chung đầu hấp một nửa huyết nhục, trở nên khô quắt mà gầy yếu, ánh mắt tự nhiên đột ra, lãnh khốc dữ tợn.

Trời sinh vạn vật lấy dưỡng nhân, nhân không một vật lấy báo thiên, sát sát sát sát sát sát sát !

Sát khí ngập trời, loạn xị bát nháo, chỗ này giếng trời phụ cận  sân sinh cơ đoạn tuyệt, liên có giấu địa động chỗ sâu  lão thử cũng khó lấy may mắn thoát khỏi.

Ầm vang !

Thiên lôi đạo đao, thùng nước phẩm chất  Lôi Đình lấy không thể tưởng tượng  nhanh chóng ngay lập tức tới, trầm trọng cương mãnh, một chút đánh vào  Lang vương trên người.

Rầm rầm rầm...... Ngũ phạt liên hạ, vạn lôi Tề Minh, mưa to rơi rắc, đánh vào phụ cận sân trên nền đá xanh, bắn lên tung tóe bạch bạch hơi nước.

Đông đông đông đông đông !“Thiên chi thương” Cùng Lang vương tay trái va chạm. Phát ra năm đạo giòn vang, không giống kim thiết vang lên, đổ giống như trường mâu quật muộn cổ !

Thanh lôi băng tán, điện quang văng khắp nơi, Mạnh Kỳ cước bộ trầm trọng, liên lui vài bước, mỗi một bước đều tại cháy đen lại tràn đầy vệt nước  trên nền đá xanh đạp ra thâm thâm dấu chân.

Một lần này, dấu chân không có chỉnh tề giống như đao khắc, mà là lấy trung ương vi viên tâm, hướng về bốn phương tám hướng phát xạ. Nơi đi qua, mạng nhện ra, không có một ngọn cỏ.

Lang vương bay ngược  đi ra ngoài, trên người điện quang lượn lờ, làn da phát hắc, hai chân rơi xuống đất, đạp ra  thâm thâm hố to.

Nếu không phải hai người uy lực tập trung, sợ là giếng trời phụ cận  sân cũng khó mà may mắn thoát khỏi !

Lang vương tay trái buông xuống, mất tự nhiên gấp khúc. Dĩ nhiên gãy xương, máu tươi trào ra lại nhanh chóng bị điện quang cháy đen bốc hơi lên.

Hắn  sát kiếm không phải là nhỏ, nhưng chung quy bị động mà ra, lại không có bảo binh. Thêm thương thế chưa từng khỏi hẳn, cho nên hung hăng ăn nhất mệt.

Hắn mắt lộ ra hung quang, tựa hồ kích phát hung tính  dã lang, tay phải tìm tòi. Liền muốn lại công.

Mạnh Kỳ tay trái lưu thủy giơ lên, kiếm chưa ra, Lang vương mi tâm liền cảm giác một trận đau đớn. Nguyên Thần bị nhiếp.

Nhìn giống như phi tiên  Mạnh Kỳ, cảm thụ được hắn thuần túy sắc bén  kiếm ý, Lang vương ánh mắt rùng mình, không thể lại phán đoán Mạnh Kỳ còn có bao nhiêu thực lực.

Hắn thân chịu trọng thương, nhược Mạnh Kỳ tốt hơn một chút, tiếp tục đi xuống, chết đến tất nhiên là hắn, mà vừa rồi lớn như vậy động tĩnh, trên Yên Vũ sơn  ngoại cảnh sẽ không nhận ra không được, người khác không cần phải nói, Hà Cửu cùng Công Dương Hạo là khẳng định sẽ gấp trở về .

Hơi châm chước, hướng đến một kích không trúng lúc này viễn dương  hắn dĩ nhiên có quyết đoán, liền thừa dịp hiện tại song phương cự ly kéo ra, Tô Mạnh ngoại cảnh kiếm chiêu phải trước súc địa thành thốn tài năng đâm ra  cơ hội !

Lang vương lộ ra  tay phải sửa vi bổ xuống, chân khí như có co dãn, không có vỡ vụn gạch xanh, ngược lại khiến hắn cả người quỷ dị bắn lên, khó có thể cân nhắc  nhào vào  bên cạnh sân.

“Hảo tặc tử, dám trốn !” Mạnh Kỳ hét to nói.

Hắn tả kiếm hữu đao, cả người đẫm máu, uy phong lẫm lẫm, muốn đuổi theo.

Nhưng là, hắn không có bước ra cước bộ, ngược lại cảnh giác  bốn phía nhìn quanh, quát lên

“Ai? Đi ra !”

Lang vương trèo tường xuyên viện, nhanh chóng viễn dương.

Mạnh Kỳ hơi chút nhẹ nhàng thở ra, không thành kế thế nhưng xướng thành công  !

Lang vương trọng thương, hắn cũng không dễ chịu, Pháp Thân chiêu thức thêm thôi phát bảo binh, tiêu hao không phải bình thường  đại, tuy rằng vận chuyển Xá Thân quyết sau, chân khí tinh thần đều trở nên đầy đủ, thậm chí tăng cường không thiếu, nhưng này sẽ không bởi vì phía trước chưa từng tiêu hao sạch sẽ mà điệp gia, cho nên, bình thường mà nói, Xá Thân quyết sử dụng sau này ra bậc này uy lực  sát chiêu, lấy hắn bát khiếu huyền công  tu vi, cũng chỉ có thể lại ra một lần ngoại cảnh tuyệt chiêu.

Nhưng hiện tại không phải bình thường tình huống, vì sáng tạo cơ hội, hắn là chủ động thụ chưởng, nhục thân thêm Kim Chung tráo chống cự Lang vương sát ý chưởng lực cũng là tiêu hao rất lớn.

Cho nên, hắn nào còn dùng được ra ngoại cảnh sát chiêu, tại tinh thần tiếp cận khô kiệt dưới tình huống, chỉ có thể ỷ vào chân khí khôi phục đỉnh phong, ngốc nghếch cứng rắn khảm, nhược Lang vương lại đến, liền muốn so ai có thể chống đỡ càng lâu, tựa như lúc trước cùng Vương Tái luận bàn như vậy, cuối cùng nửa chiêu định thắng bại, nhưng hiện tại không phải tỷ thí, mà là sinh tử chi chiến, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ai nguyện ý đến loại trình độ này, quỷ biết còn có hay không khác biến hóa !

May mà chính mình  “Thiên Ngoại Phi Tiên” Cực kỳ thuần thục, Bát Cửu huyền công khí thế mô phỏng được mười phần giống, hơn nữa không thế nào tiêu hao tinh thần, lúc này mới dọa lui Lang vương.

Kia thanh “Tặc tử dám trốn” Chính là ra vẻ đuổi theo, sau đó giả bộ có địch, tại chỗ đề phòng.

Bất quá theo Lang vương đào tẩu, Mạnh Kỳ cũng không có lơi lỏng, mà là tiếp tục “Khí thế” Tăng vọt, đánh giá bốn phía, tựa hồ thực sự có khác địch nhân.

Đây là hắn  suy đoán.

Hưng Vân trang có ngoại cảnh, Lang vương không có khả năng vẫn canh giữ ở trang ngoại, lần trước khiêu chiến Hà Cửu chính là đối phương ngầm đồng ý, nay lại đến, không sợ bị trực tiếp chém giết sao?

Cho nên, hắn vì sao có thể nắm chắc đột phát  cơ hội, chỉ có hai giải thích. Một là hắn trường kỳ du đãng ở Yên Vũ sơn, thường thường xem xét Hưng Vân trang, vừa vặn gặp phải, vận khí cho phép, nhưng này phải bao nhiêu đại cừu bao nhiêu đại hận, mới có thể khiến một kích không trúng lập tức viễn dương  hắn như thế làm việc, mạo bị ngoại cảnh phát hiện  nguy hiểm xem xét.

Thứ hai là hắn biết hôm nay sẽ có tập kích thái tử chi sự, biết ra cảnh sẽ bị dẫn đi, cho nên cố ý chờ đợi.

Mạnh Kỳ tự hỏi cùng Lang vương không có sâu đến đệ nhất chủng giải thích  cừu hận, bởi vậy càng tin tưởng là cái thứ hai, kể từ đó, Lang vương liền rõ ràng cùng “Thần thoại” Có cấu kết, hắn ám tập chính mình chính là giận chó đánh mèo trút căm phẫn, không phải đại biểu “Thần thoại” chính là thụ “Thần thoại” Sai sử.

Mà lúc trước Nhân bảng bên trên, Lang vương thứ năm, chính mình Đệ lục, không sai biệt nhiều,“Thần thoại” Có bao nhiêu nắm chắc “Lang vương” Nhất định có thể giết chết chính mình?

Đơn thuần xem chiến tích, đơn thuần xem biểu hiện đi ra  thực lực, chính mình cho dù hơi thua Lang vương, bị đánh lén dưới tình huống. Cũng có không nhỏ khả năng bảo mệnh.

Bởi vậy, cho dù “Thần thoại” Muốn tập trung lực lượng làm đại sự, cũng có thể còn có thể phái  bên ngoài thành viên chờ nhặt lậu, chờ chính mình cùng Lang vương hợp lại  lưỡng bại câu thương sau thoải mái nhặt lậu, cứ như vậy, vạn vô nhất thất.

Mạnh Kỳ đạm kim ảm đạm, trên người nhiều là chính mình phun ra  máu tươi, ngực lõm vào, xương sườn đứt gãy, nhưng khí thế ngẩng cao. Hai mắt giống như mắt hổ, nhìn chung quanh bốn phía, tựa hồ muốn tìm ra chờ nhặt lậu ám tập  sát thủ.

Hổ tử không ngã giá, dọa cũng muốn đem ngươi dọa đi !

Lúc này, Mạnh Kỳ hết sức cảm khái, nếu không phải Hà Cửu cùng Vương Tư Viễn liên tiếp một bước đăng “Thiên” khiến Nghiêm Xung, Lưu Tô đám người tâm linh nhận đến chấn động, mất luận bàn hưng trí, lúc này chính mình hơn phân nửa đang đợi bọn họ chi nhất  khiêu chiến. Chẳng sợ lại có đột phát sự kiện, cũng không sẽ thiếu  giúp đỡ.

Thế sự quả thật khó liệu, hẳn là một hồi tỷ thí tiếp một hồi tỷ thí  Hưng Vân chi yến cư nhiên phát triển trở thành  như bây giờ !

Ba, một người bay tiến vào. Rơi xuống Mạnh Kỳ trước mặt.

Hắn sắc mặt tái nhợt, trên người không có ngoại thương, chạm đất lăn lộn, không hề có tự chủ chi lực. Hiển nhiên đã mất  tính mạng.

Mạnh Kỳ gặp qua người này, chính là ngày ấy Dĩnh thành võ sự xuất trướng  một danh nhân viên, nghe nói là Dĩnh thành có chút danh tiếng  mở khiếu cao thủ.

Hắn không đi? Hắn là “Thần thoại” Bên ngoài thành viên? Ai làm ? Mạnh Kỳ không thích phản kinh. Càng phát ra cảm giác sự tình quỷ dị.

Hắn thấy hoa mắt, đã nhiều một đạo thân ảnh, chính là trung niên nam tử, thân hình cao lớn, tráo  hắc bào, tóc nhỏ bé, râu quai nón, mắt trái mang màu đen mắt tráo, bên hông khoá  một ngụm tà dị hẹp dài  mã đao.

Mạnh Kỳ đồng tử co rút lại như mũi châm, trong kẽ răng bài trừ  ba chữ:“Tắc La Cư......”

“Hãn Hải tà đao” Tắc La Cư ! ngoại cảnh cường giả, nhất lưu cao thủ, Khóc lão nhân đồ đệ, bị chính mình đạp phá hang ổ Tắc La Cư !

Hắn cư nhiên đuổi giết đến Trung Nguyên ?

Đối mặt ngoại cảnh, Mạnh Kỳ ý niệm nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ  sinh cơ ở đâu.

Kéo dài thời gian, Công Dương Hạo cùng Hà Cửu mau trở lại ?

Mong chờ  “Tiên Tích” Tại Dĩnh thành có người, phát hiện “Thần thoại” Xuất hiện, lại đây tìm tòi?

“Ngươi rất lợi hại.” Tắc La Cư  thanh âm rất là từ tính, Đại Tấn Quan Thoại cực kỳ cổ quái,“Nguyên bản ngươi trốn vào Trung Nguyên, ta đã buông tay đuổi giết, chung quy tung tích khó có thể tìm kiếm, muốn giết ta cao thủ lại phần đông, ai ngờ ngươi quá mức xuất chúng, thực lực đột nhiên tăng mạnh, tiến vào Nhân bảng tiền hai mươi, thanh danh truyền vào  Hãn Hải, ta không thể không coi trọng, nhược bị ngươi bước vào ngoại cảnh, ta ngủ đều bất an ổn.”

Hắn tựa hồ muốn công đạo tiền nhân hậu quả, này chính hợp Mạnh Kỳ chi ý, càng kéo dài duyên càng tốt, càng vô nghĩa càng tốt !

Tắc La Cư ánh mắt sâu thẳm lạnh lùng, thản nhiên nói:“Không cần nghĩ bọn họ gấp trở về, đều là ngoại cảnh, ta còn nắm chắc không tốt thời cơ?”

“Sở dĩ cho ngươi nói nhiều như vậy, là hi vọng ngươi chết không sáng mắt, khiến ta thu gặt đến nổi trội xuất sắc  oan hồn.”

“Nếu ngươi hành tung bất định, ta ngược lại thực là khó xử, nhân sinh  không quen, cho dù ngoại cảnh, cũng vô pháp truy tác đến ngươi, đáng tiếc, ngươi muốn tham gia Hưng Vân chi yến, cho nên ta trực tiếp đến Dĩnh thành chờ ngươi, ban sơ ta là hi vọng không cần động thủ, chờ bọn họ giết ngươi, kể từ đó, cũng không sợ Huyền Bi con lừa ngốc  ‘Siêu độ’  nào biết bọn họ rất phế vật, vẫn là được ta tự mình đến.”

Nếu không dùng chính mình động thủ, Tắc La Cư tự nhiên vui, lại dè chừng cẩn thận, cũng có bị Huyền Bi dùng Thiên Nhãn thông đẳng Phật Môn thần thông phát hiện manh mối  khả năng, còn không bằng nhìn Lang vương đột tập, hi vọng bọn họ đắc thủ, như vậy oan có đầu nợ có chủ, tự thân cũng tiêu trừ  tai hoạ ngầm.

Làm một danh tung hoành Hãn Hải  mã phỉ chi vương, chân chính  tả đạo tà ma, Tắc La Cư hướng đến kiên nghị quyết đoán, phát hiện tai hoạ ngầm liền muốn lập tức dập tắt, trừ phi mất nhiều hơn được.

Hơn nữa hắn một khi ra tay, chính là lôi đình vạn quân, lấy cường đại  thực lực trực tiếp vuốt phẳng !

Mạnh Kỳ híp mắt, một bên chuẩn bị lại vận Xá Thân quyết, chết cũng không thể tiện nghi  Tắc La Cư, một bên suy xét hay không có cái gì bảo tàng bí mật có thể làm Tắc La Cư hứng thú, kéo dài thời gian.

“Hảo, dừng ở đây đi.” Tắc La Cư tuyên bố nói, xa xa trên Yên Vũ sơn  động tĩnh biến mất, không biết thần thoại chi nhân có hay không đắc thủ, có hay không bị lấy xuống một hai ......

Hắn đang muốn xuất đao chém chết Mạnh Kỳ, đem hồn phách khóa vào tà đao, bỗng nhiên cảm giác chung quanh trở nên không linh an tường, từng đóa màu trắng liên hoa từ trên trời giáng xuống, thanh hương phác mũi, không nhiễm một hạt bụi nhỏ.

““Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không chỉ, gian nan khổ cực không ngớt, liên ta thế nhân, hữu thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương......”

Thiếu nữ váy trắng Như Tuyết, tinh xảo linh tú, khẩu tụng Thánh Ngôn, đạp  liên hoa, từ phía sau hư không từng bước đi xuống, thần thánh mà không linh, mãn hàm từ bi.

Nàng nguyên bản bảo tướng trang nghiêm, đột nhiên yên nhiên nhất tiếu, rung động lòng người đến cực điểm

“Muốn giết tướng công, phải trước hỏi một chút thiếp thân.”

Ta đi ! Cố yêu nữ cũng ngoại cảnh ? Mạnh Kỳ có chút rung động, sau đó hắn mạnh nhớ tới một chuyện.

Khó trách nàng có thể nghe được chính mình cùng Tề sư huynh  truyền âm nhập mật !

Lúc ấy nàng ngôn chỉ nói ngoại cảnh có thể, chưa nói chính mình không được, để người cảm giác là có khác bí thuật.

Nguyên lai, nguyên lai nàng đã là ngoại cảnh !

Yêu nữ lời thật sự là thật thật giả giả, lừa người chết không đền mạng.