Chương 272 : Mạc danh nhân vật

Chương 272 : Mạc danh nhân vật

Từng cánh màu trắng liên hoa bay xuống, không linh thánh khiết, như có thần hàng, Tắc La Cư tay nắm đao nắm thật chặt, còn sót lại  kia con mắt lộ ra trịnh trọng:“La giáo Thánh Nữ?”

La giáo là tà ma chín đạo chi nhất, bí mật truyền thừa  không biết bao nhiêu năm, không phải Khóc lão nhân loại này sau này hạng người có thể so sánh  càng miễn bàn trước mắt La giáo còn có Pháp Thân tồn tại, cho dù đương kim Tây Vực tối cường  Tu La tự, cũng muốn đối với bọn họ kính sợ ba phần, Tắc La Cư lại há có thể đẳng nhàn thị chi?

Tuy rằng hắn chưa từng gặp qua Cố Tiểu Tang, nhưng tổng là nghe qua đủ loại nghe đồn, từ hàng lâm  cảnh tượng, từ tuyệt thế dung mạo, từ không linh khí chất, đại khái đoán được là ai.

Nàng thế nhưng cũng ngoại cảnh ?

Thần không biết quỷ không hay liền ngoại cảnh  !

Cố Tiểu Tang đứng ở Mạnh Kỳ bên cạnh, quần áo dải băng khinh đãng, như tiên lâm trần, nàng tựa tiếu phi tiếu nói:“Nguyên lai là Khóc lão nhân một mạch  tà đao, cũng dám đối với ta tướng công động thủ.”

“Tướng công?” Tắc La Cư kinh nghi bất định  qua lại đánh giá Cố Tiểu Tang cùng Mạnh Kỳ.

Xong, thanh danh hủy...... Mạnh Kỳ trong lòng chỉ có ý nghĩ này thoáng hiện.

Bất quá ngẫm lại cũng hoàn hảo, Tắc La Cư là tả đạo tà ma, lại cùng chính mình có cừu, cho dù hắn lan truyền việc này, người khác cũng chỉ sẽ tưởng là cố ý vu hãm, nếu hắn không bại lộ tự thân đến tản, tắc không có bằng chứng, truyền truyền liền tự nhiên tiêu tán .

Cùng lúc đó, hắn bắt lấy cơ hội, lặng lẽ ăn  Đại Hoàn đan.

Cố Tiểu Tang cầm  tươi cười, thanh âm thanh thúy dễ nghe:“Ta này liền muốn thưởng hắn trở về làm tướng công.”

Dừng một chút, nàng hơi mang đùa cợt  cười nói:“Thành danh nhiều năm, còn chưa có thể vượt qua đạo thứ nhất thiên thê, hắc, người ta đều nói Khóc lão nhân tâm ngoan thủ lạt, đối đệ tử tàn nhẫn, nay chứng kiến, không gì hơn cái này, đổi làm là ta, ngươi loại này phế vật sớm liền tự tay xóa bỏ, tha đi ra ngoài uy cẩu, miễn cho mất mặt xấu hổ.”

Không mang theo chữ thô tục  một câu chính giữa Tắc La Cư đáy lòng  chỗ đau. Trán gân xanh loạn khiêu, độc nhãn tràn đầy oán độc, thoáng mất đi bình tĩnh, có xuất đao  xúc động.

Cố Tiểu Tang ánh mắt chớp chớp:“Nếu không phải nghĩ tướng công tương lai tự tay báo thù, hôm nay liền muốn đem ngươi lưu lại nơi này, lúc này không đi, còn đợi đến khi nào?”

Nàng nhẹ nhàng bâng quơ trong lời nói là trần trụi  uy hiếp, tựa hồ tuyệt không đem Tắc La Cư này khẩu “Hãn Hải tà đao” Đặt ở trong mắt.

Tắc La Cư không phải mới ra đời  tiểu tử, dĩ nhiên khắc chế trụ oán hận cùng phẫn nộ, thoáng châm chước sau. Vẻ mặt quay về vô ba, không nói được lời nào, xoay người liền đi.

Cho dù Cố Tiểu Tang đột phá chưa lâu, nhưng nàng tu luyện là tuyệt thế thần công, chính mình lại chưa vượt qua đạo thứ nhất thiên thê, trong lúc vội vàng sợ là khó có thể đánh bại nàng, lại dây dưa đi xuống, Đông Hải kiếm trang  nhân liền trở lại  nói vậy. Hôm nay không hẳn đi được  !

Hơn nữa La giáo Thánh Nữ ẩn hiện, nói không chừng phụ cận còn có tán nhân, thần sứ, cường ngạnh đối kháng phi sáng suốt lựa chọn.

Nhìn Tắc La Cư rời đi, Xá Thân quyết hiệu lực dĩ nhiên biến mất  Mạnh Kỳ suy yếu dâng lên. Giống như bệnh nặng, chống đỡ không trụ thân thể, hướng về mặt sau yếu đuối.

Không biết lúc nào, Cố Tiểu Tang đứng đến  Mạnh Kỳ phía sau. Hai tay từ hắn dưới nách xuyên qua, khấu tại trước ngực, đặc hữu  thanh hương vây quanh  Mạnh Kỳ.

“Yêu nữ. Ngươi muốn làm gì?” Mạnh Kỳ cường chống quát.

Bởi vì cảm giác chính mình đối yêu nữ thượng có lợi dụng giá trị, hắn quyết định tạm thời không làm ngọc thạch câu phần  lựa chọn.

Cố Tiểu Tang cúi đầu cười nói:“Đương nhiên là mang tướng công về nhà.”

Nàng mũi chân điểm, nửa ôm nửa kéo Mạnh Kỳ bước vào hư không, chung quanh chậm rãi trở nên hôn ám.

“Tướng công, thiếp thân biết ngươi ngoại tại hiền hoà, nhưng thực tế tâm cao khí ngạo, chính mình  địch nhân khẳng định nguyện ý chính mình tự tay chém giết, cho nên phía trước chưa chặn lại Lang vương, sau lại thả chạy tà đao, cho ngươi lưu lại ma luyện  cơ hội.” Cố Tiểu Tang cầu khen ngợi  khoe ra nói,“Chờ ngươi mở cửu khiếu, liền có thể một đường bắc thượng, phỏng Lang vương chuyện xưa, ven đường ma luyện, cuối cùng với hắn  thảo nguyên gia hương, tại phần đông nguy hiểm dưới, đem hắn chém giết, như thế mới tính nam tử hán đại trượng phu  báo thù.”

Mạnh Kỳ chưa bao giờ hy vọng xa vời qua Cố Tiểu Tang sẽ giúp mình trừ bỏ cừu nhân, phía trước liền động qua cùng loại ý niệm, đợi đến chính mình khôi phục, tĩnh tu nửa năm, liền lặng yên bắc thượng, lẻn vào thảo nguyên, vượt qua tầng tầng khó khăn, lấy Lang vương tế đao !

Như vậy một đoạn cô đao truy cừu  lịch trình, chính là đối tâm linh đối võ đạo  mài, đối với chính mình Thiên Nhân Hợp Nhất cùng tìm kiếm tự thân đường đều có không thể đánh giá  tác dụng.

Sự bất quá tam, tiếp theo chính là ngươi sinh mệnh  chung điểm !

Về phần Tắc La Cư, khẳng định được ngoại cảnh sau  bất quá hắn cũng khiến chính mình hấp thu  giáo huấn: Giang hồ hiểm ác, tốt nhất đừng khiến chính mình  hành tung bị người trước tiên một hai tháng liền nắm giữ, cũng không có thể bỏ qua bất cứ một cừu nhân, chẳng sợ hắn cách được lại xa.

“Ta như thế nào cảm giác ngươi tại giật giây ta đi thảo nguyên?” Mạnh Kỳ trong lòng tuy có cùng loại ý tưởng, nhưng ngoài miệng cũng sẽ không tại yêu nữ trước mặt thừa nhận.

Cố Tiểu Tang tự đắc nói:“Tướng công  tâm tư, thiếp thân vẫn là có thể nắm chắc đến vài phần  !”

Nàng nói nhàn thoại, phảng phất cả người lẫn vật vô hại  xinh đẹp thiếu nữ.

............

Hai người rời đi không bao lâu, đổi thân màu xanh trang phục  Hà Cửu cùng Công Dương Hạo xuất hiện ở giữa không trung.

Nhìn một mảnh tĩnh mịch  vài cái sân, nhìn thiểm điện tứ lược  giếng trời, nhìn thoát phá  gạch xanh, Hà Cửu nhíu mày:“Cuồng Đao so với ta tưởng tượng  còn cường.”

Bọn họ vừa chí Yên Vũ sơn,“Thần thoại” Mọi người liền trước tiên một bước bỏ chạy, chưa cho bọn họ lưu lại bất cứ một thành viên  cơ hội, đương nhiên, được ích lợi từ này, thái tử Triệu Khiêm cũng bảo vệ tính mạng, trước mắt tại hoạn quan Ngụy Cao, Ngân Chương bộ đầu Tiền Giai cùng Hoa Nghiêm thần tăng bảo vệ, vào ở  Dĩnh thành Lục Phiến môn.

Nguyên bản tính toán phân đầu đuổi theo “Thần thoại” Thành viên, Công Dương Hạo cùng Hà Cửu lại nhìn đến lôi phạt thiên hàng, oanh hướng về phía Hưng Vân trang, bất đắc dĩ trở về xem xét.

“Bọn họ đến cùng muốn làm cái gì?” Công Dương Hạo không nghĩ tới Mạnh Kỳ cũng là “Thần thoại”  mục tiêu chi nhất, có chút nghi hoặc, không làm rõ được bọn họ chân chính mục đích  .

Hà Cửu lắc lắc đầu, ý bảo chính mình cũng đoán không được:“Công Dương bá bá, chúng ta chung quanh tìm kiếm một chút, Tô Mạnh là ở trong thôn trang bị tập kích, làm chủ nhân, tổng không thể chẳng quan tâm.”

“Hảo.” Công Dương Hạo không có dị nghị.

Hà Cửu một bên ám thi thủ đoạn tìm kiếm manh mối, một bên cảm khái nói:“‘Thần thoại’ vẫn bí mật làm việc, chỉ có số ít nhân biết được, nay đột nhiên bốn phía hành động, chiêu hiển hậu thế nhân trước mặt, thật sự không thể tưởng tượng, chẳng lẽ thật sự đại loạn sắp đến?”

Nói đến đại loạn, hắn không có nửa điểm kinh hoảng cùng sợ hãi, ngược lại tự tin hào phóng, tựa hồ đem coi như ma luyện tự thân  nhạc viên !

Hai người theo  tung tích rời đi Hưng Vân trang không bao lâu, Giang Chỉ Vi nửa đường vòng lại, vẻ mặt như trước kiên nghị, khả lo lắng không cần nói cũng có thể hiểu.

Nàng cùng Hồng Tiềm còn chưa qua Thiên Tú hà, liền nhận ra  Yên Vũ sơn chi sự, vì thế trở về xem xét, đẳng phát hiện  Hưng Vân trang có trời giáng Ngũ Lôi oanh  dị tượng sau. Minh bạch Mạnh Kỳ bị tập, trong lòng khẩn trương, kiêm trình đến viện, có Hồng Tiềm tương trợ, cũng là không phí bao nhiêu công phu.

Cẩn thận quan sát  giao thủ chi địa nàng thoáng nhẹ nhàng thở ra, bởi vì không có Mạnh Kỳ bỏ mình  dấu hiệu, hắn thoạt nhìn là từ dung rời đi......

“Hồng sư bá, chúng ta truy đi xuống.” Giang Chỉ Vi thấp giọng nói, không phải thỉnh cầu. Mà là quyết định, chẳng sợ Hồng Tiềm không truy, nàng cũng phải đuổi.

Hồng Tiềm nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì.

............

Lục Phiến môn Dĩnh thành quận nha nội, hoạn quan Ngụy Cao khẩn trương  nhìn Tiền Giai cùng Hoa Nghiêm bang thái tử chữa thương.

Hoa Nghiêm người mang bí pháp, chân khí độ nhập, chuyển vi tinh huyết, bổ ích  Triệu Khiêm  suy yếu, mà Tiền Giai tắc tiêu giải ma khí.

Hắc khí từng luồng bốc hơi. Sau một lúc lâu, rốt cuộc hầu như không còn.

Triệu Khiêm sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng không nghĩ mà sợ, cũng không có nổi trận lôi đình. Mỉm cười nói:“Đa tạ hai vị khanh gia tương trợ.”

Hắn  tươi cười bình thản, tựa hồ thản nhiên đối mặt  kiếp số, điều này làm cho Hoa Nghiêm hơi hơi gật đầu, thái tử  tâm tính quả nhiên bất phàm.

............

Nào đó bí ẩn sở tại. Phân biệt mang Bắc Đẩu tinh quân, Sơn Nhạc chính thần, Tây Vương Mẫu cùng Đại Tự Tại Thiên Tử mặt nạ  thần thoại thành viên lại gom lại  cùng nhau.

“Nhiệm vụ cơ bản hoàn thành, trừ Chân Hoàng tỉ.” Bắc Đẩu tinh quân nhìn chung quanh một vòng.

Sơn Nhạc chính thần  thanh âm trầm thấp tục tằng:“Nếu không phải yêu nữ từ giữa làm khó dễ, Chân Hoàng tỉ sớm liền lấy đến  !”

“Tư Không Đồ lại chưa xuất hiện. Xem ra Chân Hoàng tỉ là rơi vào yêu nữ trong tay.” Tây Vương Mẫu không mang theo cảm xúc nói.

Đại Tự Tại Thiên Tử đánh giá bốn phía, âm trắc trắc nói:“Lang vương như thế nào không có tới?”

Hắn hiện tại cơ * khát khó nhịn, thầm nghĩ thôn phệ huyết nhục.

Tây Vương Mẫu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:“Lang vương là cô lang, vô luận thành công hay không, đều sẽ lựa chọn xa độn.”

............

Nằm ở ôn hương nhuyễn ngọc trong, nhìn dệt có thiên nữ tán hoa đồ án  liêm mạc, Mạnh Kỳ cảm giác được nhẵn nhụi  ngón tay tại chính mình hai bên huyệt Thái Dương khinh nhu, giảm bớt  tinh thần trừu không cùng Xá Thân quyết phản phệ mang đến  co rút đau đớn.

“Tướng công, như vậy có phải hay không thoải mái điểm?” Cố Tiểu Tang ngồi xếp bằng, khiến Mạnh Kỳ bán dựa vào chính mình, giống hầu hạ lão gia  giúp hắn ấn  huyệt Thái Dương.

Xe ngựa chạy ở quan đạo, bên trong xe chỉ có đôi chút run run.

Mạnh Kỳ nghiến răng nghiến lợi nói:“Làm ngoại cảnh, ngươi nên có mấy chục chủng pháp môn giúp ta khôi phục tinh thần, giảm bớt đau đầu, chỉ là ấn niết huyệt Thái Dương tính cái gì?”

Cố Tiểu Tang cúi đầu cười nói:“Hiền lành  thê tử không phải đều là như vậy?”

“Ngoạn” Được thật vui vẻ...... Mạnh Kỳ không nói gì đáp lại, ngược lại nói:“Ngươi đều mượn dùng Cửu Trọng Thiên phế tích  thu hoạch, một bước trở thành  ngoại cảnh, vì sao còn có thể khiến Tư Không Đồ chạy thoát?”

Cố Tiểu Tang một bên ấn  Mạnh Kỳ  huyệt Thái Dương, một bên ngữ mỉm cười ý nói:“Bởi vì căn bản không muốn bắt hắn, nếu không phải thiếp thân cùng tán nhân chấn trụ ‘Thần thoại’ thành viên, hắn há có thể thoát được ra Loạn Phần cốc? Về phần ‘Chân Hoàng tỉ’ đương nhiên là kẻ có duyên được chi.”

“Kẻ có duyên...... Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?” Mạnh Kỳ hoàn toàn không tin Cố Tiểu Tang sẽ như thế hảo tâm.

Cố Tiểu Tang khinh nhu mát xa  xinh đẹp cười nói:“Không muốn làm cái gì a, chính là xem có thể hay không dùng ‘Chân Hoàng tỉ’ điếu ra đại ngư.”

“Đại ngư?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nói.

Cố Tiểu Tang trạng nhược nhàn đàm:“Khang triều cuối năm, Ai đế cùng chúng ta La giáo nhiều có hợp tác, cho nên chúng ta biết không thiếu bí sự, tỷ như Hàn thị vài danh có tiềm lực  đệ tử là ở trước khi thành phá phân biệt bị đưa vào Diệt Thiên môn cùng Tố Nữ đạo đẳng địa phương, xét thấy này, chúng ta hoài nghi Diệt Thiên môn  ‘Ma Sư’ Hàn Quảng liền là Khang triều dư nghiệt.”

Ma Sư Hàn Quảng? Cái kia không đến năm mươi liền ngưng kết Ma Thân  tả đạo hoàng giả? Mạnh Kỳ chấn động:“Hắn không phải bị Không Văn phương trượng trấn áp sao?”

Cố Tiểu Tang khẽ cười một tiếng:“Ma Sư cùng Không Văn phương trượng giao thủ sau liền tung tích toàn vô, bị người hoài nghi gặp trấn áp thực bình thường, bất quá cũng có thân chịu trọng thương chí tĩnh dưỡng nhiều năm  khả năng, nay hắn tổ tông di lưu  bí bảo xuất thế, thiếp thân tự nhiên phải mượn này xác nhận hắn  trạng huống, đáng tiếc, có lẽ là Chân Hoàng tỉ giá trị rất thấp, đối với hắn không có gì tác dụng, cũng có lẽ là hắn thật sự bị trấn áp, chung quy không có xuất hiện.”

Xác nhận Ma Sư  trạng huống? Cố Tiểu Tang cùng La giáo sở đồ không nhỏ a...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu.

“Bất quá,‘Chân Hoàng tỉ’ thật sự cùng thiếp thân hữu duyên, thế nhưng khiến tướng công chiếm được, mà tướng công được đến không phải tương đương thiếp thân được đến?” Mạnh Kỳ rơi xuống Cố Tiểu Tang trong tay, tự nhiên bị nàng phát hiện  giấu ở trên người  Chân Hoàng tỉ.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, không dây dưa Chân Hoàng tỉ chi sự:“Ngươi đến cùng muốn mang ta đi nơi nào?”

“Không phải nói  về nhà sao?” Cố Tiểu Tang cười tủm tỉm nói,“Khuê nữ đang chờ cha mẹ.”

Nàng khẩu phong thật chặt, nửa điểm không có lộ ra mục đích  .

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, đang định nói chuyện, bỗng nhiên nghe được đông đông đông  gõ cửa sổ thanh.

Cửa kính xe bị mở ra, liêm mạc bị nhấc lên, một trưởng  râu quai nón  ngang tàng đại hán thăm dò tiến vào, thản nhiên cười nói:“Tiểu nương tử, ta muốn mượn ngươi tướng công dùng một chút.”

Xe ngựa tại chạy như điên, khả đại hán phảng phất đinh ở cửa sổ.

Ai? Mạnh Kỳ theo bản năng quay đầu nhìn về phía Cố Tiểu Tang, lần đầu tiên nhìn đến yêu nữ lộ ra kinh hoảng thất thố thần tình.

Loại này vẻ mặt chợt lóe lướt qua, Nguyệt Hoa xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xạ vào đến, rắc ở  Cố Tiểu Tang trên mặt cùng trên người, váy trắng nhiễm ra Thanh Huy, phụ trợ được nàng làn da phảng phất trong suốt, mang ra một chút yếu đuối.

Nàng khẽ cắn  một chút môi, sau đó Yên Nhiên cười nói:“Tiền bối muốn mượn, vãn bối lại há có thể từ chối? Chỉ là không biết tiền bối muốn cho thiếp thân tướng công làm cái gì, thiếp thân sẽ lo lắng .”

“Yên tâm, ta nói không nguy hiểm, kia liền khẳng định không nguy hiểm.” Râu quai nón đại hán thò tay một trảo, Mạnh Kỳ liền tự đằng vân giá vũ, theo hắn mà đi.

Ngắn ngủi một đêm, biến hóa nhiều, khiến Mạnh Kỳ như trụy trong mộng.

Cửa sổ không có một bóng người, liêm mạc chậm rãi hạ xuống, Cố Tiểu Tang tĩnh tọa ở trong thùng xe, vẻ mặt đen tối khó dò:

“Hắn thế nhưng đến đây......”.