Chương 273 : Song tinh diệu thế

Chương 273 : Song tinh diệu thế

Tầm mắt hôn ám, chợt sáng sủa, Mạnh Kỳ phát hiện chính mình ngồi ở  một rách nát sơn miếu nội, sắp hạ xuống  huyền nguyệt rắc vào một mạt Thanh Huy.

Mà đối diện khoanh chân ngồi vừa rồi  ngang tàng đại hán, hắn dựa vào sắp rụng rời  hương án, khoác hắc bào, dáng người hùng vĩ, chân so Mạnh Kỳ cao  một đầu, ngũ quan bị đầy mặt  râu quai nón che  thấy không rõ cụ thể diện mạo, song này ánh mắt thâm thúy giống như tinh không, bên trong tựa hồ có một điểm lại một điểm  thôi xán quang mang như ẩn như hiện.

Mạnh Kỳ còn ở Xá Thân quyết  di chứng trung, thân thể suy yếu, đầu co rút đau đớn, bất quá hắn sớm ăn  Đại Hoàn đan, đang từng giọt từng giọt hảo chuyển, nửa là giải thích nghi hoặc nửa là kéo dài thời gian hỏi:“Tiền bối......”

“Gọi cái gì tiền bối, ta thực lão sao?” Đại hán than thở nói,“Gọi huynh đài.”

Di, này hóa giống như không phải cùng hung cực ác hạng người...... Mạnh Kỳ hơi chút định hạ tâm đến, từ phía trước Cố Tiểu Tang  phản ứng xem, người này tuyệt không phải kẻ đầu đường xó chợ, nói không chừng liền là Địa bảng có danh, chính mình tưởng phản kháng sợ là đều làm không được:“Huynh đài, không biết ngươi mượn tại hạ có gì tác dụng?”

Này khiển từ đặt câu khiến Mạnh Kỳ không được tự nhiên đến cực điểm, nhưng vì theo đại hán vừa rồi  thuyết pháp, chỉ có thể như thế đặt câu hỏi.

Đại hán vỗ dưới chính mình  đùi:“Còn không phải chính là vì mượn ngươi  ‘Chân Hoàng tỉ’.”

“Ngươi biết ‘Chân Hoàng tỉ’ tại ta trên người?” Mạnh Kỳ có chút sửng sốt, chính mình còn tưởng rằng thần không biết quỷ không hay, trừ Vương đại thần côn, không ai biết được, có thể cười xem phong vân khởi, như thế nào mạc danh kỳ diệu chạy ra  người qua đường giáp đều biết “Chân Hoàng tỉ” Rơi xuống chính mình trên tay ?

Đại hán ha ha cười nói:“Người khác không biết, lại há có thể giấu được ta?‘Chân Hoàng tỉ’ tự nhiên cùng chân chính hoàng giả có độc đáo cảm ứng !”

Hắn giống như dương dương đắc ý.

Chân chính hoàng giả...... Mạnh Kỳ nhìn nhìn hắn chòm râu đầy mặt  bộ dáng, nghĩ nghĩ hắn  khiển từ dùng tự, đánh trong tâm nhãn không tin hắn là chân chính hoàng giả.

Bất quá loại chuyện này hắn cũng không sẽ ngốc  đi phản bác, ngược lại nghi hoặc nói:“Huynh đài, nếu là mượn ‘Chân Hoàng tỉ’ vì sao còn đem tại hạ mang đi?”

Tuy rằng hắn thực cảm kích đại hán đem chính mình từ Cố Tiểu Tang trong tay mang ly. Nhưng dù sao cũng phải làm rõ là sao thế này, chỉ là mượn tỉ, cần gì bắt người?

Đại hán ngẩn người. Nắm tóc:“Ngươi không cảm thấy trực tiếp ‘Mượn’ tỉ như là chặn đường cướp bóc? Nếu là ngôn ‘Mượn nhân’ nhiều có thế ngoại cao nhân  phong phạm. Ha ha......”

Hắn cười gượng lên, tràn ngập “Không cần để ý này đó chi tiết”  cảm giác.

Vì hình tượng...... Mạnh Kỳ nghẹn họng trân trối nhìn trước mắt  đại hán, tràn đầy  đều là chính mình vài thập niên sau  bộ dáng.

Nếu, nếu ta biến thành loại này ngu ngốc dạng, kia dứt khoát một đầu đụng chết tính !

Muốn bận tâm hình tượng không thể nói đi ra, phải giấu được thâm điểm, được trước sau nhất trí, hiểu không?

Hắn thở sâu nói:“Huynh đài. Tại hạ được đến ‘Chân Hoàng tỉ’ khi, lập xuống Nguyên Thần lời thề, gánh vác  nhân quả, nếu ngươi muốn mượn dùng, không bằng cấp điểm mượn nợ vật?”

Chỉ cần có thể “Bán” Ra không sai  giá, cũng coi như hoàn thành Tư Không Đồ  nhắc nhở.

“Cũng không phải không hoàn !” Đại hán bỗng nhiên có điểm xấu hổ,“Ta đi ra ngoài vội vàng, không mang cái gì đáng giá sự vật.”

Hắn ánh mắt quét về phía Mạnh Kỳ, khẽ gật đầu, biểu tình trở nên trang trọng:“Nhân quả dây dưa. Lời nói phi hư. Nếu ngươi gánh vác nhân quả, kia ta dẫn theo ngươi đi, Chân Hoàng tỉ vẫn là các ngươi chỗ đó.”

Kỳ thật ngươi chính là phó không ra bảo vật mới như thế quyết định đi ! Mạnh Kỳ bất đắc dĩ gật đầu. Tổng không thể tùy ý người khác “Mượn” Đi Chân Hoàng tỉ, gánh chịu nhân quả cũng không phải là nói đùa .

“Huynh đài, dám hỏi cao tính đại danh?” Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi, có thể nhìn ra nhân quả dây dưa  tuyệt không phải vô danh hạng người !

Đại hán ưỡn bối, mạnh ngồi thẳng, ngữ khí ra vẻ lạnh nhạt:“Ta nhiều năm không vào giang hồ, lại phi Nam Tấn chi nhân, tiểu huynh đệ ngươi sợ là chưa từng nghe qua. Ai, thanh danh giả. Phù vân vật, không đáng nhắc đến. Cao Lãm là cũng.”

Hắn ánh mắt sáng ngời  nhìn Mạnh Kỳ, tựa hồ chờ đợi hắn giật mình, chờ đợi hắn khiếp sợ.

Nam Tấn, hắn là Bắc Chu chi nhân? Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày:“Tại hạ quả thật chưa từng nghe qua.”

Trừ Thiên Địa Nhân bảng có danh giả, Mạnh Kỳ đối Đại Tấn cùng Hãn Hải bên ngoài  giang hồ nhân sĩ không có gì lý giải, ngay cả Địa bảng, cũng bởi vì nhân số quá nhiều, chỉ là thoáng xem qua.

Nghe được Mạnh Kỳ  trả lời, đại hán nhíu mày, ngữ khí cấp bách:“Ngươi lại cân nhắc, Trường Nhạc Cao Lãm !”

Trường Nhạc Cao thị, Bắc Chu hoàng thất...... Nguyên lai là Cao gia cường giả, khó trách Cố Tiểu Tang thất sắc...... Nghe đồn Cao gia  [ Tâm Tịch Vật Ngoại thiên ] cực đoan khó luyện, hơi có vô ý liền sẽ phát điên phát cuồng, cho nên Cao gia lấy điên cuồng bạo ngược trứ danh...... Hoàn hảo này hóa trước mắt chỉ là ngu ngốc dạng...... Mạnh Kỳ trong lòng cả kinh, trầm mặc xuống dưới, không dám lại kích thích Cao Lãm.

Cao Lãm nhíu mày:“Còn chưa nhớ tới ta là ai? Ta nhắc lại kì hạ, điên vương, phi, không đúng, Hiền vương Cao Lãm !”

Mạnh Kỳ vỗ mạnh bên cạnh khối gạch, thất tình mặt trên, cực độ “Khiếp sợ”:“Nguyên lai là cái kia Cao Lãm ! vãn bối kính đã lâu đến cực điểm, thường hận thân không phùng khi, không thể cùng tiền bối gặp nhau, không thể tưởng được hôm nay lại có như thế cơ duyên !”

Nếu là Tề Chính Ngôn ở đây, sợ là lại muốn đánh giá một câu “Khuếch đại dư thừa” nhưng Cao Lãm ngửa đầu cười to, giống như vui sướng:“Ha ha, nguyên bản cho rằng nhiều năm không vào giang hồ, người trong giang hồ đã là đem ta quên đi, không thể tưởng được còn có tiểu huynh đệ ngươi bậc này biết hàng chi nhân !”

“Không cần gọi ta tiền bối, gọi Cao đại ca là được !”

Cao đại ca, biểu hiện của ngươi cũng có chút khuếch đại dư thừa a...... Mạnh Kỳ khóe mắt nhảy nhảy, đánh xà tùy côn thượng, nói chút kính đã lâu lời nói, nhưng không hề đề cập tới ví dụ thực tế, bởi vì căn bản liền không biết Cao Lãm là ai !

“Khách chủ” Đều là tận hứng, Mạnh Kỳ thưởng tại cạn lời phía trước, dời đi  đề tài:“Cao đại ca, không biết ngươi sở đi chỗ hay không cần bảo mật? Tiểu đệ bị yêu nữ mang đi, e bằng hữu lo lắng, tưởng cho bọn họ lưu lại đôi câu vài lời, ngôn mạnh khỏe chi sự.”

Cao Lãm thu hồi tươi cười, không chút nào để ý  phất tay nói:“Vô phương, ta nếu muốn làm, thiên hạ không người có thể ngăn !”

Nói chuyện khi, hắn hào khí can vân, bễ nghễ thiên hạ.

Tuy rằng điên điên khùng khùng, nhưng quả thật là cường giả phong phạm a...... Mạnh Kỳ thoáng buông lo lắng:“Đa tạ Cao đại ca, nhược tiền phương gặp được quận thành châu thành linh tinh, tiểu đệ tưởng vào thành đi Tẩy Kiếm các hoặc Hoán Hoa kiếm phái sản nghiệp lưu lại tin tức......”

Lời còn chưa dứt, Cao Lãm liền dựa vào  lại đây, hạ giọng, thần thần bí bí nói:“Bất quá, nếu là bị người ngăn trở, sự tình liền sẽ không thuận lợi, ngươi cấp bằng hữu  nhắn lại tận lực đơn giản, không cần tiết lộ chúng ta  đi hướng.”

“......” Cao đại ca, ta mới khen ngươi có cường giả phong phạm  ! Mạnh Kỳ  biểu tình dại ra  một chút mới khôi phục, cười gượng nói:“Hảo !”

Dù sao ta cũng không biết đi nơi nào......

............

An quận quận thành, Mạnh Kỳ cùng Cao Lãm đặt chân trong đó.

Không biết là không phải nhiều năm chưa lí giang hồ  duyên cớ, Cao Lãm nhìn cái gì đều mới mẻ, hưng trí bừng bừng, giống như tiểu hài tử, chốc chốc ầm ĩ cười to, chốc chốc cao đàm khoát luận, tùy tính mà làm.

“Đợi làm xong việc này, ta mời ngươi uống rượu, không say không về !” Cao Lãm vỗ Mạnh Kỳ  bả vai nói.

Hắn tựa hồ trời sinh thần lực, cho dù Mạnh Kỳ tu luyện  Bát Cửu huyền công, cũng là lực đại vô cùng, nhục thân mạnh mẽ, đều có điểm không chịu nổi.

Lúc này, hai người đến Tẩy Kiếm các  “Phẩm Kiếm hiên” Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, cất bước đi vào, trực tiếp hướng đi chủ sự.

“Tại hạ Tô Mạnh, gặp qua tiền bối.” Mạnh Kỳ thành thật hành lễ.

Chủ sự biến sắc, thượng hạ đánh giá:“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh?”

“Vâng, Tô mỗ truy đuổi Lang vương, ly  Dĩnh thành, e Giang cô nương lo lắng, đặc đến báo cho biết một tiếng.” Cao Lãm liền tại bên cạnh, Mạnh Kỳ chỉ có thể lấy cớ Lang vương chi sự.

Chủ sự nhẹ nhàng thở ra:“Giang sư muội đang tìm ngươi, hoàn hảo, không ra cái gì ngoài ý muốn.”

“Còn có, nhắc nhở nàng một câu, Lang vương người mang quỷ bí Pháp Thân chiêu thức, có thể hóa sát kiếm, phải có phòng.” Mạnh Kỳ không hề có thay Lang vương bảo mật  ý tưởng, hận không thể thiên hạ đều biết, nếu không phải Lang vương ẩn dấu này một tay, phía trước liền có thể đem hắn trảm ở Hưng Vân trang nội !

Bất quá, chính mình được chủ động chi thế cùng bảo binh chi lợi, vẫn chưa bởi vậy bị thương, bị sát khí nhập thể, ngược lại là Lang vương, tay trái hơi có cứu trị không kịp, chính là phế bỏ kết cục, mà trời giáng Ngũ Lôi oanh đối kinh mạch  phá hư càng là có thể khiến hắn thương thế trầm trọng, triền miên hồi lâu, cho dù dựa vào linh đan diệu dược chữa khỏi, một năm bên trong cũng đừng tưởng suy xét mở ra huyền quan chi sự.

Hắn con mắt chuyển dưới, cười tủm tỉm nói:“Đúng, Tô mỗ ngày trước gặp được vị gọi Cao Lãm  tiền bối, không biết huynh đài khả nhận được?”

Hắn làm ra một bộ khảo giáo thường thức  bộ dáng.

Cao Lãm xê dịch cước bộ, dựa vào được càng gần, chuyên tâm lắng nghe.

“Cao Lãm? Trường Nhạc Cao Lãm?” Vị này Tẩy Kiếm các đệ tử đầy mặt đều là khiếp sợ.

Cao Lãm ho nhẹ một tiếng, khoanh tay mà đứng, bãi chân cao thủ tư thái.

“Nguyên lai huynh đài cũng nhận được.” Mạnh Kỳ “Sửng sốt” Nói.

Tẩy Kiếm các đệ tử thở sâu:“Có thể nào không nhận biết? Lời nói không khách khí mà nói, gần nhất hai mươi năm, Tô sư thúc chính là ban đêm  Minh Nguyệt, chiếu rọi  Nhân bảng cùng Địa bảng, là giang hồ tuấn tú nhiễu không ra  cự trụ, nhưng tại hắn phía trước kia hai mươi năm, còn lại là song tinh diệu thế, nhất vi ‘Ma Sư’ Hàn Quảng, nhất vi ‘Điên vương’ Cao Lãm, lẫn nhau khó phân cao thấp, sau này ‘Ma Sư’ chứng được pháp thân, mới kéo ra  chênh lệch.”

“Bất quá, theo ‘Ma Sư’ vẫn lạc ở Không Văn La Hán chi thủ,‘Điên vương’ phát cuồng, bị Bắc Chu môn phái cùng bộ phận thế gia liên thủ trấn áp tại Trường Nhạc, tọa hóa nhiều năm, bọn họ đã thành mây khói thoảng qua...... Không nghĩ tới điên vương còn chưa chết, Tô công tử, ngươi hay không là nhận sai người?”

Nghe hắn lời nói, Cao Lãm dần dần trở nên mặt vô biểu tình, khí thế nội tàng, phảng phất nhìn không đến đáy  hồ sâu.

Hắn chắp hai tay, chậm rãi đi thong thả hướng Phẩm Kiếm hiên ngoại, Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, vội vàng cáo từ, theo đi lên.

Cao Lãm nhìn thần hi, bỗng nhiên thở dài:

“Đi thôi, đi Long Đài.”.