Chương 274 : Cổ đạo

Chương 274 : Cổ đạo

“Đi thôi, đi Long Đài.”

Lời nói còn văng vẳng bên tai, Mạnh Kỳ đã thấy chung quanh ồn ào náo động trở nên xa xôi, người đi đường hàng rong phảng phất người trong tranh, chính mình nhanh chóng từ thế giới này bị rút ra.

Ngắn ngủi  hôn ám đần độn sau, xanh thẳm dần lên, trong vắt lọt vào trong tầm mắt, Mạnh Kỳ trước mắt là một mảnh yên ba mênh mông  đại hồ, xa xa cùng phía chân trời liên thành một đường, cho dù ngày đông, như cũ sâu không thể đạt đến.

Nơi này “Đại trạch” Hồ nước trong veo, tựa hồ trải qua tầng tầng lọc sạch, vọng chi sinh tân, nhưng nếu nhìn kỹ đi, sẽ phát hiện chỗ sâu không ngừng có xích hồng như hỏa  chất lỏng trào ra, có tia tia hắc khí bốc hơi, nhưng chúng nó trải qua dài dòng thượng phù cùng mạc danh  biến hóa, lại đều trừ khử quay về vô hình.

“Nơi này chính là chân chính  Long Đài, Nhân Hoàng chú kiếm  Long Đài.” Cao Lãm tục tằng hào phóng  thanh âm vang ở Mạnh Kỳ trong tai.

Mạnh Kỳ từng có du lịch Long Đài  kế hoạch, khả thủy chung chưa thể thành hàng, cho nên không quá sáng tỏ, nghi hoặc nói:“Cao đại ca, nơi này là Long Đài?”

Nghe danh tự không giống như là ao hồ a !

Cao Lãm hắc hắc cười nói:“Thế nhân ngu muội, tổng lấy Phùng Kinh làm Mã Lương, tại trung cổ cuối cùng, Cận Cổ chi sơ, Ma Phật tham Long Đài không có thu hoạch, giận dữ dưới đem nó hủy đi, đem nơi đây biến thành  câu thông địa để dung nham cùng âm hỏa  ao hồ, mà thế đại thủ vệ Long Đài  Nhân Hoàng di tộc tắc tử thương hầu như không còn, vì thế, bọn họ  phó dịch thị nữ đẳng mạo danh thế thân, tự xưng di tộc, tại mười dặm ngoại khác chú đài cao, chậm rãi diễn hóa thành hôm nay  Ngô quận Long Đài thành.”

“Năm đó Khang triều Ai đế lật hết sách cổ, ngẫu nhiên có đoạt được, mới văn học xác định  chân chính Long Đài sở tại, không để ý hủy đi Nhân tộc số mệnh, cũng muốn phái người tiến đến khai quật.”

“Khó trách năm đó Ai đế khai quật Long Đài thành chỉ là nghe đồn, không có chứng minh thực tế, tất cả mọi người hoài nghi hắn là khác tìm lối tắt, từ địa phương khác khai quật vào Long Đài, sau này mới bị di tộc phát hiện, nguyên lai này Long Đài phi bỉ Long Đài.” Mạnh Kỳ giật mình nói, bất quá Cao Lãm lại là làm sao mà biết được? Chẳng lẽ từng có nào Hàn thị con mồ côi đụng vào trong tay của hắn?

Cao Lãm nhìn chung quanh bốn phía, bỗng nhiên cười to nói:“Ta bí mật tiến đến. Đột nhiên ra tay, đánh mọi người một trở tay không kịp, xem ra là không có quấy rầy .”

Vẻ mặt của hắn bị râu quai nón che lấp, nhưng trong giọng nói tràn ngập  “Ta quả nhiên thực cơ trí”  bản thân khen ngợi.

Cao Lãm nửa đường chặn lại,“Cước trình” Lại là cực nhanh, từ mặt trăng lặn đến mặt trời mọc, liền tự Dĩnh thành đến Long Đài, trung gian còn tại An quận quận thành dừng lại  hảo một trận, cho nên trừ phi sớm có nhân đoán trước đến, bằng không hiện tại lúc này. Cố Tiểu Tang  tin tức chỉ sợ mới truyền tới ban sơ mấy người trong tay.

Chân chính Long Đài...... Năm đó cùng Ma Sư cũng xưng  điên vương đều như thế coi trọng...... Mạnh Kỳ đột nhiên có điều suy đoán, thấp giọng hỏi:“Cao đại ca, mục tiêu của ngươi là,‘Nhân Hoàng kiếm’ hoặc là khác di lưu thần binh?”

Nói đến “Nhân Hoàng kiếm” Khi, lấy Mạnh Kỳ  trấn định đều nhịn không được tạm dừng  một chút, đây là tràn ngập Truyền Kỳ sắc thái  Nhân tộc tượng trưng, đây là cường đến tuyệt đỉnh  thần binh, năm đó tại Nhân Hoàng trong tay khi. Không người có thể ngăn này phong.

Tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  trên phổ trao đổi,“Tuyệt thế thần binh” Có vài tờ, nhưng đệ nhất trang chỉ có Nhân Hoàng kiếm ở bên trong  mười kiện,[ Như Lai thần chưởng ] toàn bản một trăm vạn thiện công. Mà Nhân Hoàng kiếm bản thân liền trị chín mươi vạn !

Nó  trân quý mạnh mẽ có thể thấy được đốm !

“Không sai, có nhãn lực.” Cao Lãm cười nói,“Nhược Ai đế không tại Long Đài phát hiện Nhân Hoàng kiếm  manh mối,‘Chân Hoàng tỉ’ lại há có thể có nó  một chút khí tức?”

“Nhưng nó không phải bị Ma Phật hủy sao?” Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi.

Cao Lãm khoanh tay mà đứng. Hùng vĩ hào phóng, tẫn hiển cao thủ chi tư, thản nhiên nói:“Ma Phật lại cường. Cũng nhiều lắm cùng Nhân Hoàng xấp xỉ, chân chính  Long Đài cùng Nhân Hoàng kiếm há là dễ dàng như vậy bị hủy mất ?”

“Đi thôi, ta mang ngươi kiến thức một chút Long Đài.”

Khi nói chuyện, hắn  khí tức chậm rãi thay đổi, vô hạn duyên thân, tựa hồ cùng khắp đại địa toàn bộ thiên không nối tiếp thành một thể.

Nhìn hắn, Mạnh Kỳ tựa hồ thấy được xa xa  nông phu, bọn họ tại vất vả cần cù canh tác, thấy được tiều phu đốn củi, ngư dân tát lưới, thấy được trang giấy chế tạo, phòng ốc dựng, thấy được khói bếp lượn lờ, thấy được Cẩm Tú la đoạn, thấy được võ giả tu luyện, thấy được toàn bộ hồng trần !

Cao Lãm cất bước, hồ nước tự nhiên tách ra, Mạnh Kỳ nhanh chóng tướng tùy.

Càng chạy càng là sâu thẳm, hai bên thủy bích phát ra lân lân ba quang, triển hiện ra mộng ảo  cảnh tượng.

Bỗng nhiên, Cao Lãm đem tay một chiêu,“Chân Hoàng tỉ” Từ Mạnh Kỳ trong lòng bay ra, tràn ngập  chúng sinh khí tức, ngưng tụ  vương đạo  cảm giác, sau đó rơi vào Cao Lãm trong tay.

Cao Lãm nhẹ nhàng nắm chặt, thiên địa đốn sinh biến hóa, Mạnh Kỳ mê muội nổi lên, như thế nào cũng khắc chế không trụ, vây quanh  hồ nước biến thành  cổ phác trang nghiêm  đại điện.

Đại điện phía sau có một điều chỉ dung hai người sóng vai mà đi  dũng đạo, hai bên cắm đế đèn, đốt ấm áp  hoàng hồng hỏa diễm, tựa hồ vĩnh không tắt diệt.

“Qua này Nhân Hoàng cổ đạo, chính là chú kiếm chi đài .” Cao Lãm tay cầm “Chân Hoàng tỉ” cước bộ không ngừng.

Sau đó, hắn dừng ở trước cổ đạo, cười tủm tỉm nói:“Tiểu huynh đệ, ngươi thử xem có thể đi bao nhiêu xa.”

“A?” Mạnh Kỳ không rõ ràng cho lắm, sau đó bị Cao Lãm khí tức đẩy, bước vào  dũng đạo.

Mới vừa vào dũng đạo, hắn đốn thấy từng đạo thanh âm lọt vào tai, từng bức hình ảnh tiến tâm.

Hoang man lúc, liệp sát thú loại; Náo động niên đại, kéo dài hơi tàn; Hoang thú thị huyết, Yêu tộc tàn bạo, tà ma hung lệ, thần linh lạnh lùng, Nhân tộc cầu sinh, duy dựa vào tự thân; Vượt mọi chông gai, máu tươi trải đường, chấm dứt náo động, kiến thành sửa đường......

Này đó hình ảnh tựa như thực chất, trầm trọng vô cùng, ép tới Mạnh Kỳ cả người run rẩy, khó có thể đi trước.

Nguyên lai này Nhân Hoàng cổ đạo có thể đi bao nhiêu xa là muốn xem thực lực ...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên hiểu ra, không chịu thua chi ý hiện lên, đạm kim hiện lên, nhục thân toàn lực vận chuyển, thân thể ổn định, lực lượng đại tăng, đi về phía trước  một bước.

Trầm trọng càng sâu, như là lưng cự thạch, Mạnh Kỳ  bối đều nhịn không được cong một chút, phía trước tựa hồ là tường đồng vách sắt, khó có thể xuyên thấu.

Chân khí cao tốc vận chuyển, cơ nhục phồng lên, quần áo banh khởi, Mạnh Kỳ nghiến răng nghiến lợi, bộ mặt dữ tợn, lại bước một bước.

Chi chi lạc lạc, hắn tựa hồ nghe đến chính mình xương cốt cùng cơ nhục  tiếng vang, phảng phất bốn phương tám hướng đều có trầm trọng  tiểu sơn phong đè xuống, liên mồ hôi đều không thể bí ra.

Mạnh Kỳ đem hết toàn lực, lại gian nan  hoạt động  nửa bước, đầu gối rốt cuộc không thể thừa nhận, hai chân chậm rãi gấp khúc.

“Không sai a, chưa khai huyền quan liền có thể đi ra ba bước rưỡi......” Cao Lãm hơi có sửng sốt  thanh âm tại Mạnh Kỳ bên tai vang lên, cái loại này trầm trọng  áp lực tùy theo biến mất.

Mạnh Kỳ toàn thân  mồ hôi lúc này mới toát ra, giống như thủy tẩm, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Cao Lãm nâng “Chân Hoàng tỉ” tựa hồ không chút nào cố sức.

Chân cường ! hắn còn chưa cảm khái lên tiếng, liền nghe thấy Cao Lãm hắc hắc cười nói:“Nhược tu luyện  không phải nhân đạo công pháp, hoặc người mang cùng loại mạnh mẽ bảo vật, này Nhân Hoàng cổ đạo chỉ có thể bằng thực lực cứng rắn đi, trừ phi Ma Phật lâm thế, Nhân Hoàng sống lại, Thiên Đế tái xuất, Thánh Phật trở về, bằng không không ai có thể sấm đến cuối.”

“Đạo Môn cửu tôn cũng không được?” Mạnh Kỳ theo bản năng hỏi.

“Nguyên thủy, Linh Bảo cùng Đạo Đức Thiên Tôn trước mắt đã không có gì chân thật sự tích lưu chuyển, nhiều vì hậu nhân gán ghép  thần thoại, không thể nào suy đoán, Đãng Ma, Quảng Thành đẳng Thiên Tôn chung quy kém một chút, hẳn là vừa vặn đến cuối, nhưng bước không ra cuối cùng một bước.” Cao Lãm thoáng nhíu mày, căn cứ điển tịch suy đoán “Bất quá ta chung quy không chính mắt kiến thức qua bọn họ cường thịnh khi  thực lực, làm không được chuẩn.”

Hai bên ánh lửa vẩy lên người, Mạnh Kỳ vừa rồi cường sấm  mỏi mệt chậm rãi biến mất, Cao Lãm tạm dừng một lát, khí thế lại lần nữa thay đổi.

Khí cơ cảm ứng, Mạnh Kỳ tùy theo nhìn lại, chỉ cảm thấy Cao Lãm trở nên u ám thâm trầm, tràn ngập  tịch vô  hương vị, tựa như vũ trụ chi sơ, thiên địa vừa khai, nhật nguyệt tinh thần đều có, nhưng không hề có sinh cơ, khắp nơi tĩnh mịch.

Tiếp, sinh cơ chợt khởi, trí tuệ sinh ra, một chút nhân đạo ánh lửa tại bất đồng  tinh thần bất đồng  thế giới sáng lên, liên thành một mảnh,“Chiếu sáng lên” Hắc ám vũ trụ, cùng tĩnh mịch chống lại.

Tinh tinh chi hỏa, có thể liệu nguyên !

Nhân đạo chi lực, có thể thắng thiên !

“Loại này khí thế, loại cảm giác này......” Mạnh Kỳ mạc danh sợ hãi than.

Cao Lãm chưởng thác ấn tỉ, thản nhiên cất bước, Mạnh Kỳ theo sát bên cạnh, quả nhiên lại vô áp lực.

Đi một trận, chỉ thấy cổ đạo bên trái có Thanh Mộc sinh sôi chi khí cùng Thái Dương Chiêu Chiêu chi ý lưu lại, chúng nó kết thành một thể, gắn kết chặt chẽ.

“Đông Dương Thần Quân, hắn chỉ có thể đi đến nơi này.” Cao Lãm mỉm cười chỉ lưu lại dấu vết giới thiệu,“Này dũng đạo rất là đặc thù, có thể giữ lại cuối cùng khí tức trăm vạn tái.”

Đông Dương Thần Quân? Mạnh Kỳ nheo mắt nhìn lại, là cái kia lưu lại “Ta là ai, ai là ta” Lời nói  Đông Dương Thần Quân? Hắn đến tham qua Long Đài? Tại Pháp Thân tầng thứ bên trong, hắn thực lực tựa hồ không tính xuất chúng......

Mạnh Kỳ ý đồ tìm đến tờ giấy  manh mối, nhưng trong này vỏn vẹn có cổ đạo lưu lại  một chút khí tức, liên cảm ngộ cũng chưa biện pháp, đành phải cùng Cao Lãm tiếp tục đi trước.

“Ngũ đại Huyền Nữ, Bá Vương  chí ái, đem Bá Vương Tuyệt Đao mang về Tố Nữ đạo sau, liền tự hủy Nguyên Thần mà chết.” Cao Lãm  ngữ khí tràn đầy thổn thức, phảng phất hắn từng cũng có như vậy một vị hồng nhan tri kỷ,“Không nghĩ tới thực lực của nàng cũng không phải là nhỏ, thế nhưng có thể đi đến nơi này.”

Ven đường tới nay, lưu lại không thiếu khí tức, Cao Lãm thuận miệng cấp Mạnh Kỳ giới thiệu  hắn có thể phân biệt  bộ phận, đều là trung cổ tiếng tăm lừng lẫy  đại nhân vật, nay cũng thường gặp ở điển tịch  ghi lại.

Tự hủy Nguyên Thần mà chết? Mạnh Kỳ nhìn kia thoát tục Thanh Nhã không giống phàm trần người trong  khí tức, cảm thấy khiếp sợ, hắn phía trước nghe Cố Tiểu Tang giảng Bá Vương chi sự khi, còn tưởng rằng ngũ đại Huyền Nữ kỳ thật là cùng thế gia môn phái một nhóm, như thế mới có thể hại Bá Vương, nào biết nàng cuối cùng thế nhưng tự hủy tự tử tuẫn tình ?

Cao Lãm thần tình trở nên có điểm cô đơn, trầm mặc hướng phía trước, liên qua mấy chỗ khí tức sau mới khôi phục, ha ha chỉ tả hữu hai đạo:“Trung cổ chư thánh bên trong hai vị.”

Phía trước không xa chính là cuối cửa đá, có thể đi đến nơi này  đều thần thông quảng đại, khó có thể phỏng đoán.

Này hai đạo khí tức, một đạo chí đại chí cương chí chính, Mạnh Kỳ phi thường quen thuộc, hạo nhiên chi khí cũng, mặt khác một đạo, nếu không xem nó, không hề có cảm giác, nếu là chú ý nó, nó liền sẽ từ từ nở rộ, giống như trong lòng đóa hoa.

“Vị này cho là Nhân Thánh, lưu lại hạo nhiên chi khí cùng Thánh Nhân cửu kiếm truyền thừa  Nhân Thánh, hắc hắc, Chu quận Vương thị chính là được hắn  đạo thống.” Cao Lãm nhìn chí đại chí chính  khí tức nói.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, chính mình cũng nhận ra được.

“Vị này là Tâm Thánh, tâm ngoại vô vật, tri hành hợp nhất  Tâm Thánh, Trường Nhạc học cung liền là hắn  đạo thống sở tại, đáng tiếc bên trong nhiều là ngồi yên nói suông tâm tính hạng người, không bằng Vương thị nhiều hĩ.” Cao Lãm hơi mang trào phúng nói..