Chương 275 : Ý ngoại chi tài

Chương 275 : Ý ngoại chi tài

Trừ võ đạo đại tông cùng Trường Nhạc Cao thị loại này thế gia, Mạnh Kỳ đối Bắc Chu  môn phái gia tộc là hai mắt một mạt hắc, căn bản liền không nghe qua học cung, chỉ có thể thuận miệng có lệ, nghĩ tâm ngoại vô vật, tri hành hợp nhất đẳng quen thuộc lời nói, nghĩ đương kim Pháp Thân cao nhân cùng hai vị Nho Môn Thánh Nhân hay không có cảnh giới trên trình tự  chênh lệch.

Cao Lãm đi ra hai bước, đột nhiên khẽ di một tiếng.

Thân ở Long Đài, chân đạp cổ đạo, Mạnh Kỳ vẫn có loại không chân thật  cảm giác, liên mi tâm huyền quan cũng không mở ra  chính mình thế nhưng liên lụy vào Nhân Hoàng kiếm chi tranh, nếu không phải kinh lịch qua Chân Võ nghi trủng cùng Như Lai thần chưởng hai chuyện, sợ vẫn là vô tri vô giác, do là như thế, hắn cũng vẫn lo lắng đề phòng, sợ nhảy lên đi ra Ma Thần ác quỷ.

Mà có thể ở Nhân Hoàng Long Đài sống sót xuống dưới  tà vật, chỉ sợ đều từng là kinh thiên động địa hạng người, cho dù bên cạnh có Cao Lãm, Mạnh Kỳ cũng sẽ không cảm giác yên tâm, này nhưng không so lục đạo  nhiệm vụ, sẽ không vượt qua đội ngũ  cực hạn, nó không chịu khống chế, các loại ngoài ý muốn đều khả năng phát sinh, bởi vậy nghe được Cao Lãm phát ra khinh di sau, Mạnh Kỳ là hoảng sợ, hoành đao trước người, đề phòng nắm giữ, nhưng trống trơn, cũng không địch nhân tập kích.

“Sợ cái gì? Ta nếu không đối phó được, ngươi lại có mười cái mạng cũng không đủ chết.” Cao Lãm sung sướng khi người gặp họa nói,“Ta chỉ là kinh ngạc với Vương gia lão quỷ cũng đến qua nơi này.”

“Vương gia lão quỷ?” Theo Cao Lãm sở chỉ, Mạnh Kỳ phát hiện so Nhân Thánh nhiều đi hai bước  vị trí có loại vận chuyển tối nghĩa  cảm giác, cẩn thận thưởng thức, mới nhận ra chỗ đó có tránh ở thiên địa ngoại  khí tức,“Là Giang Đông Vương thị  lão tổ tông?”

Cao Lãm gật gật đầu, một tay phụ sau, nâng Chân Hoàng tỉ, lại cất bước:“Cho là trung cổ khi được xưng là ‘Số Thánh’  Vương gia lão quỷ.”

“Hắn thế nhưng so Nhân Thánh cùng Tâm Thánh đều sấm được xa.” Mạnh Kỳ cảm khái nói.

Cao Lãm xì một tiếng khinh miệt:“Bất quá là ỷ vào thuật số chi đạo, che giấu Thiên Cơ, trộm gian dùng mánh lới, tài năng nhiều sấm hai bước, chân thật cảnh giới hẳn là sai kém phảng phất.”

Cùng chính mình như vậy phản cảm thần côn a...... Mạnh Kỳ đốn sinh tri kỷ chi ý, liên tục xưng là.

Vài bước bước ra, phong phú  cửa đá đã gần đến tại trước mắt, cạnh cửa có bùm bùm tán loạn  tử lôi. Chí dương chí dương chí mãnh chí liệt  cảm giác đập vào mặt mà đến.

“Bá Vương?” Mạnh Kỳ suy đoán nói.

Tu luyện Lôi Đình công pháp đến này trình tự  có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Viễn Cổ Lôi Thần tại Nhân Hoàng áp thế  thời điểm hẳn là đã vẫn lạc.

Cao Lãm nhìn chằm chằm tử lôi: “Vâng, chỉ hận quang âm cách nhau, chưa thể nhất phùng Bá Vương lục trảm cùng Thần Tiêu cửu diệt.”

Hắn trong giọng nói tràn đầy  đều là chiến ý.

Bị hắn ngữ khí kích động, Mạnh Kỳ cũng sinh ra  cùng loại cảm xúc, đợi đến tương lai, chính mình đem sở học thông hiểu đạo lý, cũng muốn sáng chế chính mình  “Bá Vương lục trảm” !

Theo hai người tới gần, tử lôi cách cách tiếng động càng vang, giương nanh múa vuốt. Tựa hồ tại bài xích  bất luận kẻ nào tới gần, cao ngạo bá đạo chi ý tất lộ.

Nhưng nó chung quy chỉ là Nhân Hoàng cổ đạo lưu lại  một chút dấu vết, không có bất cứ uy lực, Cao Lãm cùng Mạnh Kỳ lần lượt phóng qua.

Đột nhiên, hai người đồng thời dừng bước, bởi vì tại Tử Điện bên cạnh khoanh chân ngồi một hòa thượng !

Hắn mặc xám xịt  tăng bào, thấy không rõ khuôn mặt, nhục thân thon gầy, phiếm  Lưu Ly sáng bóng. Hiện ra Ám Kim, lộ ra thanh tịnh, trang nghiêm, tự tại, giải thoát  cảm giác.

“Khí tức......” Cao Lãm thổi khẩu khí, Kim Thân lắc lư, chính là hư ảo. Không có chân ý ẩn chứa.

“Này hòa thượng là ai, thế nhưng có thể cùng Bá Vương tương đương, trung cổ không vài cái chứng được Phật Đà quả vị, chẳng lẽ là Dược Sư Vương Phật? Không giống. Cảm giác không giống.” Cao Lãm suy tư hòa thượng  lai lịch.

Mạnh Kỳ cũng tại làm  suy đoán, cảm ứng Kim Thân khí tức  đặc điểm.

Bỗng nhiên, hắn bên tai truyền đến một tiếng lâu dài xa xăm  thở dài:

“Nguyên lai như vậy.”

“A Nan?” Mạnh Kỳ khiếp sợ dị thường. Thốt ra.

Nhân Hoàng về sau, hắn thế nhưng còn có phát triển dấu hiệu !

“A Nan? Đại La Hán miễn cưỡng có thể hành......” Cao Lãm nhíu mày nói,“Nhưng theo Yêu Thánh tọa hóa, Yêu tộc lui vào Thiên Hải nguyên đẳng xử, A Nan cũng đã tung tích toàn vô, không nghĩ tới Nhân Hoàng sau, hắn còn có hiện thế......”

Mạnh Kỳ thở sâu, ỷ vào Cao Lãm ở bên người, tới gần hư ảo khí tức suy diễn  Kim Thân, ý đồ làm tiến thêm một bước điều tra, tìm đến manh mối, thoát khỏi A Nan  “Dây dưa”.

Đáng tiếc, cùng Tử Điện giống nhau, này chỉ là Nhân Hoàng cổ đạo lưu lại  một điểm dấu vết, trừ ẩn chứa đặc thù, không có thực chất thu hoạch.

“Ngươi đối với này hòa thượng ngược lại là rất cảm thấy hứng thú a......” Cao Lãm căn bản không biết Mạnh Kỳ am hiểu cái gì đao pháp, xuất thân môn phái nào,“Nhìn ngươi người mang lôi chúc trường đao, ta còn tưởng rằng ngươi càng trọng thị Bá Vương.”

Mạnh Kỳ không có biện pháp giải thích quá nhiều, chỉ có thể cười khổ nói:“Tiểu đệ học qua hai thức A Nan Phá Giới đao pháp.”

Cao Lãm nhẹ nhàng gật đầu, không có hỏi nhiều, hắn tâm tư dĩ nhiên không ở phương diện này, chắp ở sau người  tay trái vươn ra, đặt tại trước mặt tang thương cổ phác  cửa đá bên trên, dùng lực đẩy.

Cửa đá trầm trọng nhưng vô thanh hướng sau mở ra, Mạnh Kỳ trong mắt khiêu dược ra một mảnh kim sắc biển lửa.

Hỏa diễm bốc lên, thỉnh thoảng hóa thành trưởng xà cùng phượng điểu nhảy nhót tới lui, bên ngoài là vàng óng ánh, càng đi vào bên trong càng là tiếp cận lam bạch, càng sâu chỗ, Mạnh Kỳ căn bản nhìn không tới, bởi vì tầm mắt đã bị hoả táng, hơn nữa vẫn thiêu đốt lại đây.

“Cho dù đại nhật rơi xuống đất, cũng bất quá như thế.” Cao Lãm khó được đứng đắn  cảm khái nói.

Mạnh Kỳ lúc này mới thoát khỏi hỏa diễm thiêu đốt tầm mắt cùng Nguyên Thần  cảm giác, rút về  ánh mắt, đánh giá bốn phía.

Biển lửa bên ngoài là xám sẫm kỳ dị  đá tảng, phô thành hình cung  bình đài, ngọc sắc bậc thang ngang trời, xâm nhập biển lửa, không biết tung tích.

Đương đương đương, xa xăm  kim thiết giao kích tiếng động vang vọng tại bốn phía.

Trừ đó ra, còn có từng đạo hò hét thanh, không cam tâm  hò hét, không muốn khuất phục  hò hét, thề muốn giao tranh ra sinh lộ  hò hét.

Đương đương đương, Mạnh Kỳ đột nhiên nhiệt huyết sôi trào, tựa hồ về tới Thượng Cổ cuối năm, chú trường kiếm, mài bảo đao, chém ra kinh cức, tru sát yêu ma, Nhân tộc cầu sinh hành, một tấc đường một tấc huyết !

“Bậc thang  cuối liền là Nhân Hoàng chú kiếm chi địa  .” Cao Lãm khoe ra  chính mình  kiến thức,“‘Nhân Hoàng kiếm’ ban sơ không coi là tuyệt thế thần binh, nhưng theo chúng ta Nhân tộc cùng với mặt khác bị áp bách sinh linh từng đời bất diệt tín niệm  mài, theo một đám Yêu Vương Yêu Thần, tà ma Thánh Giả bị chém dưới kiếm, máu tươi nhiễm hồng thân kiếm, nó mới chậm rãi tăng lên, cuối cùng cùng Nhân Hoàng cùng nhau đăng lâm tuyệt đỉnh !”

Hắn vừa nói vừa mang theo Mạnh Kỳ hướng đi ngọc sắc bậc thang, càng đến gần, hắn bỗng nhiên hít vào một hơi:“Thánh Hoàng đến qua nơi này, Ma Phật cũng đến qua.”

Mạnh Kỳ không hề có cảm ứng, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Cao Lãm mà nói.

“Thánh Hoàng” Khải, Nhân Hoàng mịch  tọa hóa kế tiếp vị  Nhân tộc cường giả, đời sau đánh giá vi không thua gì lúc ấy còn chưa Niết Bàn  Dược Sư Vương Phật, nhưng hắn có thể đi đến nơi này, hơn phân nửa là dựa vào  nhân đạo công pháp hoặc tương ứng bảo vật.

Về phần Ma Phật, có thể gặp phải Phật Tổ  tồn tại, há là lãng được hư danh !

“Xem ra Ma Phật là xâm nhập sau không thu lấy được, thẹn quá thành giận, mới nghĩ hủy đi Long Đài.” Mạnh Kỳ suy đoán nói.

Cao Lãm chậc chậc ra tiếng:“Có lẽ hắn tưởng bức ra Nhân Hoàng kiếm, đáng tiếc chưa thể thành công, ngược lại khiến Long Đài độn tàng, lại vô tung tích, thẳng đến Khang triều cuối năm.”

Hắn nhìn nhìn ngọc sắc bậc thang, vẻ mặt trở nên ngưng trọng:“Nghe đồn biển lửa chỗ sâu có hỏa chúc Chân Long, có Thượng Cổ Kim Ô, dị thường nguy hiểm, ngươi liền ở nơi này chờ, ta xâm nhập một điểm.”

Mạnh Kỳ vẫn là phàm tục chi nhân, quả thật không dám trêu chọc thần thoại sinh vật, gật đầu xưng là, tại ngọc sắc bậc thang phụ cận sưu tầm, xem có hay không thêm vào thu hoạch.

Cao Lãm đạp lên bậc thang, chậm rãi đi trước, đi tới đi lui, Mạnh Kỳ liền phát hiện hắn  thân ảnh bắt đầu hư ảo lắc lư, tựa hồ là cực nóng tạo thành.

Đại khái đi được tới một nửa, hắn liền quanh thân bạch khí lượn lờ, bên trong sáng lên Vạn gia đèn đuốc, không thể không đình chỉ, sau đó ngồi xếp bằng, tay nâng Chân Hoàng tỉ, nhắm mắt tĩnh tâm, thôi phát bảo vật, lấy này mai ấn tỉ ẩn chứa  khí tức cùng tự thân  nhân đạo công pháp làm mồi, tìm kiếm Nhân Hoàng kiếm.

Bởi vì trước sau đến qua mấy nhóm người  quan hệ, ngọc sắc bậc thang chi ngoại sự vật bị càn quét được sạch sẽ, nào luân được đến Mạnh Kỳ, hắn không thể không đem tầm mắt chuyển dời đến xám sẫm kỳ dị  đá tảng bên trên.

Chúng nó có thể chống lại biển lửa, tuyệt không phải phàm vật...... Mạnh Kỳ bận tâm hình tượng, trước nhìn nhìn Cao Lãm, phát hiện hắn tại chuyên chú tìm kiếm sau mới ngồi  xuống dưới, dụng chưởng phách, lấy tay móc, dùng đao chém, phí sức chín trâu hai hổ cũng không có thể lấy xuống một khối nhỏ.

“Quả nhiên bất phàm...... Chờ ta đến ngoại cảnh, liền ước Triệu lão Ngũ cùng nhau đến tham, không tin chuyển không đi một khối !” Hắn chỉ có thể như vậy an ủi chính mình, ngồi xếp bằng mà xuống, điều tức khôi phục.

Không biết qua bao lâu, Cao Lãm uể oải lên tiếng:“Chẳng lẽ ta không phải Nhân Hoàng kiếm mệnh trung chú định  chủ nhân?”

Hắn cố gắng hồi lâu, khắp biển lửa không hề có dị trạng, cùng lúc trước giống nhau như đúc.

Hắn giống như cảm giác chuyến này hội thủ đến cầm nã...... Mạnh Kỳ lau không tồn tại  mồ hôi lạnh.

Cao Lãm ở trong lòng hắn  hình tượng tương đối quái dị, không giống khác cao nhân, tổng là hỉ nộ không hiện ra sắc, thành phủ cực sâu, mà là tính tình lộ ra ngoài, tự tiểu hài tử tự kẻ điên.

“Ân, khả năng là ta hôm nay trạng thái không tốt, ngày mai lại đến thử xem.” Cao Lãm đã thuyết phục  chính mình, đứng dậy đạp  ngọc sắc bậc thang đi xuống.

Sắp đi hoàn bậc thang khi, hắn đột nhiên ngồi xổm xuống, thò tay hướng trong biển lửa một trảo, nắm lên  hai vật, một kiện là thon dài tinh tế  điều trạng sự vật, một kiện tràn đầy ngật đáp, hai người đều phiếm  màu sắt đen, như là luyện phế đi gì đó.

“Làm ! khiến ta bạch bạch kinh hỉ, còn tưởng rằng Nhân Hoàng kiếm đến đầu !” Cao Lãm thất vọng chi tình không cần nói cũng có thể hiểu.

Mạnh Kỳ sợ hắn thất khống phát cuồng, nhanh chóng nói:“Có thể xuất hiện ở Long Đài sự vật, lại kém có thể kém đến nơi nào? Cao đại ca, ngươi xem chúng nó tại biển lửa không hóa, há là vật phàm?”

Cao Lãm thở sâu:“Có đạo lý, nếu ta cơ duyên xảo hợp phát hiện  nó, cũng là một loại nhân quả, có lẽ cất giấu Nhân Hoàng kiếm  manh mối.”

“Nó?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nói.

Cao Lãm chỉ chỉ điều trạng sự vật:“Nó.”

“Ta nhìn không ra manh mối, cho nên cổ quái.”

“Đây là luyện chế Nhân Hoàng kiếm  vật liệu thừa, xem như tiểu huynh đệ ngươi cho ta mượn ‘Chân Hoàng tỉ’  thù lao.” Cao Lãm đem tràn đầy ngật đáp  thiết khối ném cho  Mạnh Kỳ, hào phóng mà hào sảng.

Mạnh Kỳ thò tay tiếp được, chỉ cảm thấy trầm trọng vô cùng, tiểu tiểu một đống, thắng qua Thiên chi thương gấp hai.

“Vật liệu thừa...... Cũng không sai a !” Ngoài ý muốn chi tài khiến Mạnh Kỳ vui sướng không thôi.

Thu hảo “Thiết” Ngật đáp, hắn gặp Cao Lãm có rời đi chi ý, bèn thấp giọng hỏi:“Cao đại ca, ngày mai lại đến?”

“Ân !” Cao Lãm ôm “Thiết” Điều, tầng tầng gật đầu..