Chương 276 : Hai con ma men

Chương 276 : Hai con ma men

Có Cao Lãm tại, đi ra ngoài đồng dạng thuận lợi, hai người rất nhanh liền xuyên qua Nhân Hoàng cổ đạo cùng tiền điện, ly khai nơi này bí cảnh.

“Đi, uống rượu đi !” Chung quanh thủy quang vừa khởi, Mạnh Kỳ đầu óc nội liền vang lên Cao Lãm  thanh âm, lập tức thiên toàn địa chuyển, không biện này nọ.

Đợi đến hắn khôi phục đối ngoại giới  cảm ứng, mới phát hiện chính mình đã ở một tòa phế khí  trong viện, phòng ốc lâu năm thiếu tu sửa, lương trụ mái hiên mọc đầy mạng nhện, bởi vì ngày đông, ngược lại là nhìn không tới cái gì cỏ dại.

Bởi vì Long Đài nội hao phí  thời gian, lúc này sớm vào đêm.

“Đây là?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhìn về phía bên cạnh  Cao Lãm.

Cao Lãm tùy ý trảo dưới vài miếng mạng nhện, đi lên bậc thang, khoanh chân dựa vào bên cạnh cây cột, như ảo thuật cầm ra vài vò rượu cùng thịt bò đẳng vật:“Ta cũng không biết là Giang Đông nơi nào, dù sao rời xa Long Đài là được rồi ! nhà ngươi tiểu tức phụ dự tính  đem tin tức truyền ra đi, chỗ đó đã là cái đích cho mọi người chỉ trích, không có biện pháp yên tâm uống rượu !”

Tiểu tức phụ...... Mạnh Kỳ khóe mắt nhảy nhảy, đến Cao Lãm đối diện ngồi xuống, tùy tay đánh nê phong, ngửi được một cỗ nồng đậm  tửu hương.

Chỉ là hương vị, khiến cho Mạnh Kỳ cả người lỗ chân lông mở ra, vừa thư sướng lại phát túy.

Hắn biết Cao Lãm là từ giới tử hoàn linh tinh  vật phẩm trung lấy ra  rượu, nhưng vẫn chưa hoài nghi hắn phía trước lời nói  đi ra ngoài vội vàng, chưa mang giá trị sự vật, lấy này điên điên khùng khùng  tính tình, thật làm  đi ra chỉ mang rượu và đồ nhắm, không mang theo bí bảo.

“Rượu danh ‘Túy Tiên’ có thể khiến ta có men say  rượu đã không nhiều .” Cao Lãm làm ra cao thủ tịch mịch  bộ dáng.

Không nói Cao Lãm, đến Mạnh Kỳ này trình tự, cho dù không dựa vào chân khí giải quyết cảm giác say, chỉ là mạnh mẽ  nhục thân liền khiến hắn rất khó uống say  nghe vậy cười nói:“Ha ha, rượu không say mỗi người tự túy a !”

“Nói rất hay, rượu không say mỗi người tự túy ! Cạn !” Cao Lãm nhắc tới trước mặt  vò rượu, cô lỗ cô lỗ uống một hớp lớn.

Mạnh Kỳ học theo, chỉ thấy rượu dịch vàng óng ánh, giống như hổ phách. Chưa nhập khẩu, liền đã cảm giác men say đột kích.

Một đường trong trẻo ngọt lành lướt qua yết hầu, rơi vào dạ dày túi, tiếp phảng phất núi lửa bùng nổ, nóng rực chi ý thiêu hướng Mạnh Kỳ thân thể các nơi, đem tụ huyết ám thương đẳng nhất tịnh thiêu đi, để người cảm giác vừa liệt mà thích.

Cảm giác say dâng lên, Mạnh Kỳ  khuôn mặt nhanh chóng phiếm hồng, đã có điểm say khướt :“Hảo tửu !”

Cao Lãm liên quán mấy ngụm, ăn  thịt bò. Hàm hàm hồ hồ nói:“Mấy năm trước, ta thực thụ chút dơ bẩn khí, toàn dựa vào ‘Túy Tiên’ mới chống đỡ qua, đợi đến  ‘Thiên Minh’.”

“Cao đại ca, cạn, chúc ngươi long thoát chỗ nước cạn, quay về đại hải !” Mạnh Kỳ nhấc lên vò rượu nói,“Ngày sau, thiên hạ chỉ nghe Cao Lãm chi danh. Lại không người biết Ma Sư là ai.”

Cao Lãm cười ha ha, thực vừa lòng Mạnh Kỳ  chúc phúc, lại quán  vài khẩu, sau đó xoạch hạ miệng nói:“Nếu là có lựa chọn. Ta tình nguyện Hàn Quảng không có việc gì, muốn chết cũng phải ta cùng hắn đánh qua lại chết !”

“Tiểu huynh đệ, ngươi nói có kỳ quái hay không, ta cùng Hàn Quảng cũng xưng nhiều năm. Nhưng chưa bao giờ đã giao thủ !”

Mạnh Kỳ hướng đến đối giang hồ dật văn cảm thấy hứng thú, nghe vậy ngạc nhiên nói:“Cao đại ca, các ngươi cũng xưng hậu thế nhiều năm như vậy. Cư nhiên thủy chung duyên khan một mặt?”

Nếu là chính mình, thực sự có như thế có thể nói tuyệt đại song kiêu đối thủ, kia lại có thiên sơn vạn thủy cách trở, cũng phải đi gặp một hồi !

“Ta ngược lại là vài lần Nam hạ tìm hắn, nhưng hắn xuất từ tà ma chín đạo, hành tung quỷ bí, dấu đầu lộ đuôi, thủy chung chưa thể gặp phải, sau này, sau này......” Cao Lãm bỗng nhiên có điểm ngẩn người.

Hắn nhấc lên vò rượu, hung hăng quán  một ngụm, nói sang chuyện khác nói:“Tiểu huynh đệ, kia La giáo nữ tử là ngươi  tiểu tức phụ?”

“Không phải, Cao đại ca ngươi hiểu lầm ......” Mạnh Kỳ đang định giải thích, Cao Lãm liền lắc lư đầu nói:“La giáo yêu nữ tâm tư khó dò, cổ quái đa biến, câu nhân là câu nhân, nhưng nếu cưới nàng, ngươi sợ là hàng phục không trụ, không ổn không ổn, nhưng còn có khác hồng nhan tri kỷ?”

“Không có, không có.” Mạnh Kỳ bận rộn không ngừng phủ nhận.

Cao Lãm ánh mắt trừng:“Ngươi hảo ngạt cũng là Nhân bảng hàng đầu, ách, là Nhân bảng hàng đầu đi? Có thể nào không vài cái hồng nhan tri kỷ?”

Hắn bị câu cấm nhiều năm, gần nhất mới bí mật thoát khốn, đối trước mặt Nhân bảng không hề có lý giải, nhưng hắn loại nào tu vi, nhìn một cái Mạnh Kỳ, liền đại khái sáng tỏ hắn thực lực, biết được hắn tại Nhân bảng có thể xếp vào hàng đầu.

“Thật không có, tiểu đệ giữ mình cực chính, hiệp can nghĩa đảm, cổ đạo nhiệt tràng......”‘Túy Tiên’ quả nhiên lợi hại, Mạnh Kỳ đã có điểm uống nhiều,“Chỉ là sinh tử chi giao trung vừa vặn có hai danh là nữ tử.”

“Kia cũng được, nói đến nghe một chút.” Cao Lãm hàm hàm hồ hồ nói.

“Một là đứng đầu thế gia đích nữ, tài mạo song toàn, nhìn như thanh lãnh, kỳ thật bướng bỉnh......” Mạnh Kỳ xách vò rượu, nói liên miên cằn nhằn nói.

Cao Lãm sách  một tiếng:“Đứng đầu thế gia quy củ nhiều nhất, ta so ngươi rõ ràng nhiều, nhược cưới nàng, hắc hắc, có ngươi thụ  không ổn không ổn, còn có một đâu?”

“Còn có một là võ đạo đại tông đích truyền, thiên tài hơn người, quang mang bắn ra bốn phía, lòng hoài kiếm ý, làm việc dứt khoát, sáng sủa hào phóng......” Mạnh Kỳ bắt khối sấy khô thịt bò ăn.

Cao Lãm đã uống cạn  một vò rượu:“Nghe vào tai cố chấp với võ đạo, là đạo lữ thắng qua người yêu, không ổn không ổn.”

Liên bị nói ba lần không ổn, Mạnh Kỳ khó tránh khỏi có điểm buồn bực, của ta tiểu đồng bọn là ngươi có thể tùy tiện nói  sao?

“Cao đại ca, ngươi tổng nói không ổn, trong lòng sợ là có ‘Thỏa đáng’  tiêu chuẩn.” Mạnh Kỳ phản thần nói.

Cao Lãm vỗ vò rượu:“Đương nhiên !”

“Dung mạo thắng tiên, cao quý nhưng không ngạo mạn, vô luận giàu nghèo quý tiện, đối xử bình đẳng, có thương hại từ bi tâm địa, nàng cũng có tiểu tính tình, ngẫu nhiên hờn dỗi, thường thường làm chút để người không biết nên khóc hay cười sự tình, thoạt nhìn là ăn không hết khổ  nữ tử, khả những mưa gió, cực khổ dày vò, chưa bao giờ thấy nàng oán giận......”

“...... Là ta hại nàng......”

Nói nói, Cao Lãm mặt bộ cơ nhục vặn vẹo, hốc mắt phiếm hồng, tựa hồ muốn khóc rống đi ra.

Mạnh Kỳ còn không tính say đến mức lợi hại, đang định mở miệng khuyên bảo, liền thấy Cao Lãm cuồng quán một ngụm rượu:“Nam nhi đại trượng phu, đổ máu không đổ lệ !”

Hắn buông vò rượu, hoãn  khẩu khí nói:“Bất quá, có thể cuồng ca đương khóc !”

Vỗ mặt đất, hắn xả tục tằng  cổ họng:

“Trăm tuổi quang âm nhất mộng điệp, lần nữa quay đầu chuyện cũ kham ta.”

“Hôm nay xuân đến, Minh triều hoa tàn, cấp phạt trản dạ lan đăng diệt.”

......

“Tưởng nhân sinh hữu hạn bôi, hồn vài cái trùng cửu?”

Hắn xướng là nhất thủ [ thu tứ ] Mạnh Kỳ đời trước cũng nghe qua, thuộc về nguyên khúc, tuy rằng Cao Lãm xướng bình thường, nhưng thắng tại tình chân ý thiết, sầu não này hoài, tục tằng tiếng động càng hiển gió thu buốt thấu xương, Thu Ý bi thương. Nghe  nhân nhịn không được hát đệm, xướng  trong lòng bi thống, hoặc tư cố hương, hoặc niệm cựu nhân.

Đời trước  thân bằng rốt cuộc vô duyên, đời này hảo hữu cũng có sinh tử cách nhau, Mạnh Kỳ bị Cao Lãm cuồng ca đương khóc chi ý lây nhiễm, thêm cảm giác say dâng lên, cũng đánh  nhạc đệm, giơ vò rượu, mà uống mà cùng.

Cao Lãm chậm rãi đứng lên. Xách vò rượu, thất tha thất thểu hướng bên ngoài, một bên quán rượu một bên chỉ thượng huyền nguyệt cao ca:

“...... Sợ hoàng hôn đột nhiên hoàng hôn, không mất hồn có thể nào không mất hồn, tân đề hãn cũ đề ngân, đoạn trường nhân ức đoạn trường nhân......”

Nguyên bản nên khổ tâm trăm đoạn  khúc bị hắn xướng được giống như sói tru, nhưng càng thêm bi thương.

Mạnh Kỳ cảm giác say sâu nặng, lại bị dẫn phát khổ tâm, cùng đứng lên. Nghiêng ngả lảo đảo tướng tùy, buông ra cổ họng xướng nói:

“...... Sợ hoàng hôn đột nhiên hoàng hôn...... Đoạn trường nhân ức đoạn trường nhân !”

Hai người mà uống mà ca, mà ca mà uống, ra sân. Lại ngã vào đầu ngõ  bên vách tường.

Phụ cận là tòa khách sạn, hai ba tầng đều bị nhân bao  xuống dưới, nào đó gian phòng bên trong, một khuôn mặt trắng nõn. Dung mạo đoan trang  thiếu nữ đang nhìn nhà mình phụ thân phát sầu, bên cạnh  nha hoàn nơm nớp lo sợ, không dám làm ra bất cứ động tĩnh.

“...... Sợ hoàng hôn đột nhiên hoàng hôn...... Đoạn trường nhân ức đoạn trường nhân......” Bi thương tục tằng  hàm hồ tiếng ca truyền đến. Khiến khoanh tay thong thả bước  trung niên nam tử hơi hơi nhíu nhíu mày.

Thiếu nữ quay đầu ý bảo nha hoàn, khiến nàng mở ra cửa sổ xem xem phía dưới đến tột cùng phát sinh cái gì.

Nha hoàn đến bên cửa sổ, lộ ra đầu, theo tiếng nhìn lại:“Tiểu thư, là hai con ma men đang gào khan.”

“Hai con ma men?” Tiểu thư nghi hoặc lại đây, ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy bên trái đầu ngõ bán nằm bán ngồi hai người, một đầy mặt râu, nhìn không ra niên kỉ, một tựa hồ là tuổi trẻ nam tử, bọn họ trước mặt bãi  vài hũ rượu, thỉnh thoảng ầm ĩ cuồng ca.

“Tiểu thư, muốn hay không tiểu tỳ đi xuống nhắc nhở bọn họ hai câu, đêm dài nhân tĩnh, nhiễu nhân thanh mộng?” Nha hoàn thật cẩn thận nói.

“Không cần.” Nói chuyện là tên kia trung niên nam tử,“Nhân chi tướng tử, còn quản việc này làm cái gì?”

“Cha......” Thiếu nữ đầy cõi lòng khóc nức nở.

Trung niên nam tử thở dài:“Là vi phụ trêu chọc lợi hại cừu gia, này liền đem mệnh cho bọn họ, miễn cho liên lụy ngươi cùng ngươi nương, đêm nay sau, ngươi liền cùng ngươi nương đi Thần đô đầu nhập vào ngươi cô cô, nàng vẫn là có vài phần chút mặt mũi ......”

“Bọn họ nhiều lợi hại? Có thể cùng Lục Phiến môn so sao?” Thiếu nữ  hai tay giảo thành một đoàn.

Trung niên nam tử cười khổ nói:“Là vi phụ đi sai bước, việc này thống đến Lục Phiến môn, cũng khó trốn một từ chết, nhưng lại cho các ngươi gặp phải trả thù, hậu hoạn vô cùng, không bằng xá đi này mệnh, đổi các ngươi an bình.”

Thiếu nữ đang định nói chuyện, liền nghe nha hoàn nơm nớp lo sợ nói:“Đến, đến đây.”

Nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện một khác con phố lại đây một đội nhân, đều là thân  hắc bào, hung thần ác sát, cầm đầu giả khí thế đáng sợ, có vẻ thực lực rất mạnh.

“Ha ha, bọn họ bên trong ít nhất có ba người có thể thoải mái giết chết vi phụ......” Trung niên nam tử tựa hồ mất đi khí lực, toàn dựa vào ý chí mới có thể chống đỡ.

Thiếu nữ châu lệ trượt xuống, không biết như thế nào cho phải.

“...... Sợ hoàng hôn đột nhiên hoàng hôn...... Đoạn trường nhân ức đoạn trường nhân......” Này đội hắc y nhân trải qua đầu ngõ, bỗng nhiên nghe được cuồng ca tiếng động.

Cầm đầu giả nhíu nhíu mày:“Hai tửu quỷ, thật sự là xui, đem bọn họ tấu một trận, ném được xa xa, miễn cho thấy chúng ta làm việc, nếu là phản kháng......”

Hắn so đo thủ thế, ý bảo giết không cần hỏi.

Lúc này có vài danh thủ hạ chạy vội qua, rút đao ra kiếm liền muốn giáo huấn Mạnh Kỳ cùng Cao Lãm nhất đốn.

Mạnh Kỳ say khướt nhìn bọn họ:“Các ngươi, đến, tới làm cái gì?”

“Làm cái gì? Hắc, cho các ngươi đời này đều không dùng lại say rượu .” Một danh thủ hạ âm hiểm cười nói.

Trung niên nam tử thấy như vậy một màn, không biết nên khóc hay nên cười:“Này hai con ma men thật sự là tự tìm ......”

Thiếu nữ hai mắt đẫm lệ mông lung, nhìn qua, bỗng nhiên thấy một đạo ánh đao sáng lên, ngân bạch lóng lánh, như long lan tràn.

Đợi đến quang tán, bao gồm mấy trượng ngoại  cầm đầu giả ở bên trong, ngã đầy đất thi thể, chỉ có kia xách đao con ma men nghiêng ngả lảo đảo về sau.

“Cao, Cao đại ca, bọn họ, bọn họ như thế nào đột nhiên không có chân khí?” Đây là Mạnh Kỳ một đao giết người tối sảng khoái lâm li  một lần, chỉ một chiêu, liền khiến đối phương toàn quân bị diệt.

Cao Lãm cười ha ha:“Đại, Đại Thiên thần quyền...... Ta nếu khiến bọn hắn vô, bọn họ tuyệt không dám có !”

“Hảo, hảo quyền pháp......” Mạnh Kỳ hào hùng dâng lên, lại quán  một ngụm rượu,“Đổi ca, đổi ca, lão, luôn bi thương có cái gì ý tứ, giang, người trong giang hồ, tự có hào hùng !”

Hắn gõ nhịp mà ca:“Thương Hải một tiếng cười, thao thao hai bờ triều......”

Cao Lãm nghe một chút, tuy rằng cảm giác khúc cổ quái, nhưng càng cảm thú vị, cùng cùng nói:“...... Đào lãng đào tẫn hồng trần thế tục bao nhiêu kiều......”

“Thanh Phong cười......” Tiếng ca truyền vào trung niên nam tử cùng thiếu nữ trong tai, bừng tỉnh  dại ra  bọn họ.

“Phụ thân, muốn hay không đi tạ, tạ qua bọn họ?” Thiếu nữ ngốc ngốc nói.

Trung niên nam tử thở hắt ra:“Không cần, bậc này thế ngoại cao nhân, du hí hồng trần, chán ghét nhất bị quấy rầy.”

“Thương sinh cười......” Mạnh Kỳ cùng Cao Lãm tề thanh xướng hoàn, chợt cảm giác vui sướng, nhìn nhau cười.

Cao Lãm vỗ đùi nói:“Tiểu huynh đệ, ta, ta đã lâu không gặp được như thế hợp ý  bằng hữu  kết bái ! đến, chúng ta kết bái !”

“Hảo, hảo a.” Mạnh Kỳ gian nan mở mắt, đã không biết chính mình đang làm cái gì ..