Chương 277 : Kim Cương ấn

Chương 277 : Kim Cương ấn

Mang theo ấm áp dương quang rơi rắc Mạnh Kỳ trên người, sáng sớm  gió lạnh tú ra ngày đông khốc hàn, Mạnh Kỳ đầu tiên là mơ mơ màng màng tỉnh dậy, tiếp giật mình nhảy dựng lên.

Chính mình cư nhiên uống say  ! thật sự uống say  !

Này thật sự rất không nên  chẳng sợ bên cạnh có  hư hư thực thực Pháp Thân  Cao Lãm, cũng không thể khiến chính mình triệt để uống say, giang hồ hiểm ác, túng túy cũng phải có năm phần tỉnh !

Bất quá “Túy Tiên” Quả thật bất phàm, chính mình say rượu sau không chỉ không có đau đầu mỏi mệt  dấu hiệu, ngược lại tinh thần sáng láng, lúc trước tại Đại Hoàn đan trị liệu dưới lưu lại  Xá Thân quyết di chứng tất cả đều biến mất vô tung......

Mạnh Kỳ kiểm tra tự thân sự vật, không phát hiện khuyết thiếu, ngược lại đánh giá bên cạnh, phát hiện chính mình hai người không biết lúc nào về tới ban sơ  phế khí sân, Cao Lãm bán tọa bán dựa vào hành lang cây cột hô hô ngủ say, trong lòng gắt gao ôm kia căn rách nát “Thiết điều” Cùng một trống trơn  vò rượu.

“Cao đại ca, Cao đại ca......” Mạnh Kỳ ý đồ tỉnh lại hắn.

Cao Lãm lắc lắc đầu, chậm rãi mở to mắt:“Gọi cái gì Cao đại ca, đều là nhà mình huynh đệ  trực tiếp gọi ‘Đại ca’ a !”

“Nhà mình huynh đệ?” Mạnh Kỳ mạc danh kỳ diệu.

Cao Lãm hắc hắc cười nói:“Tam đệ a, ngươi tửu lượng không được, cư nhiên quên chúng ta tối hôm qua trảm đầu gà, thiêu giấy vàng, kết nghĩa kim lan !”

“A......” Mạnh Kỳ trợn mắt há hốc mồm, nhìn chung quanh bốn phía, ở trong góc thấy được giấy vàng tro tàn, cùng với đầu thân chia lìa  gà trống.

Chúng nó đều là như thế nào toát ra đến?

“Chính ngươi mạo chửi rủa, gõ vài gia  môn mới mua được ......” Cao Lãm ầm ĩ cười to, cảm giác đây là phi thường chuyện thú vị.

Ta đi, hoàn toàn không nhớ rõ ...... Mạnh Kỳ mờ mịt  đồng thời lại kiên định  về sau không thể uống say  tín niệm:“Chờ một chút, đại ca, vì cái gì ta là Tam đệ?”

Còn có ai? Còn có ai kết bái ?

“Ta cũng không biết, chính ngươi thế nào cũng phải nói Nhị đệ lão Nhị cái gì không dễ nghe, chết sống muốn hành tam, dù sao ta không câu nệ tiểu tiết, không quan hệ.” Cao Lãm đại thủ ngăn. Không chút nào để ý nói.

Xem ra cho dù túy đến loại trình độ này, ta cũng vẫn là có thể “Tránh hung tìm cát” ...... Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, khen chính mình một câu, chợt trong lòng phiếm  nói thầm, cùng Cao Lãm kết bái  này bối phận đến cùng như thế nào tính?

Bất quá hắn không phải rối rắm với loại này vấn đề  nhân, buồn cười lại hảo ngoạn  cân nhắc  một chút sau, ngược lại nói:“Đại ca, chúng ta lại đi Long Đài?”

Cao Lãm buông vò rượu, lắc đầu nói:“Không đi . Không đi  ta sau khi tỉnh lại cẩn thận nghĩ nghĩ, hôm qua dĩ nhiên hết toàn lực, nếu không có khác biến số, lại đi mấy ngày cũng là như vậy, nếu được này cổ quái  ‘Thiết điều’ trước hết tĩnh hạ tâm đến chậm rãi cân nhắc, xem có thể hay không tìm đến manh mối, hắc hắc. Cũng vừa vặn tránh đi mơ ước hạng người, dù sao bọn họ không có Chân Hoàng tỉ, câu không động đậy được Nhân Hoàng kiếm  khí tức, ta thật sự là nhìn xa trông rộng. Nhất cử lưỡng tiện......”

Hắn lại bị chính mình  cơ trí cấp cảm động .

Những người khác hắn quả thật không sợ, khả Nam Tấn lại cũng không phải không có Pháp Thân cao nhân, La giáo Pháp Vương liền là, hơn nữa mấy đại tông môn cùng thế gia  người mạnh nhất cầm thần binh. Dựa vào nhân số ưu thế cũng có thể khiến chính mình đau đầu.

“Kia cũng được.” Mạnh Kỳ thoáng thất vọng sau liền không để ở trong lòng “Tiểu đệ đang định tìm nơi tĩnh tu, đem tự thân tích lũy cùng thu hoạch hóa thành thực lực.”

“Đại ca. Tiểu đệ đã đáp ứng hảo hữu, đem ‘Chân Hoàng tỉ’ bán cho hắn, ngươi ngày sau nếu còn cần, ta giúp ngươi đi mượn.” Lần sau nhiệm vụ là khoảng cách chín tháng, nay đã qua đi hơn hai tháng, Mạnh Kỳ lo lắng nhiệm vụ bắt đầu khi, Cao Lãm còn chưa cân nhắc ra biên tác, dây dưa lỡ việc chính mình đổi cho Triệu lão Ngũ  kế hoạch, nhân quả dây dưa lâu lắm cũng không phải là hảo sự, cho nên cố ý nhắc.

Cao Lãm hào phóng nói:“Tam đệ, ngươi muốn lại nhân quả, cứ việc bán, ta dự tính  cũng lại dùng một lần, mượn vừa mượn không ảnh hưởng toàn cục.”

Nói giống như ngươi mới là “Chân Hoàng tỉ” Chủ nhân...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu.

Cao Lãm tiếp tục nói:“Ngươi muốn tĩnh tu, ta muốn cân nhắc, vừa lúc cùng nhau.”

Hắn tinh thần sáng láng, ánh mắt tỏa sáng, một bộ mau tới mời ta chỉ điểm bộ dáng.

“Hảo ! đại ca thần công cái thế, còn thỉnh nhiều nhiều chỉ điểm.” Mạnh Kỳ ánh mắt sáng ngời nhìn Cao Lãm, tự sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Cao Lãm cười ha ha, phi thường vui sướng.

............

Hơn nửa năm sau, một tòa tiểu thành  ven sông sân nội.

Cao Lãm ôm kia căn rách nát “Thiết điều” thần thần cằn nhằn  cùng nó câu thông, tóc tai bù xù, chòm râu đầy mặt, trạng nhược kẻ điên.

Gian phòng bên trong, Mạnh Kỳ tư thế ngủ quái dị, hai chân thu đến ngực, hai tay ôm, giống như viên cầu.

Hắn làn da Ám Kim dần lên, càng ngày càng lượng, trạng nhược một tôn La Hán chi tượng, chân khí lưu chuyển, hậu âm tương quan khiếu huyệt liên thành một thể, sâu thẳm tĩnh mịch, tựa hồ tuần hoàn  cuối cùng, sinh mệnh  cuối.

Tự nhiên mà vậy, chân khí trút xuống mà vào, như đại hải sóng triều, không cần tốn nhiều sức, liền bao phủ  bờ cát, mở ra  hậu âm chi khiếu !

Bỏ đi phàm thai, lại tu luyện  “Dịch Cân kinh” thêm thời gian sung túc, Mạnh Kỳ mở ra thứ chín khiếu là nước chảy thành sông !

Hắn trong cơ thể dơ bẩn bỗng nhiên điên cuồng, quần ma loạn vũ, sôi trào  tràn hướng hậu âm khiếu huyệt, quy về thiên địa cả người giống như bị tẩy luyện  một lần, càng phát ra có trong suốt cảm giác.

Có vào có ra, có sinh sôi, có phồn thịnh, có suy bại, Ngũ Hành đều có, thần ý cụ chân, Mạnh Kỳ chưa bao giờ giống hiện tại như vậy cảm giác chính mình  nhục thân là nhất trọng thiên địa tự thành tuần hoàn  thiên địa có khác “Cảnh tượng”  thiên địa !

Chẳng qua này trọng thiên địa  xuất nhập còn ỷ lại  ngoại giới, không đạt được chân chính siêu thoát !

Tuần hoàn tự thành, từng nơi khiếu huyệt tùy theo ba ba mở ra, chân khí trào ra, tại Mạnh Kỳ quanh thân ngưng tụ thành khí tường, kề sát  làn da  khí tường, chính là hộ thể cương khí !

Có nó, Mạnh Kỳ  Bất Tử Ấn Pháp rốt cuộc đại thành, mượn lực tá lực nâng cao một bước !

Nó cùng nhục thân giao hòa, chính là Ám Kim  một bộ phận, tuy hai mà một, đại đại tăng cường  hộ thân chi lực.

Ám Kim sáng sủa mà không chói mắt, Kim Chung tráo thứ bảy quan viên mãn, phong thành nhất phẩm !

Nhưng chân khí vận chuyển còn chưa bình ổn, Ám Kim chuyển vi đạm kim, trang nghiêm mà thanh tịnh.

Oanh

Hư ảo chi minh vang lên, thứ chín khiếu lại mở ra, Bát Cửu huyền công rốt cuộc đuổi theo  Kim Chung tráo.

Mạnh Kỳ mở ra hai mắt, vô số quang điểm hiện lên, tùy cơ tổ hợp, không ngừng biến hóa, người xem hoa mắt thần mê.

Hắn lại khép lại  ánh mắt, mí mắt cũng phiếm  đạm kim, thần thánh trang nghiêm, từ hôm nay bắt đầu, mắt khiếu không lại là tráo môn !

Đạm kim lưu chuyển, lóng lánh trong suốt, hộ thân chân khí vô hình mà mạnh mẽ, Mạnh Kỳ cuối cùng cửu khiếu tề khai, cự ly đạp phá thiên nhân giới hạn, chỉ có huyền quan nhất khiếu.

Hô, hắn thở hắt ra, đạm kim biến mất, khí thế nội liễm, giống như thường nhân, khả ánh mắt sâu thẳm, khiến nhân tâm thần nhịn không được đắm chìm vào nội.

Bát Cửu huyền công đến nay tình cảnh, chỉ cần không nhằm vào tráo môn, nhược đối thủ không có Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới hoặc cầm trong tay bảo binh, không nói thương đến, liên dấu vết cũng sẽ không lưu lại !

Ánh nắng chiếu vào phòng ở, chiếu ra phi vũ  mãn không tro bụi, nhưng bọn nó nhược hạ xuống Mạnh Kỳ trên người, sẽ không tự chủ được bắn lên, mà Mạnh Kỳ cả người nội lực không hề có dị thường, hộ thể cương khí như cũ.

Loại này linh mẫn cùng khống chế đã là tiếp cận bình thường nửa bước, vượt qua “Nhất vũ không thể gia, ruồi trùng không thể lạc”  trình tự, gọi làm “Không dính một hạt bụi” !

“Cuối cùng có thể tu luyện Bát Cửu huyền công rèn luyện mi tâm tổ khiếu  bộ phận .” Mạnh Kỳ tâm tình thư sướng  nghĩ, chính mình được ích lợi từ Huyễn Hình đại pháp, Bất Tử Ấn Pháp cùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp, tinh thần vẫn mạnh hơn cùng giai rất nhiều, như thế mới có thể liên tục vận dụng ngoại cảnh sát chiêu, nhưng bọn nó chung quy không phải chính thống tu luyện chi pháp, hoặc là thiên môn chi đạo, hoặc là càng nhiều là ứng dụng, có khác đặc dị, mà Bát Cửu huyền công thuộc về tuyệt thế thần công, Mở Khiếu thiên  tương ứng pháp môn đối huyền quan  ngưng luyện cùng mở ra viễn siêu bạn cùng lứa, chính mình  Nguyên Thần đem nghênh đón một lớn mạnh  Cao Phong.

“Đến thời điểm, Biến Thiên Kích Địa đại pháp liền có thể càng tiến thêm một bước, tiếp cận luyện thành......” Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng, xa tưởng tương lai.

Trong nửa năm này, Cao Lãm vẫn chuyên chú vào cân nhắc, không rảnh phân tâm, trừ phi Mạnh Kỳ chủ động đi cầu hỏi, bằng không hắn đối mặt khác sự tình đều một chút không có hứng thú, điều này làm cho Mạnh Kỳ có thể tìm khác bí ẩn địa phương tu luyện “Tam Bảo Như Ý quyền” Đẳng Nguyên Thủy Thiên Tôn  võ công, hơn nữa được ích lợi từ Cao Lãm  chỉ điểm cùng sửa đúng, hắn thiếu đi không thiếu đường vòng, chân chính đem tích lũy cùng thu hoạch chuyển hóa thành tự thân  thực lực, đao pháp kiếm pháp thông hiểu đạo lý, ẩn có tự sáng một phái  Tông Sư chi tướng .

Đương nhiên,“Như Lai thần chưởng” Ngoại trừ, khả Mạnh Kỳ gần nhất cũng từ giữa lĩnh ngộ ra đệ nhất bộ công pháp, đúng nhập ngoại cảnh.

Tuy rằng không đủ cường, nhưng tổng là hảo xu thế.

Nghĩ đến này tiết, hắn tay phải ngón cái có xu hướng ngón giữa ngón áp út chi gian, sau đó tứ chỉ gấp khúc, tương đối cổ quái  nắm chặt quyền đầu đánh ra, thế đại lực trầm, Ám Kim trong vắt, mấy có cương mãnh vô trù cảm giác, tự có thể mở rộng vách núi.

Tiếp, hắn hữu quyền tản ra, bấm tay điểm ra, ngón trỏ Ám Kim, lấy nhục thân chi lực, sinh sinh ở đá xanh mặt đất viết ra văn tự.

“Vì cái gì ta lĩnh ngộ đi ra  Phật Môn công pháp cùng kim cương có liên quan......” Mạnh Kỳ lâm vào thâm thâm  trầm tư, tuyệt không thừa nhận đây là chính mình am hiểu nhất  phong cách chiến đấu.

Này bộ công pháp lấy tự thân diễn hóa kim cương, có thể quyền có thể chưởng có thể chỉ, cho nên Mạnh Kỳ mệnh danh là “Kim Cương ấn”.

“Tính, loại này không giá trị  vấn đề không cần tự hỏi, vẫn là tu luyện tổ khiếu, tranh thủ mau chóng cùng thiên địa giao cảm, lưu ra đầy đủ  thời gian tìm tòi đường, chân chính Thiên Nhân Hợp Nhất.” Mạnh Kỳ đang định đứng dậy, trước mắt bỗng nhiên hôn ám, đã là biến hóa  cảnh tượng.

Trong đình viện chuyên tâm cân nhắc “Thiết điều”  Cao Lãm đột nhiên quay đầu, ánh mắt bên trong có một chút nghi hoặc.

............

Tiên khí lượn lờ, giữa không trung vụ nùng, Mạnh Kỳ phát hiện chính mình đặt mình ở luân hồi quảng trường  bên tai vang lên lục đạo kia quen thuộc lại để người không thích  thanh âm:

“Luân hồi nhiệm vụ phía trước dẫn dắt tân nhân, mỗi sống sót một tân nhân, phần thưởng năm mươi thiện công.”

“Dẫn dắt sau có thể cùng nên tân nhân tiểu đội thành lập liên hệ, có thể ‘Thư từ’ lui tới, ngày sau nếu bọn hắn thông qua tử vong nhiệm vụ, mà bản thân tiểu đội còn chưa xông qua lần thứ hai tử vong nhiệm vụ, tắc trực tiếp gia nhập.”

“Chú ý: Nhất, không thể chủ động ra tay đả thương người; Nhị, không thể thay thế bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, tam, không được tặng cho thiện công, tứ, không được cướp đoạt bí tịch vật phẩm đẳng, vi giả trực tiếp lấy đi trên người tối có giá trị sự vật.”

Nguyên lai qua tử vong nhiệm vụ sau, dẫn dắt tân nhân  hình thức biến thành  như vậy...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu nhìn chung quanh bốn phía..