Chương 278 : Tân nhân

Chương 278 : Tân nhân

Luân hồi quảng trường yên tĩnh lạnh lùng, chỉ có tiên cầm thần thú  pho tượng tại bên cạnh  sương mù trung như ẩn như hiện, Giang Chỉ Vi đám người vẫn chưa ở đây, khiến Mạnh Kỳ hoài nghi phần mình  dẫn dắt tân nhân nhiệm vụ là tách ra .

Đột nhiên, hắn trước người Ô Quang chợt lóe, một quả cổ phác chiếc nhẫn từ giữa không trung rơi xuống đất.

“Đây là?” Mạnh Kỳ tay phải một trảo, kình khí phá không, ngón tay giữa hoàn nhiếp  lại đây, chỉ thấy nó sắc thành thiết hắc, không có hoa văn, nhìn như bình thường phổ thông, kỳ thật u ám thâm trầm, để người có ánh mắt bị hút vào đi  cảm giác.

“Ngàn dặm hộ đình, nang trung súc ảnh......” Mạnh Kỳ niệm ra trên chiếc nhẫn  minh văn, trong lòng vừa động, minh bạch  tiền nhân hậu quả, này nên là Vân Trung tử phó cho mình  nhiệm vụ thù lao, kia mai giới tử hoàn,“Như thế xem ra, Tiên Tích  ngọc trụ quả nhiên cùng cấp với lục đạo  phân thân, chỉ cần đem vật phẩm gửi vào trong, xác định chủ nhân, liền có thể ở ta đẳng tiến vào luân hồi khi, trực tiếp xuất hiện ở quảng trường.”

Hắn tinh thần ngoại phóng, tích huyết tụng văn, thay thế thông thường  trình tự lưu lại lạc ấn, sau đó đem giới tử hoàn mở ra.

So với từ Đông Dương biệt phủ được đến  kia mai, hiện tại này  không gian cơ hồ lớn gấp đôi, có thể dung nạp sự vật rõ rệt tăng nhiều, để người không thể không bội phục Vân Trung tử  tay nghề.

Trong giới tử hoàn phóng một phong thư từ, xuất từ Vân Trung tử  bút tích, đối “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Tìm đến Kim Ly hạ lạc tỏ vẻ lòng biết ơn, cũng đề cập một chuyện, ngôn từng tại luân hồi nhiệm vụ bên trong gặp được qua chủ thế giới  Yêu tộc, đối phương người mang bí pháp, có thể triệt để thu liễm yêu khí, nếu không phải cao hơn rất nhiều trình tự, mà cố ý đánh giá, bằng không phát hiện không được manh mối, khiến Mạnh Kỳ đối với này cẩn thận, miễn cho bị Yêu tộc ám hại.

“Thẩm gia tựa hồ chính là loại này bí pháp......” Mạnh Kỳ nhíu mày suy tư, hướng đi trung ương cột sáng, đem Chân Hoàng tỉ cùng được tự Long Đài  “Cục sắt” Giao cho lục đạo giám định.

“Chân Hoàng tỉ, nhân đạo bí bảo [ khan hiếm ] Ngoại Cảnh cấp, ẩn chứa một tia ‘Nhân Hoàng kiếm’ khí tức, có thể có hiệu đề cao Thiên Tử mệnh cách, tăng cường vận thế. Đối nhân đạo công pháp nhiều có giúp ích...... Giá trị năm ngàn thiện công, nhân đổi phổ trung khuyết thiếu, đổi thành thiện công không cần giảm bớt......”

“Nhân Hoàng kiếm phế liệu, pha tạp  Thái Bạch chân kim, Canh Kim chi tinh, Tinh Thần chân thiết, Cửu Khuyết tiên kim đẳng tài liệu  phế khí bộ phận, tại Long Đài biển lửa trung hòa hợp một thể, là luyện chế hoặc tăng cường bảo binh  thượng phẩm tài liệu, giá trị ba ngàn năm trăm thiện công.”

Chân Hoàng tỉ thật đúng là không tiện nghi a...... Mạnh Kỳ nhe răng nhếch miệng, đối với chính mình xá đi một nửa ưu việt cảm thấy đau lòng, bất quá ngẫm lại nhân quả bí thuật hướng đến thực quý, Tư Không Đồ  cái kia như thế nào cũng phải trị  một ngàn hơn trăm. Thêm đối “Dính nhân quả” Chỗ tốt, miễn cưỡng ngang hàng, dù sao chính mình lại không có khả năng trực tiếp bán Triệu lão Ngũ giá gốc, như thế nào cũng phải đánh  bảy tám chiết.

Mà kia khối cục sắt khiến Mạnh Kỳ phạm vào nói thầm, là đổi thành thiện công đâu, vẫn là dùng đến tăng cường Thiên chi thương hoặc Lưu Hỏa?

Tuy rằng hắn là ** vi bản, binh khí vi dùng, chưa nói tới Giang Chỉ Vi như vậy dưỡng kiếm, trên đường đổi đao đổi kiếm không tính quá lớn sự tình. Nhưng một phen binh khí muốn ma hợp đến quen thuộc thậm chí ăn ý tình cảnh, cần rất nhiều lần  sử dụng, đối thực lực  ảnh hưởng không lớn nhưng cũng thật sự, cho nên. Nếu không phải tất yếu, Mạnh Kỳ khẳng định không bằng lòng đổi binh khí, có lẽ ăn ý mang đến  một tia tăng lên chính là sinh cùng tử  chênh lệch đâu?

“Tài liệu khó được, đổi cho lục đạo chỉ có thể bán một ngàn ba trăm thiện công. Dùng đến tăng lên bảo binh đâu chỉ điểm ấy hiệu quả......” Mạnh Kỳ suy trước tính sau, cuối cùng hạ quyết tâm, dù sao chính mình có “Như Lai thần chưởng” Thức thứ nhất  chân ý truyền thừa tại. Tùy thời đều khả năng lĩnh ngộ ra công pháp đến đổi thành thiện công, hơn nữa ngày sau nhiệm vụ  thu hoạch, một vạn cũng không phải xa không thể thành.

Bất quá, hắn hiện tại trên người chỉ có một trăm hai mươi thiện công, không đủ đổi phụ trợ tăng lên  tài liệu, vì thế đem lĩnh ngộ ra  Kim Cương ấn công pháp cũng làm  giám định:

“Kim Cương ấn, Ngoại Cảnh cấp công pháp, diễn hóa kim cương chi lực, bài trừ ngoại ma phiền não, không câu vu quyền chưởng chỉ, giá trị một ngàn linh năm mươi thiện công, nhân đổi phổ trung vô, giá gốc đổi lấy.”

Mạnh Kỳ khóe miệng nhếch lên, tâm tình sung sướng, chính mình lĩnh ngộ đi ra  chính là không giống nhau, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nơi này không có !

Có này một ngàn linh năm mươi thiện công, đề cao bảo binh cần liền đủ rồi.

Nhưng Mạnh Kỳ không có lập tức đổi thành thiện công, bởi vì vô luận Thiên chi thương, vẫn là Lưu Hỏa, có thể tăng lên phương hướng đều rất nhiều, lục đạo  đổi phổ bên trong có vô số  luyện khí đồ, cho dù hạn định chủ tài liệu là “Cục sắt” cũng vẫn là không hề thiếu, mà bất đồng  luyện khí lựa chọn đối ứng bất đồng  phụ trợ tài liệu đổi, trước hết suy xét rõ ràng mới có thể xuống tay.

Cho nên, Mạnh Kỳ tính toán dẫn dắt tân nhân  nhiệm vụ qua đi, hỏi một chút tiểu hỏa nhóm  ý kiến, xem bọn hắn có cái gì đề cử, đặc biệt Giang Chỉ Vi, xuất thân Tẩy Kiếm các, đối bản thân binh khí  tăng lên là trọng yếu nhất, ở này phương diện có phi thường xâm nhập  lý giải, có lẽ biết nào đó bí truyền  luyện chế pháp, hoặc là có thể từ lục đạo cấp  lựa chọn bên trong lấy ra có đủ tối cao “Tính giới so”  cái kia, dù sao hiện tại mang tân nhân  nhiệm vụ không có cái gì nguy hiểm đều hạn chế chính mình chủ động ra tay  rõ ràng là sợ phá hư độ khó.

Hơn nữa, theo lời hứa, chính mình muốn hỏi trước qua Giang Chỉ Vi đám người hay không muốn tu luyện “Kim Cương ấn” mới có thể đem nó đổi thành thiện công.

Đương nhiên, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân tưởng đều biết, đối với loại này man lực kiên cường hình võ công, bọn họ khẳng định không có hứng thú.

“Hảo, nên đẳng tân nhân đến đây.” Mạnh Kỳ vỗ vỗ tay, thả lỏng tâm tình, bắt đầu cải trang trang điểm, đem “Thiên chi thương” Để vào  giới tử hoàn, cấp Lưu Hỏa một lần nữa xứng với thâm hắc vỏ kiếm, đổi thân màu trắng y bào......

Qua một trận, bốn đạo cột sáng trống rỗng buông xuống, nhân uân bốc hơi, cho đến tiêu tán, lộ ra hai nam hai nữ.

Một nam tử thân xuyên màu đen trang phục, eo khoá hoa văn nhẵn nhụi  trường kiếm, hai gò má chi nhục hơi có rủ xuống, có vẻ mặt dài, nhưng cả người tinh thần chấn hưng, tràn ngập tinh thần phấn chấn, mặt khác tố thanh y bào, như là tầm thường có thể thấy được  người thường, nếu không phải trong tay cầm là phán quan bút, thật dễ dàng bị người cho rằng là phòng thu chi tiên sinh.

Hai danh nữ tử chi nhất  lục nhạt quần áo, chỉ có thể xưng được thanh tú, tựa hồ xuất từ tiểu hộ nhân gia, còn có một hỉ  đại hồng, nhưng dung mạo thật là có điểm dọa người, không chỉ béo, hơn nữa trán rộng lớn, Âm Dương mặt, màu đỏ bớt.

Bọn họ đều là tuổi tác không lớn, xuất hiện ở luân hồi quảng trường sau, rõ ràng mờ mịt, không biết làm sao.

Trong đó màu đen trang phục nam tử cùng váy đỏ Âm Dương mặt  nữ tử hơi chút hảo điểm, đánh  thông minh sau liền bốn phía nhìn quanh, đề phòng tự thủ.

“Hoan nghênh tiến vào Lục Đạo Luân Hồi.” Bỗng nhiên, bọn họ lỗ tai bên trong truyền đến một đạo mãn hàm tiếu ý  thanh âm.

“Ai?” Bốn người nhất tề nhìn qua, chỉ có kia đạo phảng phất tiên gia bảo vật  nhân uân trước cột sáng phương khoanh chân ngồi một người tuổi còn trẻ nam tử, hắn lãng mục mày kiếm, thân  áo trắng, khóe miệng mỉm cười, trên đầu gối hoành phóng một khẩu trường kiếm, cả người biếng nhác mà tùy ý.

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói:“Các ngươi  dẫn dắt giả.”

Gặp màu đen trang phục nam tử ánh mắt nhíu lại, tay cầm kiếm nắm thật chặt. Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói:“Đổi làm là ta, nhược ai có thể khiến tự thân không hề phát hiện tới đây, khẳng định cân nhắc rồi sau đó hành, sẽ không liều lĩnh xúc động, lấy chính mình  tính mạng đương tiền đặt cược.”

Lời vừa nói ra, bốn người đều là chấn động, ngươi xem ta ta xem ngươi, không dám hành động thiếu suy nghĩ, cuối cùng do Âm Dương mặt  váy đỏ nữ tử nói:“Vị này tiền bối, vì sao đem ta đẳng bắt đến nơi này? Ngài thần thông quảng đại. Tội gì trêu cợt chúng ta này đó thực lực thấp chi nhân?”

Sự tình quỷ dị, cho dù Mạnh Kỳ thoạt nhìn mặt nộn, bọn họ cũng không dám có bất cứ khinh thị.

“Ta cũng là thụ hại chi nhân, mà nghe chậm rãi nói tới......” Mạnh Kỳ đem Lục Đạo Luân Hồi chi chủ sự tình trừu trọng điểm nói một lần.

Tại bốn người trong mắt, hắn bạch y phong lưu, chậm rãi mà nói, tươi cười bí hiểm, sở miêu tả sự tình càng là để người khó có thể tin.

Một lát sau nhi, bọn họ mới bình phục  tâm tình. Biểu tình khác nhau, có nhíu mày, có ngầm có ý chờ mong.

“Tiền bối, ngài nói chỉ cần thiện công đầy đủ. Có thể từ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỗ đó đổi lấy bất cứ sự vật, kia có thể hay không bỏ đi trên mặt bớt?” Váy đỏ nữ tử hô hấp trở nên cấp bách, đệ nhất đặt câu hỏi.

Mạnh Kỳ cười nói:“Ta không coi là tiền bối, gọi một tiếng công tử liền là. Bỏ đi trên mặt bớt, không vượt qua hai mươi  thiện công.”

Hắn không hỏi thăm qua, thuận miệng mà nói. Nhưng tin tưởng chênh lệch không lớn.

Váy đỏ thiếu nữ hít sâu  vài cái, chắp tay nói:“Đa tạ công tử giải thích nghi hoặc.”

Mạnh Kỳ vỗ nhẹ thân kiếm, thản nhiên cười nói:“Nếu đã là đồng bạn, tốt nhất cho nhau báo danh, nói ra lý tưởng, như thế mới có thể dắt tay đi tới, gian nan cùng, bằng không ai có thể tin được một dấu đầu lộ đuôi chi nhân?”

Hắn khởi ngoạn tâm, cố ý đưa ra muốn miêu tả lý tưởng, xem những người mới như thế nào đáp lại.

Váy đỏ thiếu nữ trước nói:“Nguyên Ương, Nam Hoang chi nhân, muốn bỏ đi bớt, trở thành diễm tuyệt thiên hạ  mỹ nhân, cũng có được đầy đủ bảo hộ chính mình thực lực, khiến lúc trước cười nhạo ta nhân ảo não chí tử.”

Nàng thanh âm lộ ra điểm tính trẻ con, hiển nhiên niên kỉ cũng không lớn.

Hảo lý tưởng...... Mạnh Kỳ thiếu chút nữa bật cười lên tiếng, thật sự là đồng ngôn Vô Kỵ, xích tử chi tâm.

“Mẫn Nhân Long, Thái Nhạc phái đệ tử, đã mở mắt khiếu, hi vọng danh chấn giang hồ.” Hắc y trang phục nam tử trả lời  thông thường nhất  giang hồ nhân sĩ giấc mộng.

Thái Nhạc phái đệ tử? Trừ váy đỏ thiếu nữ, mặt khác hai người đều ngạc nhiên nhìn về phía Mẫn Nhân Long, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là võ đạo đại tông  đệ tử, thật sự là để người hâm mộ.

Thái Nhạc phái, thiên hạ lục phách chi nhất, Bắc Chu võ đạo đại tông.

Lục nhạt quần áo  thanh tú thiếu nữ câu nệ nói:“Ông Linh Ngọc, Giang Đông nhân sĩ, xuất thân phổ thông nhân gia, phụ thân là tiêu sư, không tưởng quá sớm gả cho người, một đời vây ở Tiểu Thành.”

Trong giọng nói của nàng ẩn hàm  chờ mong, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  nguy hiểm thượng hư vô mờ mịt, mà thoát ly nguyên bản ràng buộc  hi vọng tắc thật sự.

“Ngũ Tu Hiền, Trung Châu chi nhân, tiểu phái đích truyền, tưởng khảo võ Tiến Sĩ, trở thành tri sự bộ đầu.” Cầm phán quan bút  thanh y nam tử nói.

Thái Nhạc phái trước mặt, hắn tựa hồ cảm giác đề nhà mình môn phái  tên quá mức xấu hổ, dù sao nói cũng không ai biết.

Mạnh Kỳ trong bụng cười thầm, tư thái nhàn nhã  nghe xong, chậm rãi đứng dậy, tựa tiếu phi tiếu nói:“Làm dẫn dắt giả, ta sẽ không quá phận nhúng tay các ngươi  nhiệm vụ hoàn thành, cho nên nhất định phải nhớ rõ cẩn thận cùng cẩn thận, chớ quên trưởng bối báo cho biết  giang hồ kinh nghiệm.”

Chính mình lần đầu tiên nhiệm vụ khi, Giang Chỉ Vi cùng Thanh Cảnh liền là bởi vì kinh nghiệm khuyết thiếu, sơ sẩy đại ý, mới một thương một chết, bằng không lấy tiểu đội  thực lực, không nên có quá nhiều giảm quân số mới đúng.

Mà nay bốn người, cận Mẫn Nhân Long cùng Ngũ Tu Hiền mở mắt khiếu, Ông Linh Ngọc cùng Nguyên Ương mới Súc Khí đại thành, càng được chú ý phương diện này.

Lời nói vừa dứt, hôn ám hàng lâm, Mạnh Kỳ phát hiện chính mình đám người xuất hiện ở một gian khách sạn  đại đường góc, ngồi vây quanh tại một cái bàn bên cạnh.

“Không thể chủ động ra tay đả thương người......” Mạnh Kỳ một bên suy nghĩ  lục đạo  hạn chế, một bên thuận miệng hỏi,“Các ngươi  nhiệm vụ là cái gì?”

Ngoại phóng  chân khí chấn động, đem thanh âm quyển tại phụ cận, không có nửa điểm tiết ra ngoài.

Nguyên Ương, Ông Linh Ngọc đám người bị thần kỳ  biến hóa khiếp sợ, nhất thời hồi bất quá thần, một hồi lâu nhi mới do Mẫn Nhân Long nói:“Bảy ngày làm hạn định, ám sát Thiết Tâm đường hương chủ,‘Biệt ly ma kiếm’ Phù Thác.”.