Chương 279 : Không phải người

Chương 279 : Không phải người

“Ám sát?” Vô luận đại phái xuất thân  Mẫn Nhân Long, vẫn là xuất thân Nam Hoang  Nguyên Ương, bốn tân nhân đều là chưa kinh lịch qua giang hồ  chim non, đối ám sát chi sự còn giới hạn trong phán đoán trung, nay đột nhiên tao ngộ, nhất thời không biết là hưng phấn vẫn là kinh hoảng, ánh mắt phân phân ném về phía “Tân nhân dẫn dắt giả” Mạnh Kỳ.

Tại bọn họ trong lòng, thấy không rõ thực lực chi tiết  công tử biếng nhác yêu cười, tư thái nhàn nhã, cho dù tay cầm trường kiếm, cũng để người không cảm thấy sợ hãi cùng kinh hoảng, xa lạ hoàn cảnh dưới, rất có thân cận mị lực.

Mạnh Kỳ cầm lấy ấm trà, cho mình đổ một ly, nhấp một ngụm, ánh mắt cười đến có điểm cong lên:“Không nên nhìn ta, ta chỉ là ‘Đạo sư’ sẽ không quá phận nhúng tay các ngươi  nhiệm vụ, từ giờ trở đi, muốn học được chính mình phán đoán thế cục, chính mình chế định sách lược, chính mình hoàn thành nhiệm vụ.”

Chủ thế giới  “Đạo sư” Một từ xuất từ Phật Môn, lấy hình dung Phật Tổ dẫn đường chúng sinh khai ngộ, siêu thoát khổ hải, cho nên Ngũ Tu Hiền cùng Ông Linh Ngọc đám người vẫn chưa có bất cứ lý giải khó khăn, chỉ phải Nguyên Ương lược cảm mờ mịt, nhưng kết hợp thượng hạ câu nói, vẫn là có thể làm rõ ý tứ.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau sau, Nguyên Ương không quá vừa lòng nói:“Tại chúng ta Nam Hoang, nếu muốn vây sát yêu thú, hoặc là đối địch bộ lạc chi nhân, khẳng định được trước làm rõ bọn họ  thói quen, làm rõ chung quanh  hoàn cảnh, bằng không không có biện pháp xuống tay.”

Nàng xuất thân  bộ lạc tới gần Đại Tấn, thường đi biên thị, cho nên Đại Tấn Quan Thoại nói được rất là lưu sướng, bất quá có lục đạo tại, ngược lại là không phải lo lắng bên trong câu thông  vấn đề, nó sẽ tự động đem ngôn ngữ thống nhất vi sở dụng nhân số nhiều nhất  cái loại này, số ít phái nhìn như nói  dị chủng ngôn ngữ, khả tại người khác trong tai vẫn là chủ lưu.

“Đối, chúng ta nhân sinh  không quen, vừa không biết Thiết Tâm đường, cũng không rõ ràng biệt ly ma kiếm, căn bản không thể nào tay.” Mẫn Nhân Long nhìn quanh bốn phía, căn cứ sư trưởng chỉ bảo  giang hồ kinh nghiệm, tại đây ồn ào  khách sạn tìm kiếm thoạt nhìn tin tức linh thông  nhân.

Rất nhanh, hắn trực tiếp đứng dậy. Liền muốn ly tòa.

“Mẫn thiếu hiệp, ngươi đi nơi nào?” Ông Linh Ngọc có chút khẩn trương hỏi.

Nàng là phổ thông tiêu sư nữ nhi, chưa mở khiếu, không có gặp qua việc đời, nếu không phải còn có ba đồng bệnh tương liên chi nhân, còn có Mạnh Kỳ này đạo sư, chỉ sợ sớm phá vỡ, nay gặp Mẫn Nhân Long mạc danh rời đi, tự nhiên thấp thỏm.

Mẫn Nhân Long cười nói:“Tự nhiên là đi hỏi thăm tin tức.”

“Ngươi nhận được địa đầu xà?” Ngũ Tu Hiền bật thốt lên nói.

Mạnh Kỳ ở bên cạnh cười tủm tỉm thưởng thức  chén trà, nhìn bọn họ thảo luận. Tựa như nhìn vài năm trước  chính mình đám người.

“Không nhận biết, nhưng có tiền có thể sử quỷ thôi ma.” Mẫn Nhân Long vỗ vỗ phồng lên  hà bao.

“Tùy tiện gọi món ăn, ám sát không thể đói bụng a.” Mạnh Kỳ bỗng nhiên mở miệng.

Mẫn Nhân Long gật gật đầu, cất bước mà đi, trước tìm chưởng quầy.

Còn lại  ba tân nhân cho nhau nhìn nhìn, trầm mặc  một trận, Ngũ Tu Hiền này tiểu phái đích truyền nhịn không được mở miệng nói:“Căn cứ công tử lời nói......”

Hắn theo bản năng nhìn nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo hắn nói tiếp.

“Căn cứ công tử lời nói, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  nhiệm vụ sẽ không đơn giản. Cũng sẽ không khiến chúng ta không thể hoàn thành, trước mắt tình báo không đủ, trước không suy xét có thể mượn ngoại lực tình huống, đơn thuần dựa vào chúng ta bốn người  thực lực. Nhược bố trí thích đáng, hẳn là có giết chết biệt ly ma kiếm  cơ hội, mà nếu xuất hiện sơ hở, tắc khả năng chôn vùi tự thân. Nói cách khác, Phù Thác  thực lực hẳn là hơi cao với chúng ta bốn người ngay mặt liên thủ, suy xét Mẫn thiếu hiệp  tồn tại. Suy xét hương chủ thân phận mang đến  hộ vệ, mục tiêu đương vi bốn khiếu đến lục khiếu  cảnh giới.”

Tiểu môn tiểu phái bên trong, có thể ở hai mươi tuổi tiền mở khiếu  đều là hiếm có hảo mầm, Ngũ Tu Hiền tự nhiên bị thụ coi trọng, nhiều có trưởng bối đề điểm, suy xét vấn đề coi như có kết cấu.

Hắn lại nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Làm hương chủ đều có bốn khiếu đến lục khiếu  tu vi, Thiết Tâm đường  trưởng lão, đường chủ đẳng chỉ sợ mở ra  bảy tám khiếu, nói không chừng có cửu khiếu tề khai  chờ một chút lại kết hợp Mẫn thiếu hiệp tìm hiểu tình báo, minh bạch Thiết Tâm đường tại trong chốn giang hồ  thế lực lớn nhỏ, liền có thể đại khái sáng tỏ này giới  thực lực thượng hạn, bất quá chúng ta không cần lo lắng, vượt qua lục khiếu  địch nhân hơn phân nửa sẽ không xuất hiện, cho dù xuất hiện, cũng có thể là công tử  nhiệm vụ phạm trù.”

Mạnh Kỳ thủy chung mang theo thản nhiên  tươi cười, nghe vậy gật đầu, ý bảo bọn họ không cần suy xét lục khiếu trên đây  địch nhân.

“Cũng khả năng biệt ly ma kiếm bị xa lánh, mới chỉ là hương chủ, thực tế tu vi là Thiết Tâm đường hàng đầu?” Ông Linh Ngọc nhỏ giọng nói, nàng gặp qua không thiếu chuyện nhà, có thực lực không hẳn có thể xếp hạng tại địa vị cao, càng là võ công trình tự thấp càng là như thế.

Nguyên Ương đồng ý nói:“Chính là, ta a cha là trong tộc tiền thập hảo thủ, nhưng liền là đắc tội  tộc trưởng, vẫn không thể trở thành trưởng lão.”

Ba người cận liền ngắn ngủi  một hàng nhiệm vụ miêu tả bắt đầu thảo luận, khiến Mạnh Kỳ nghĩ tới lúc trước  chính mình, từng còn ý đồ đảm đương quân sư quạt mo, đáng tiếc thế sự khó liệu, trở thành  đội ngũ vừa chính diện  không nhị lựa chọn.

Hắn thổn thức nhắc nhở nói:“Còn phải suy xét bản phương thế giới tu luyện pháp môn  đặc dị, cũng không phải từng cái địa phương đều là đi  mở khiếu cùng nội cảnh ngoại hiển  chiêu số.”

“Còn có khác tu luyện pháp môn?” Ông Linh Ngọc cùng Ngũ Tu Hiền hoảng sợ.

Nam Hoang thiếu nữ Nguyên Ương tắc như có đăm chiêu gật gật đầu, chỗ đó quần ma loạn vũ, yêu thú hoành hành, bộ lạc phần đông, tu luyện chi pháp dứt khoát thiên kì bách quái, tỷ như cùng cổ trùng tính mạng tương liên, thông qua uy thực tương ứng dược vật cùng huyết nhục chậm rãi tăng lên cổ trùng, do đó đề cao tự thân.

Mạnh Kỳ nhìn nàng một cái, khẽ cười nói:“Huyết Y giáo hoành hành Nam Hoang, tu luyện chi pháp nhiều có cổ quái, tin tưởng Nguyên cô nương sẽ không xa lạ.”

Huyết Y giáo, tà ma chín đạo chi nhất, năm đó bị trục xuất Trung Nguyên, vu Nam Hoang này vùng khỉ ho cò gáy cắm rễ, trở thành này vực bá chủ, giáo chủ ngưng thành “Huyết Hải La Sát” Chân thân, uy áp Nam Hoang.

Lại nói tiếp, tà ma chín đạo được ích lợi từ công pháp kỳ quái, không hề thiếu mưu lợi pháp môn, chứng được pháp thân  khả năng muốn cao hơn chính đạo, nhưng càng hướng sau đi càng là chịu thiệt, thường thường trì trệ không tiến, hơn nữa chúng nó lẫn nhau quan hệ ác liệt, thậm chí hận không thể đối phương hủy diệt, cho nên mới bị chính đạo áp chế, mỗi người kêu đánh.

Nguyên Ương hiện ra một chút sợ hãi: “Vâng, ta đã thấy Huyết Y giáo đệ tử dùng nóng bỏng  châm tại chính mình trên người thêu phù văn......”

Lúc này, Mẫn Nhân Long lộ ra vui sướng trở về, vừa tới gần liền hạ giọng nói:“Hỏi thăm rõ ràng  Thiết Tâm đường là tả đạo minh chủ, đường chủ là thiên hạ cao thủ số một số hai, cụ thể cảnh giới bất tường, nơi này không phải tổng đường sở tại, nhưng cũng tính Thiết Tâm đường thực lực phạm vi bên trong  thành trì,‘Biệt ly ma kiếm’ Phù Thác là thành bên trong Thái Thượng Hoàng, hẳn là mở ra  mắt khiếu cùng nhĩ khiếu......”

Có càng nhiều  tin tức, bốn tân nhân thảo luận được càng thêm nhiệt liệt, phảng phất thân ở mật thất.

Không bao lâu, tiểu nhị đưa lên đồ nhắm rượu, đã bụng đói kêu vang  bọn họ vừa ăn vừa nói chuyện, Mạnh Kỳ mỉm cười bên cạnh. Nâng đũa liền thực, ăn được bất diệc nhạc hồ.

“Hiện tại cần làm rõ Phù Thác  hằng ngày thói quen, từ giữa tìm đến ám sát cơ hội.” Mẫn Nhân Long thoả thuê mãn nguyện, đây là chính mình giang hồ đệ nhất chiến !

Mới ra đời, Ông Linh Ngọc không quá có tự tin, nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Công tử, chúng ta làm  như thế nào?”

“Cũng không tệ lắm.” Mạnh Kỳ buông đũa, cười tủm tỉm nói,“Nhưng có ba sai lầm.”

“Cái gì sai lầm?” Mẫn Nhân Long có điểm không thể tin được.

Mạnh Kỳ thưởng thức  chén rượu:“Đệ nhất, sự không mật tắc thất này thân. Trước công chúng dưới thảo luận ám sát công việc dễ dàng bị người có tâm nghe qua.”

Ngũ Tu Hiền đám người sợ hãi cả kinh, vội vàng nhìn về phía bên cạnh, phát hiện không biết lúc nào trong khách sạn  nhân đi được bảy tám phần  chỉ dư trống rỗng  bàn ghế.

“Ta, chúng ta cho rằng có công tử tại.” Ông Linh Ngọc lắp bắp giải thích nói.

“Là chúng ta sai lầm, lục đạo chi sự rất giống mộng cảnh, khiến chúng ta không tự giác liền quên  hoàn cảnh, sơ sẩy đại ý.” Âm Dương mặt thiếu nữ Nguyên Ương sắc mặt khó coi, bản thân kiểm điểm.

Mạnh Kỳ tiếp tục nói:“Đệ nhị. Tìm hiểu tin tức không sai, khả nhân sinh  không quen, làm sao biết địa đầu xà cùng biệt ly ma kiếm không có liên hệ? Hẳn là vu hồi  hỏi thăm, từ bất đồng địa phương hỏi thăm. Trực tiếp hỏi thăm thực dễ dàng khiến mục tiêu cảnh giác, đưa tới mầm tai vạ.”

Đây là hắn vài năm giang hồ kinh nghiệm  tổng kết.

Mẫn Nhân Long thân thể lung lay, sắc mặt trắng bệch, đây là sư trưởng chỉ bảo  nội dung. Nhưng biết cùng làm tổng là có điểm chênh lệch  nhất là lần đầu tiên nếm thử.

“Thứ ba nha.” Mạnh Kỳ bỗng nhiên cười nói,“Đưa lên đến đồ ăn cư nhiên không làm kiểm tra liền ăn. Cho rằng còn tại chính mình trong nhà a?”

“A?” Bọn họ đầu tiên là mờ mịt, chợt khiếp sợ, bởi vì phát giác tự thân bắt đầu vô lực !

Vừa rồi quá mức nhiệt liệt  thảo luận bầu không khí cùng còn chưa xuất hiện nguy hiểm  trạng huống, khiến vài cái giang hồ chim non quên  căn bản nhất  thường thức, nay hối hận đều tựa hồ không còn kịp rồi.

Mẫn Nhân Long mạnh đứng lên, liền muốn rút kiếm, khả tay chân mềm nhũn, lại ngồi bệt xuống, còn lại ba người càng là ngay cả đứng lên chi lực đều không có .

“Cư nhiên có thể ở nhuyễn cân tán dưới không ngã, chẳng lẽ ngươi sớm liền nhìn ra  manh mối?” Nghi hoặc  thanh âm vang lên, vừa rồi  mặt đen chưởng quầy cùng một danh khoác hồng nhạt quần lụa mỏng  mạo mĩ nữ tử đi tới, trong khách sạn còn lại nhân đẳng đi đi tán  tán.

“Đáng chết tặc tử, thế nhưng hạ mê dược !” Mẫn Nhân Long giận dữ hét.

Mà Mạnh Kỳ cười ha hả nhìn bọn họ:“Nhuyễn cân tán xứng phấn chưng thịt bò có cổ toan vị, không quá dễ ăn, nhưng gia tại măng canh bên trong hết sức ngon, không sai không sai, có khác một phen tư vị.”

Cư nhiên thật sự ăn, còn chưa sự, còn bình luận hương vị...... Mặt đen chưởng quầy biểu tình dại ra, phấn váy nữ tử biến sắc, bỗng nhiên ra tay, ý đồ chế phục duy nhất không chịu ảnh hưởng  địch nhân.

Phốc, nàng song chưởng chụp trúng  địch nhân, nhưng đối phương tựa hồ không hề có nhận ra, còn tại nhấm nháp tiên canh.

“Hộ thân ngạnh công?”

“Khó trách dám đánh Phù hương chủ chủ ý !”

“Không hoàn thủ ! vẫn là chịu ảnh hưởng  !”

Hai người tựa hồ minh bạch  cái gì, một người cầm kiếm, một người xách hai thanh chủy thủ, vây quanh Mạnh Kỳ chính là một trận mưa rền gió dữ.

Đương đương tiếng động không ngừng, vô luận bảo kiếm, vẫn là chủy thủ, cư nhiên không thể tại Mạnh Kỳ trên người làm ra nửa điểm dấu vết, nhìn xem Ông Linh Ngọc đám người lại khẩn trương lo lắng lại trợn mắt há hốc mồm.

Mặt đen chưởng quầy cắn chặt răng, chủy thủ duỗi ra, đâm về phía Mạnh Kỳ ánh mắt, đây là hộ thể ngạnh công  tráo môn.

Mạnh Kỳ mí mắt buông xuống, tùy ý chủy thủ đâm tới.

Đương, mí mắt bất động mảy may, lũ thụ đả kích  chủy thủ dĩ nhiên cuộn lên  phong nhận, hãi được mặt đen chưởng quầy liên lui vài bước, không thể tin được trước mặt  nam tử là Nhân tộc !

Phấn váy nữ tử bạc kiếm duỗi ra, ý đồ từ Mạnh Kỳ miệng đột nhập hắn trong cơ thể, phá mất ngạnh công.

Bạch Nha nhất cắn, trường kiếm phát ra rõ ràng  đoạn liệt tiếng động, thế nhưng bị trực tiếp cắn đứt  mũi kiếm.

Nhấm nuốt tiếng vang lên, Mạnh Kỳ phun ra một đoàn xỉ, đối đã mờ mịt  phấn váy nữ tử cười nói:“Giòn tan......”

Mặt đen chưởng quầy sụp đổ  hét lớn một tiếng, tay phải ngón trỏ ngón giữa điểm ra, kình thành xoắn ốc, chuyên phá ngạnh công.

Ba, hắn song xương ngón tay chiết, đau đến tại chỗ lăn lộn.

Phấn váy nữ tử biểu tình phá vỡ, hoảng sợ khóc kêu:

“Ngươi, ngươi không phải nhân !”

Hoặc là yêu ma quỷ quái, hoặc là Thần Phật Tiên Thánh !

Mẫn Nhân Long, Ông Linh Ngọc đám người tinh thần hoảng hốt, như đang nằm mơ, quên  chính mình thân trúng mê dược..