Chương 280 : Biết thì dễ làm mới khó

Chương 280 : Biết thì dễ làm mới khó

Mặt đen chưởng quầy cùng phấn váy nữ tử chưa bao giờ gặp qua này đẳng đao thương bất nhập chi nhân, trên giang hồ  hộ thể ngạnh công, lại như thế nào mạnh mẽ, chủy thủ trường kiếm gia thân cũng sẽ lưu lại màu trắng dấu, càng miễn bàn ánh mắt miệng đẳng rõ ràng  điểm yếu .

Hắn không phải nhân, hắn không phải nhân ! bọn họ nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt tựa như nhìn hàng thế  tiên phật, Địa Ngục  quỷ quái, tràn đầy sợ hãi cùng phá vỡ chi ý.

Theo bản năng, bọn họ xoay người muốn trốn, khả bên tai truyền đến  mỉm cười  thanh âm:“Ta cho các ngươi đi sao?”

Không có thần dị, không có trải qua, nhưng kinh hoảng khiến mặt đen chưởng quầy cùng phấn váy nữ tử đứng thẳng bất động tại chỗ, không dám lại bước ra một bước.

Mạnh Kỳ nhìn xem buồn cười, bọn họ nếu là trốn, chính mình thật đúng là không có biện pháp ngăn trở, chung quy không thể chủ động ra tay đả thương người, nhưng tâm linh phá vỡ, dũng khí bị đoạt sau, bọn hắn đã không có biện pháp lại dâng lên phản kháng cùng chạy trốn  ý niệm, đôi khi, sát một trăm đầu heo đều so sát một trăm không có phản kháng ý chí  nhân nan.

“Đi đem giải dược tra ra.” Mạnh Kỳ bỗng nhiên đối vài danh tân nhân mở miệng.

Mẫn Nhân Long cùng Ngũ Tu Hiền đám người xụi lơ tại trên ghế, tầm mắt tướng tiếp, không rõ ràng cho lắm, chính mình đám người nương tay chân nhuyễn, khó có thể nhúc nhích, vì sao công tử còn như thế phân phó?

Lúc này, Âm Dương mặt thiếu nữ Nguyên Ương sửng sốt lên tiếng:“Ngươi xem đi ra ?”

Nàng tự giác ngụy trang rất khá.

Của ngươi chân khí lưu động, cơ nhục phản ứng, của ngươi tim đập cùng huyết lưu, đều thâm thâm  bán  ngươi...... Mạnh Kỳ cười mà không nói, chỉ chỉ mặt đen chưởng quầy cùng phấn váy nữ tử, ý bảo Nguyên Ương đi sưu thủ giải dược.

Nguyên Ương đứng lên, trên mu bàn tay không biết lúc nào nhiều một chỉ sâu bọ, màu lam sẫm, như là bọ rùa, nhưng mặt trên là thất sắc cầu vồng dấu vết.

Nàng thoáng co quắp  nhìn nhìn Mẫn Nhân Long, Ông Linh Ngọc, thấp giọng nói:“Ta cũng không nhận ra trong đồ ăn có mê dược, nhưng ‘Lam tinh’ sẽ chủ động hấp thụ độc vật, chờ ta phản ứng lại đây, các ngươi đã ăn không thiếu. Cho nên làm bộ như vô lực, tính đợi hạ độc  bại hoại tới gần, cho bọn họ lợi hại nhìn xem.”

“Ứng đối rất tốt.” Mạnh Kỳ khó được biểu dương  một câu, nếu không có chính mình, Nguyên Ương là bọn họ duy nhất  sinh cơ.

Ông Linh Ngọc đám người chỉ cảm thấy may mắn, không hề có trách cứ chi ý, phân phân khiến Nguyên Ương nhanh đi lấy giải dược.

Nguyên Ương nhẹ nhàng thở ra, bởi vì khen ngợi mà có vẻ hưng phấn, tại trong tộc nàng luôn là bị thụ kỳ thị.

Nàng bước nhanh đi đến phấn váy nữ tử cùng mặt đen chưởng quầy bên cạnh, đang muốn soát người. Này hai người đã phá vỡ  giao ra giải dược.

Đẳng Lam tinh “Phân biệt” Sau, Nguyên Ương cười tủm tỉm cầm trở về, uy thực Ngũ Tu Hiền đám người, cùng lúc đó, mặt đen chưởng quầy cùng phấn váy nữ tử sắc mặt phát hắc, hai tay che  yết hầu, hà hà rung động, phiếm  màu lam  máu từ khóe miệng tràn ra.

Phù phù, bọn họ ngã xuống đất bỏ mình.

Cảm giác được Mạnh Kỳ đám người  ánh mắt quẳng đến. Nguyên Ương thản nhiên nói:“Ta khiến Lam tinh lặng lẽ cắn bọn họ một ngụm, không thể khiến bại hoại chạy mất, bằng không sẽ đưa tới càng nhiều bại hoại.”

“Ân, bọn họ nếu là đào tẩu. Bẩm báo biệt ly ma kiếm, chúng ta  ám sát hành động sợ là không thể thành công .” Ngũ Tu Hiền đệ nhất tỏ vẻ tán đồng.

Ông Linh Ngọc nhìn nhìn trên mặt đất  thi thể, đánh  rùng mình, lại cắn chặt răng. Rốt cuộc dùng lực gật đầu, Mẫn Nhân Long khôi phục  hành động lực năng lực, ảo não đi lên một người bổ  một kiếm.

“Hảo. Rời đi nơi này, sau đó che dấu lên đến, cải trang giả dạng, một lần nữa mưu hoa.” Mạnh Kỳ gặp bốn giang hồ chim non trải qua huyết  giáo huấn, cuối cùng có luân hồi nguy hiểm  tự giác, cười rút kiếm đứng dậy.

Cửu khiếu tề khai sau, rất nhiều mê dược độc vật đối với hắn lại vô tác dụng, nhập thể liền theo  nội thiên địa tuần hoàn bài đến bên ngoài, cho nên vừa vung đũa ngấu nghiến cũng không có ảnh hưởng, bộ pháp như trước trầm ổn.

............

Nào đó phố xá sầm uất mặt trái  sân nội.

Cây xanh sinh sôi, Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi ở phía dưới, trên đầu gối hoành  trường kiếm, nhắm mắt tu luyện mi tâm tổ khiếu.

Bỗng nhiên, cấp bách lại bối rối  tiếng bước chân đến gần sân, đẩy cửa mà vào, chính là Ông Linh Ngọc, trên người nàng dính đầy đường thủy, dị thường chật vật.

“Làm sao?” Mạnh Kỳ mở to mắt, khẽ vuốt trường kiếm, khóe mắt đuôi lông mày đều có tiếu ý.

Ông Linh Ngọc  tao ngộ, hắn sớm đã có dự đoán.

Ông Linh Ngọc lại ảo não vừa tức giận:“Công tử, bất quá là tại nàng phụ cận bán đường thủy, như thế nào tựa như đối mặt sát phụ cừu nhân, tổng là nhằm vào ta?”

Đây là nhiệm vụ  ngày thứ tư, trải qua phía trước ba ngày  vu hồi tìm hiểu cùng thu mua Thiết Tâm đường tầng dưới chót, bọn họ cuối cùng làm rõ  “Biệt ly ma kiếm” Phù Thác  hằng ngày thói quen, phát hiện hắn mỗi cách một ngày, liền sẽ đến trong thành lớn nhất  thanh lâu cùng thân mật hoa khôi cùng đêm đẹp.

Suy xét đến Phù Thác này thói quen đã có rất dài một đoạn ngày  hắn không có khả năng tổng là sơ sẩy tự thân an toàn, trực tiếp đi thanh lâu ám sát thực dễ dàng rơi vào cạm bẫy, cho nên Mẫn Nhân Long đám người đem ám sát an bài ở Phù Thác đi thanh lâu  trên con đường tất phải đi qua, hơn nữa như vậy phương tiện bọn họ đắc thủ sau nhanh chóng thoát ly chiến đấu, trở về luân hồi quảng trường.

Có kế hoạch, bọn họ bắt đầu quen thuộc tự thân muốn sắm vai  “Nhân vật” tỷ như Ông Linh Ngọc, chính là ven đường bán đường thủy  thiếu nữ, nhưng nàng hôm nay lần đầu tiên đi nếm thử, liền bị bên cạnh làm đồng dạng nghề nghiệp  phụ nhân cấp biến thành chật vật dị thường.

“Đoạn người tài lộ, như giết người cha mẹ.” Mạnh Kỳ ngắn gọn bình luận nói.

Ông Linh Ngọc chỉ là lịch sự ít, lại phi ngốc tử, lập tức liền minh bạch  trong đó hương vị, liền ở ám sát địa phương khẳng định là phồn hoa sở tại, không thể thiếu hàng rong coi đây là sinh, chính mình tùy tiện cắm vào, tại người khác trong mắt chính là đến thưởng bát cơm  tự nhiên bị xa lánh, tự nhiên bị lại mắng lại bát.

“Công tử, nên làm cái gì bây giờ?” Nàng mở mắt cầu hỏi.

“Đột nhiên toát ra tân  hàng rong, Phù Thác sẽ không cảnh giác?” Mạnh Kỳ hỏi ngược lại,“Còn không bằng đến thời điểm trực tiếp đem hôm nay bát ngươi đường thủy  nữ tử làm ngất, ngươi lại cải trang giả dạng thành nàng, nói ít, nhiều cúi đầu, trong khoảng thời gian ngắn không sợ bị người phát giác.”

Ông Linh Ngọc nhẹ nhàng gật đầu:“Ân, ta đã nhiều ngày tại nơi khác luyện tập bán đường thủy.”

Vừa dứt lời, Ngũ Tu Hiền đẩy ra viện môn, hắn mặc rách rưới  quần áo, trên mặt tất cả đều là ứ thanh.

“Ngũ đại ca, ngươi bị khác khất cái đánh?” Ông Linh Ngọc che miệng cười nói.

Trải qua mấy ngày  ở chung, bọn họ quen thuộc lên.

Ngũ Tu Hiền vừa tức vừa giận:“Ta liền không minh bạch  không phải là xin cơm sao, về phần đánh cho chết?”

Ông Linh Ngọc nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, học hắn bộ dáng, ẩn chứa thản nhiên tiếu ý nói:“Đoạn người tài lộ, như giết người cha mẹ.”

Một ngày này, tứ tiểu ám sát kế hoạch bị thụ đả kích, trước kia xem tiểu thuyết nghe dật sự khi, các sát thủ tổng là đột nhiên xuất hiện, hoặc vi bán hoa nữ tử, hoặc vi bên đường khất cái, hoặc vi thầy bói, lấy Lôi Đình chi thế. Nhanh chóng giết người, sau đó viễn dương, thoạt nhìn thoải mái vô cùng, học theo hẳn là rất đơn giản, nhưng nơi nào biết, sau lưng tràn ngập học vấn, chính mình đám người còn kém xa lắm !

Kế tiếp hai ngày, tại Mạnh Kỳ  chỉ điểm cùng tự thân  sờ soạng dưới, Mẫn Nhân Long, Nguyên Ương đám người dần dần rút đi ngây ngô, đi vào quỹ đạo.

............

Ngày thứ sáu hoàng hôn. Trên đường người đi đường như dệt, náo nhiệt phi phàm.

Một tiểu hài tử khóc nháo  muốn uống đường thủy, bị mẫu thân lĩnh đến ngày xưa quán tiền, bởi vì khách nhân không thiếu, bình thường tổng là cười tủm tỉm chào hỏi  phụ nhân cúi đầu, khả kình nhi bận rộn, trong nồi lớn nấu đường thủy sắc thành vàng óng ánh, bốc lên mạo phao, ngọt hương phác mũi.

Uống đến đường thủy. Tiểu hài tử vừa lòng rời đi, bỗng nhiên, hắn bên chân nhiều một bàn tay, tràn đầy bùn đất  bẩn thủ.

“Xin thương xót đi. Xin thương xót đi......” Này danh khất cái khàn khàn  thanh âm ăn xin.

Tiểu hài tử  mẫu thân nhìn không được, ném một tấm đồng tại hắn  trong chén bể, sau đó kéo tiểu hài tử nhanh chóng rời đi.

Đối diện bán đầu hoa  hàng rong tiền, một có điểm dị vực phong tình  thiếu nữ đang hết sức chuyên chú  chọn lựa . Dưới lầu nhã gian ngồi một danh màu đen trang phục nam tử, uống trà, ăn nhục. Thủ bên cạnh phóng trường kiếm.

Cao hơn một tầng  nhã gian bên trong, Mạnh Kỳ thưởng thức  chén trà, cười nhìn phía dưới, lấy thưởng thức  tư thái chờ đợi ám sát.

Đát đát đát, tiếng vó ngựa vang, vài danh kỵ giả xuất hiện ở xa xa, bị vây tại trung ương  chính là “Biệt ly ma kiếm” Phù Thác, chung quanh có ước chừng chín thị vệ, người mạnh nhất dĩ nhiên mở khiếu, không thể so Ngũ Tu Hiền sai.

Mười tên cưỡi ngựa giả bước vào  này ngã tư đường, bởi vì quá mức phồn hoa, ngựa chậm lại bộ pháp, Phù Thác nhìn chung quanh, thưởng thức chính mình trì hạ  thành trì.

Đột nhiên, hắn thủ hạ tông mã trưởng tê lên tiếng, đứng lên, chân ngựa bên trên có một chỉ màu lam sẫm sâu bọ, lưng lóe thất thải vầng sáng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, so mã tê hơi chậm sát na, vẫn chôn đầu  phụ nhân bưng lên  nồi thiếc, lăn đãng  đường thủy đổ ập xuống hướng về Phù Thác đám người tạt đi.

Vài danh thị vệ bất ngờ không kịp phòng, bị nóng  kêu thảm thiết lên tiếng, có vung lên binh khí, đem giọt nước che ở bên ngoài, có nhảy xuống ngựa, mượn mã tránh né, trường hợp hỗn loạn dị thường.

Đúng lúc này, bên cạnh  khất cái đột nhiên nhảy lên ra, hợp thân nhào lên, trong tay  phán quan bút phân điểm Phù Thác yết hầu cùng mi tâm.

Ngựa đứng lên khi, Phù Thác theo bản năng khống chế, không có khí mã, đợi minh bạch tao ngộ ám sát khi, đường thủy cùng phán quan bút đã đến trước mắt.

Hắn nhĩ khiếu đã khai, vừa rồi kỳ thật có nghe được cổ trùng phi vũ  thanh âm, nhưng tưởng phổ thông sâu bọ, không có để ý, dù sao cũng không phải hướng chính mình trên người đến, ai ngờ, nó vòng vèo, đột nhiên lại đây cắn ngựa một ngụm.

Nguy cấp thời khắc, hắn rút ra trường kiếm, tật như kinh hồng, từ dưới hướng lên trên, đương đương hai tiếng đem phán quan bút mang ra, thân thể hướng trắc phương quay cuồng, tránh né đường thủy.

Đột nhiên, một đạo sáng sủa  kiếm quang từ giữa không trung hạ xuống, tự hiểm trở sơn phong, nguy hiểm đến cực điểm.

Sống chết trước mắt, Phù Thác còn chưa thoát ly ngựa  hai chân dùng lực, cả người đình trệ  một chút, chậm một nhịp, lẫn nhau tránh ra kiếm quang, sau đó trường kiếm nhất dẫn, mang đi rời khỏi hắc y trang phục nam tử.

Mẫn Nhân Long cùng Ngũ Tu Hiền không chút nào dừng lại, xoay người bỏ chạy, tựa hồ một điểm đều không để ý có hay không thương đến Phù Thác.

Phù Thác rơi xuống đất đứng dậy, bỗng nhiên lay động  một chút, sắc mặt nhanh chóng phát hắc, khóe miệng tràn ra phiếm  màu lam  máu.

Nguyên lai chân chính  sát thủ là kia chỉ cổ trùng, vô luận Ngũ Tu Hiền, vẫn là Mẫn Nhân Long, đều là vì khiến Phù Thác phân không được tâm, đem hại ngựa  cổ trùng quên đi !

Giờ này khắc này, bán đường thủy  Ông Linh Ngọc cùng thêu hoa  Nguyên Ương sớm liền dựa theo cơ hội rút lui khỏi.

Thị vệ tách ra, đuổi bắt Ngũ Tu Hiền đám người, nhưng trên đường người nhiều, khó có thể đuổi theo.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, bốn tân nhân  trưởng thành rất nhanh, có thể làm tiểu đội  phụ thuộc.

Hắn đang định nhiệm vụ chấm dứt trở về, khả thủy chung không có động tĩnh, thoáng gật đầu, sợ còn có điểm tiểu khúc chiết.

Đặng đặng, Ông Linh Ngọc tha một vòng, dựa theo kế hoạch, thượng  tửu lâu, xông vào  nhã gian.

Tại nàng xem đến, nhiệm vụ đến đây chấm dứt.

Nhưng nàng còn chưa tới kịp cùng Mạnh Kỳ chào hỏi, liền nhìn đến một danh xách đao nam tử đi vào, khí thế nội liễm, thâm trầm như hải.

“Hắn, hắn cùng chính mình......” Ông Linh Ngọc mờ mịt thầm nghĩ.

Xách đao nam tử nhìn biếng nhác uống trà  Mạnh Kỳ, trầm giọng nói:“Vừa rồi thấy ám sát khi, bổn tọa liền tại tưởng hẳn là có  phía sau màn độc thủ, quả thế......”

Hắn chậm rãi đến gần Mạnh Kỳ, có vẻ tin tưởng mười phần.

Mạnh Kỳ thở dài, liên sao mang kiếm cầm lấy, bình bình vô kì đâm hướng xách đao nam tử đầu gối.

Này danh nam tử lông mi thoáng nhướn, đao thế triển khai, lại đột nhiên nhìn đến đối phương trường kiếm khơi mào, một chút liền vượt qua  tầng tầng lưới.

Hắn lui ra phía sau một bước, trường đao chém ngang, muốn lấy cường phá xảo.

Nhưng đối phương  trường kiếm dĩ nhiên biến chiêu, như cũ vẫn là chỉ hướng đầu gối.

Liên tục tam kiếm, mỗi một kiếm đều khiến xách đao nam tử lui ra phía sau một bước.

Trường kiếm thu hồi, xách đao nam tử đã về tới vừa mới tiến đến khi  vị trí.

“Ra ngoài đi.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói.

Xách đao nam tử hô hấp trầm trọng, tựa hồ nhận đến rất nặng  đả kích:“Ngươi, ngươi không muốn biết ta là ai, vì cái gì theo dõi lại đây?”

“Không có hứng thú.” Mạnh Kỳ cười cho mình đổ ly trà.

“Hảo, hảo, hảo !” Xách đao nam tử sắc mặt xanh mét, liền nói  ba tiếng hảo,“Như thế thoải mái đánh bại ta, các hạ đương có thể tính toán thiên hạ vô song !”

Mạnh Kỳ cười cười, nhìn về phía ngoài cửa sổ phồn hoa  ngã tư đường, phiền chán nói:“Ta học võ nhiều năm, nhược đối thủ vẫn là ngươi loại này trình tự, kia mới thật không có ý tứ.”

Không có khinh bỉ, hơn hẳn khinh bỉ, cái loại này phát ra từ nội tâm  khinh thường khiến xách đao nam tử sắc mặt tái nhợt, không cần phải nhiều lời nữa, lắc lư xoay người rời đi.

Ông Linh Ngọc nhìn Mạnh Kỳ, cảm giác công tử vừa rồi  kiếm pháp “Quen thuộc” đột nhiên, nàng nhớ tới một môn tiếng tăm lừng lẫy  kiếm pháp, Giang Đông nhiều có nghe đồn  kiếm pháp, lắp bắp nói:“Kham, Khám Hư kiếm pháp, công, công tử, ngươi là Vương gia......”

Mạnh Kỳ dựng thẳng lên ngón tay, che ở bên môi, thở dài một tiếng:“Không cần nói cho người khác, khụ khụ khụ......”

Hắn dùng tâm địa ho khan lên, sau đó tầm mắt hôn ám, nhiệm vụ hoàn thành.

Quảng Lăng Vương thị tổ trạch nội, Vương Tư Viễn đột nhiên đánh  hắt xì, tiếp nhíu mày, cầm ra thẻ tính, nhưng không có đầu mối..