Chương 281 : Hỏa độn

Chương 281 : Hỏa độn

Mây trôi bốc hơi, tiên vụ lượn lờ, Nguyên Ương đám người trong lòng vui vẻ, cố gắng vượt qua  thời không biến hóa mang đến  mê muội.

Đợi đến không thích hợp bình ổn, bọn họ nhìn nhau, trong mắt đều là cộng đồng cố gắng được đến quả lớn  cao hứng cùng ăn ý, tuy rằng nhiệm vụ rất nhiều khó khăn, nhưng trừ ban đầu, thủy chung không có xuất hiện quá lớn  suy sụp, điều này làm cho bọn họ không đến mức cho nhau chỉ trích, mai phục xung đột  mầm móng, tương đối mà nói, từ xa lạ đến quen thuộc, nhiều vài phần đồng cam cộng khổ  đồng bạn chi nghị.

Đương nhiên, không kinh lịch qua thất bại, không có qua sinh tử ma luyện, đội ngũ  cảm tình trụ cột vẫn là rất yếu ớt, xa xa chưa nói tới hỗ làm hậu bối.

“Công tử đâu?” Đột nhiên, Ông Linh Ngọc ngạc nhiên lên tiếng.

Nàng bốn phía nhìn quanh, chưa phát hiện công tử  thân ảnh.

Đúng lúc này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đạm mạc vô tình  thanh âm vang lên, tuyên bố  nhiệm vụ hoàn thành, cấp ra đánh giá, cũng giải thích  phụ thuộc tiểu đội  vấn đề, cuối cùng nói:“Đã được đến đối phương đồng tình, liên hệ thành lập, như có nghi vấn cùng thỉnh cầu, khả viết tay ‘Thư từ’ để vào trung ương cột sáng, đẳng đối phương tiến vào luân hồi, liền có thể nhìn đến, làm ra trả lời thuyết phục.”

“Phụ thuộc tiểu đội?”

“Công tử tán thành chúng ta?”

Mẫn Nhân Long đám người thốt ra, lại là sửng sốt lại là vui sướng, có thể được đến thần bí khó lường  “Công tử” Đồng tình, đây là đối với chính mình tiểu đội bảy ngày bên trong tiến bộ  lớn nhất khẳng định !

Bình phục  cảm xúc sau, Ngũ Tu Hiền cảm khái nói:“Công tử  thực lực sâu không lường được, mặc dù không phải ngoại cảnh cường giả, cũng chênh lệch không xa hĩ, nếu là chúng ta thế giới  nhân, khẳng định thanh danh không nhỏ.”

Hắn không xác định có phải hay không chỉ có tự thân thế giới chi nhân mới có thể bị chọn lựa vi luân hồi giả, chung quy “Biệt ly ma kiếm” Sở tại  thành trì khắp nơi đều là chân thật, có lẽ là ngang nhau  một giới đâu?

“Lấy công tử  thực lực, như cũ thân hãm luân hồi...... Bọn họ  nhiệm vụ nên là loại nào  đáng sợ?” Trải qua đã nhiều ngày, Mẫn Nhân Long thân là đại phái đệ tử  một chút kiêu ngạo bị vuốt phẳng  không thiếu.

Ông Linh Ngọc há miệng thở dốc, thần sắc thoáng biến hóa, nhưng cuối cùng cái gì cũng chưa nói.

Nguyên Ương đầu tiên là cảm tạ  “Công tử” Vài câu, sau đó sờ sờ khuôn mặt. Mục trán dị thải  nhìn trung ương cột sáng.

............

Cùng phụ thuộc tiểu đội thành lập  liên hệ sau, Mạnh Kỳ trước mắt quang ảnh biến hóa, thấy được quen thuộc  thân ảnh, Giang Chỉ Vi thân  xanh nhạt quần áo, tay cầm trường kiếm, hơi trung ương trước cột sáng suy nghĩ xuất thần.

“Chỉ Vi?” Mạnh Kỳ thoáng cảm thấy kỳ quái, thử tính  hoán một tiếng.

Giang Chỉ Vi thân thể vi cương, chợt thả lỏng, quay đầu cười nói:“Cửu khiếu ? Không sai a, nhớ ngày đó ta tiếp cận bốn khiếu khi. Ngươi Súc Khí đều chưa có thành, nay lại mau vượt qua đến đây.”

Nàng đứng ở nơi đó, không có nửa điểm kiếm ngoài ý muốn lộ, không có gì đặc biệt, khả mỗi một bước đạp ra, Mạnh Kỳ đều có chủng nàng trước người dòng khí bị từ giữa xé ra  cảm giác, tựa như hồ nước vu Cao Lãm trước người tự nhiên tách ra.

“Ngươi cũng không kém a, nửa năm tĩnh tu liền bước vào  Thiên Nhân giao cảm  cảnh giới, thậm chí tiếp cận  Thiên Nhân Hợp Nhất.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm trả lời.

“Ta xem bách gia kiếm pháp. Dưỡng trong lồng ngực kiếm ý nhiều năm, lại trải qua sinh tử rèn luyện, chém ra  thiêu đốt bản thân  một kiếm, nhược còn không có thể một lần là xong. Dứt khoát thẹn với tự thân.” Giang Chỉ Vi giơ giơ lên đầu, giống như lúc trước như vậy tràn ngập tự tin.

Mạnh Kỳ đang định hỏi thăm nàng vừa rồi ngẩn người  nguyên nhân, liền thấy cột sáng đằng không, Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư trở về.

“Các ngươi cũng là dẫn dắt tân nhân?” Giang Chỉ Vi mở miệng hỏi.

“Đối. Ta dẫn dắt  tiểu đội câu tâm đấu giác, tạm thời không có thành lập liên hệ.” Tề Chính Ngôn đơn giản trả lời.

Nguyễn Ngọc Thư  tóc dài tùy ý xắn lên, ô hắc cùng tuyết trắng đối lập tiên minh. Khiến khí chất thanh lãnh  nàng tồn tại cảm rất mạnh.

Nàng như cũ ôm Tê Phượng cầm, mím môi nói:“Có hai tàm tạm, lén cho bọn họ nói phụ thuộc tiểu đội sự tình, nhưng có thể hay không xông ra đến vẫn là phải xem chính bọn họ.”

“Ta cùng  tiểu đội đều cũng không tệ lắm, đáng giá tiến thêm một bước quan sát.” Mạnh Kỳ cũng không có quá nhiều miêu tả Nguyên Ương đám người, chung quy bọn họ cự ly tự thân tiểu đội  trình tự thượng xa, nói không chừng lần sau nhiệm vụ liền toàn quân bị diệt .

Giang Chỉ Vi cười nói:“Ta mang  tiểu đội cùng Ngọc Thư muội muội  không sai biệt lắm.”

Lúc này, Mạnh Kỳ chú ý tới Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư  khí tức đều tăng cường  không thiếu, đặc biệt Tề Chính Ngôn, quanh thân u ám gần tử, điểm điểm thôi xán giống như tinh thần, thâm thúy mê người.

“Xem ra đại gia đều càng tiến thêm một bước .” Hắn cười hắc hắc, tâm tình không sai.

Tề Chính Ngôn gật đầu nói:“Ta mấy tháng trước mở ra  thứ tám khiếu, trải qua sờ soạng, cuối cùng đem ‘Tử Tinh Hà’ nhập môn, nhưng còn có điểm khống chế không trụ này mạnh mẽ  tinh thần chi lực.”

“Ta cũng là mấy tháng trước.” Nguyễn Ngọc Thư  mi nhãn triệt để nẩy nở, bỏ đi  qua lại lưu lại  một chút tính trẻ con, càng gặp lãnh diễm.

Mạnh Kỳ không có nói nhảm nhiều, trực tiếp chuyển vào chính sự:“Ta có một bộ Phật Môn ngoại cảnh công pháp, gọi làm Kim Cương ấn, các ngươi cần phải học?”

Giang Chỉ Vi phốc xuy lên tiếng, thật vất vả mới nghiêm mặt nói:‘Nếu là kim cương kiếm, ta đổ muốn nhìn một chút, Kim Cương ấn liền tính .“

“Chính ngươi hảo hảo tu luyện là được, không cần phải xen vào chúng ta.” Nguyễn Ngọc Thư biểu tình thái độ, ngữ khí đứng đắn, một bộ Kim Cương ấn cùng Mạnh Kỳ là trời đất tạo nên phối hợp  bộ dáng.

Tề Chính Ngôn nhất bình tĩnh:“Cùng Hồn Thiên xung đột tương đối lớn.”

“Đúng, tiểu hòa thượng, Cao Lãm thoát khốn, bí mật Nam hạ, nhiễu loạn phong vân, gia sư đều bị kinh động, hướng  Long Đài một chuyến, nếu ngươi lại gặp được hắn, tốt nhất trực tiếp tránh đi.” Giang Chỉ Vi sợ Mạnh Kỳ nhắc lại công pháp chi sự, cố ý dời đi  đề tài.

Nói đến chuyện này, Mạnh Kỳ hai năm rõ mười đem tự thân trải qua nói tới, biến mất  Cố Tiểu Tang  vui đùa nói cùng với chính mình cùng Cao Lãm kết bái  hoang đường cử chỉ, sau đó cầm ra Nhân Hoàng kiếm tàn liêu, nghiêm túc hỏi thăm:“Nhưng có tương ứng luyện khí đồ giới thiệu?”

Giang Chỉ Vi nhíu nhíu mày, đáp phi sở vấn:“Theo gia sư lời nói, Cao Lãm người này chốc chốc điên điên khùng khùng, chí tình chí nghĩa, chốc chốc trở mặt vô tình, lãnh khốc thủ đoạn độc ác, nhược khởi xướng cuồng đến, càng là không thể nói lý, từng đem Bắc Chu rất nhiều dựa vào hoàng thất  thế gia môn phái sinh sinh sát  ruồng bỏ Cao thị, cấu kết đứng đầu thế gia cùng võ đạo đại tông, đem Cao Lãm trấn áp phong ấn, nếu không phải lúc đó Xung Hòa tiền bối, Lục đại tiên sinh đang cùng Cổ Nhĩ Đa, Trường Sinh giáo đại mãn giằng co, hắn sợ là đã vẫn lạc.”

“Ngươi cùng hắn ở chung, nhất định phải cẩn thận nói chuyện, chớ chọc trúng hắn  nghịch lân.”

Nguyên lai đại ca còn có như vậy  chuyện cũ...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên khởi một tầng bạch mao hãn, hoàn hảo chính mình hướng đến cẩn thận, cho dù cùng Cao Lãm kết bái, cũng không có bởi vậy mà khổ vô ngăn cản.

“Nghe vào tai, Cao Lãm giống như chứng được Pháp Thân......” Nguyễn Ngọc Thư thanh âm thanh lãnh mà mơ hồ.

Từ Mạnh Kỳ  miêu tả xem, Cao Lãm  thực lực đã vượt qua  chính mình đám người  tưởng tượng, không thể phỏng đoán cùng lý giải, cho nên nàng suy đoán năm đó  diệu thế song tinh chi nhất cũng ngưng tụ thành  Pháp Thân.

Bất quá Lang Gia Nguyễn thị mấy đại không có Pháp Thân cao nhân. Nguyễn Ngọc Thư chỉ có thể từ gia tộc điển tịch ghi lại  đôi câu vài lời phán đoán, không dám khẳng định.

“Đôi khi, gia sư cũng cho ta như vậy  cảm giác, nhưng rất ít......” Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu nói,“Nhược Cao Lãm ngưng kết  Pháp Thân, thiên hạ sợ là muốn tiến vào thời buổi rối loạn.”

“Ít nhất Thiên bảng sẽ có biến hóa .” Tề Chính Ngôn  ngữ khí không biết là hướng tới vẫn là cảm khái.

Bởi vì Pháp Thân chi sự cự ly tự thân quá xa, bọn họ không có quá nhiều dây dưa, nghiêm túc  thảo luận lên như thế nào tăng lên “Thiên chi thương” Hoặc “Lưu Hỏa”.

Đúng lúc này, cột sáng tái khởi, Triệu Hằng hiện lên trong đó. Thế nhưng bị thương.

Không đợi Mạnh Kỳ hỏi thăm, hắn cười khổ đi ra:“Ta dẫn dắt  tiểu đội rất tùy hứng làm bậy, làm việc gan lớn mạo hiểm, khiến nhiệm vụ xuất hiện kịch liệt biến hóa, mà ta lại không thể chủ động ra tay đả thương người, thiếu chút nữa bị bọn họ liên lụy...... Ách, nhân đạo bí bảo ! Chân Hoàng tỉ !”

Hắn lời còn chưa dứt liền khiếp sợ thất thanh, bởi vì Mạnh Kỳ trong tay nhiều một quả tản ra nhân đạo khí tức  ấn tỉ.

Hắc, đối thái tử cùng Tấn vương  mục đích nhiều có chú ý a...... Mạnh Kỳ cười thầm một tiếng. Xác định  Triệu lão Ngũ  tâm tư, thản nhiên nói:“Ta trên đường nhặt  muốn sao? Muốn liền nói đi ra, chúng ta nói chuyện trao đổi  chi tiết.”

Triệu Hằng thần sắc khẽ biến. Dở khóc dở cười nói:“Ta lòng không mang chí lớn, chưa bao giờ tiêu tưởng qua ngôi vị hoàng đế, lấy Chân Hoàng tỉ có ích lợi gì?”

“Kia hảo, ta đổi cấp lục đạo.” Mạnh Kỳ không chút nào vô nghĩa. Xoay người hướng đi trung ương cột sáng.

“Đẳng, chờ một chút !” Triệu Hằng theo bản năng liền nói ngăn cản.

Vừa dứt lời, hắn liền nhìn đến Giang Chỉ Vi tay trái che miệng cười thầm. Nguyễn Ngọc Thư nhìn tự thân mũi chân, tựa hồ tại nhẫn nại  cái gì, Tề Chính Ngôn quay mặt qua chỗ khác, không đành lòng nhìn thẳng.

Triệu Hằng mí mắt nhảy lên vài cái, nuốt xuống “Hiến cho phụ hoàng”  lý do thoái thác, tự giễu nói:“Ai, tâm tặc bất tử, ngày sau khó, Tô Mạnh, Chân Hoàng tỉ có thể lưu đến nhiệm vụ chấm dứt sao? Ta trước mắt tạm thời thấu không ra nhiều như vậy thiện công.”

Hắn lần trước nhiệm vụ tổn thất  không thiếu vật phẩm, cho nên tại chủ thế giới  tuyệt đại bộ phận tích lũy đều đổi thành  hữu dụng vật, lại là tài đại khí thô, cũng là trứng chọi đá, chỉ có thể thỉnh cầu Mạnh Kỳ lưu nhất lưu, chờ thêm  nhiệm vụ liền đập nồi bán sắt.

“Hảo !” Mạnh Kỳ quay đầu, cười tủm tỉm nói.

Dù sao chính mình được đến cũng là cấp Tư Không Đồ thê nhi, tạm thời khiến Triệu Hằng  vật phẩm lưu lại còn có thể có trợ giúp tự thân thông qua nhiệm vụ.

Bởi vì không kịp đi Tiên Tích trao đổi, trước mắt lại bức thiết cần thiện công, Mạnh Kỳ nhịn đau đem “Kim Cương ấn” Đổi cho  lục đạo, được đến một ngàn linh năm mươi thiện công, thêm phía trước còn lại  tổng cộng một ngàn một trăm bảy mươi thiện công.

Giang Chỉ Vi đám người tại dẫn dắt nhiệm vụ tiền liền đem đổi công việc hoàn thành, vỏn vẹn phần mình lưu lại năm trăm thiện công, dùng đến gom góp đổi lấy “Khốn Tiên thằng” Giá trị hai ngàn năm trăm thiện công  bí bảo, chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng có thể trói trụ ngoại cảnh tam trọng thiên trở xuống  cường giả, làm cho bọn họ tại năm hơi thời gian bên trong chỉ có thể bằng tự thân ** hoặc chút ít cực kỳ đặc thù  công pháp ngạnh kháng công kích.

Cho nên, đổi lấy “Khốn Tiên thằng” Sau, bọn hắn đều không có việc gì, tất cả đều bang Mạnh Kỳ mưu hoa bảo binh thăng cấp  vấn đề, cũng tỏ vẻ Mạnh Kỳ nhược thiếu thiện công, có thể đổi bộ phận đan dược cho hắn mượn.

Ở Mạnh Kỳ mà nói, tuy rằng tạm thời không có chữa thương đan dược, nhưng tự thân hộ thể ngạnh công đại đại tiến bộ, không dễ dàng thụ thương, khôi phục năng lực dĩ nhiên rất mạnh, còn có thể tại nhiệm vụ thế giới mua hoặc tạm thời “Mượn” Dùng tiểu đồng bọn  bởi vậy quyết định trước tăng lên bảo binh, lấy đề cao chiến lực.

Này đối nhiệm vụ càng thêm hữu dụng !

Trải qua các phương diện  suy tính, Mạnh Kỳ lựa chọn  tăng lên Lưu Hỏa, bởi vì nó là kiếm, mà so Thiên chi thương cường, càng thích hợp Nhân Hoàng kiếm phế liệu, sau đó Giang Chỉ Vi cung cấp  một phần luyện khí đồ, lấy phế liệu ẩn chứa  nhiều loại kim chúc vi chủ liêu  thăng hoa chi pháp, phụ lấy các loại hỏa chúc tài liệu.

Tổng cộng tiêu phí sáu trăm  thiện công sau, Mạnh Kỳ nhìn Lưu Hỏa tại trung ương cột sáng bên trong quay cuồng bốc hơi, nở rộ ra xích hồng hà quang.

Giây lát, hắn lấy ra trường kiếm, đốn sinh mạc danh cảm giác:

“Lưu Hỏa, khả trưởng thành bảo binh, giá trị năm ngàn thiện công, lấy Nhân Hoàng kiếm phế liệu cùng Xích Long vảy đẳng tài liệu tạo ra mà ra, mỗi giết chết một vị cường địch, sẽ dùng đối phương ý chí cùng máu tươi rèn luyện tự thân, hướng thượng kéo lên.”

“Giới hạn trong bản thân tài liệu, nó chỉ có thể tăng lên tới cực phẩm bảo binh trình tự

“Nó nóng rực nội liễm, đồng tâm như nê, đốt tà thiêu uế, nhược toàn lực làm, khả mang đến phương viên hai mươi dặm thiên tượng biến hóa, thiêu đốt mây tầng, Lưu Hỏa biến không, Liệt Diễm hóa ngục, nhược tập trung uy lực, tắc ngoại cảnh không hiện, vô hình kiếm khí đả thương người, địch nhân một khi trúng chiêu, một luồng âm hỏa từ lòng bàn chân nổi lên, nửa điểm Bát Bộ Thiên Long hỏa tự mi tâm mà xuống, trung kiếm chỗ nổi lên Long Đài dư hỏa, tam giả giao hội, hóa thành hôi hôi.”

“Nó ẩn chứa cường đại  uy lực, thông qua này khí tức, có thể mượn dùng bộ phận uy lực, bày ra đủ loại thần dị.”

Bỗng nhiên, hỏa diễm bốc lên, Giang Chỉ Vi đám người trong mắt  Mạnh Kỳ biến mất vô tung, rất nhanh, xa xa ánh lửa bốc lên, Mạnh Kỳ đạp  đi ra.

“Hỏa độn một lần không vượt qua mười trượng, cũng thực không sai ......” Mạnh Kỳ tươi cười đầy mặt.

Giang Chỉ Vi thưởng thức  nhìn Lưu Hỏa, liên tán không sai.

Chuẩn bị sẵn sàng, mấy người bắt đầu chờ đợi nhiệm vụ bắt đầu.

Đột nhiên, Nguyễn Ngọc Thư thấp giọng nói:“Chiếu Yêu kính, Trấn Ma tháp, Khốn Tiên thằng, này đó bí bảo quỷ dị mạnh mẽ, có thể cho mở khiếu đối phó ngoại cảnh, nhưng chúng ta  thế giới cơ bản không có cùng loại sự vật......”

Tuy rằng Nguyễn gia cũng có bí bảo, nhưng chỉ là chia lìa bảo binh khí tức, hoặc có thể ngăn được ngoại cảnh một kích, hoặc có cùng loại uy lực, không giống Khốn Tiên thằng, Chiếu Yêu kính đẳng bí bảo hiệu quả đặc thù, mục đích tính cường lại cực kỳ đáng sợ.

“Có lẽ, có chuyên thiện này đạo  thế giới......” Mạnh Kỳ thở sâu, ý hữu sở chỉ nói.

Lúc này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm vang lên:

“Thời cổ, thần ma hàng thế, lưu lại rất nhiều hậu duệ, tuyệt học cùng bảo binh, mang đến đại địa  náo động cùng hưng thịnh.”

“Nay, Vương Thất Thất nói, Thiên Tử vô công, khói lửa nổi lên bốn phía, phản loạn phương hưng.”

“Xem thử phương nào thần ma hậu duệ, có thể được cửu đỉnh, vấn thiên hạ !”

“Đầu mối chính nhiệm vụ: Đi Đại Ninh, cứu ra bị nhốt thành bên trong  hồng y quân thủ lĩnh,‘Trấn thế Thiên Vương’ Đỗ Hoài Thương, cũng ám sát phía sau màn chủ trì giả,‘Bích nhãn Phi Long’ Tả Hàn Phong, hoàn thành phần thưởng một ngàn thiện công, thất bại khấu trừ tương ứng thiện công.”

............

Đồi núi sau lưng, một chỗ doanh địa nội, vài danh thân  hồng y  nam tử đang lo mi tương đối.

“Lão Lục, ngươi không phải thiêu hủy  dị nhân sở lưu phù triện, khả mời đến thượng sư hỗ trợ sao? Thế nào được còn chưa xuất hiện?” Cầm đầu giả nôn nóng thong thả bước.

Lão Lục là hầu tinh hầu tinh  nam tử, than thở nói:“Tiểu đệ chỉ là tạm thời thử một lần, ai ngờ dị nhân  phù triện không quản dùng......”

Ầm vang !

Thiên không bỗng nhiên có tiếng sấm tiếng động vang lên, vô số đạo ngân bạch thiểm điện đánh rớt, đem phụ cận chiếu rọi được giống như ban ngày.

Điện quang quấn quanh, bùm bùm rung động, bên trong hiện ra năm đạo thân ảnh.

“Thượng sư......” Vài danh hồng y nam tử bán giương miệng, mờ mịt nhìn trước mắt  dị tượng..