Chương 282 : Đại Ninh

Chương 282 : Đại Ninh

Không gió không sấm, từng đạo ngân bạch thiểm điện rậm rạp dày đặc đánh xuống, quần ma loạn vũ, hóa thành Lôi Đình sâm lâm, mang đến tận thế  khí tức.

Chúng nó cho nhau dây dưa, bùm bùm không ngừng, ngưng tụ ra năm đạo bất đồng  thân ảnh.

Vài danh thân xuyên đỏ sậm quần áo  nam tử sớm liền trợn mắt há hốc mồm, tuy rằng trên đời còn rất nhiều thần ma hậu duệ, có thể mượn dùng huyết mạch chi lực câu thông thiên địa sinh ra đủ loại thần dị, nhưng muốn đạt tới cùng loại  tận thế lôi phạt cảnh tượng, chỉ sợ cũng phải chân chính  thần ma mới có thể làm được.

Ngân bạch lôi quang dần dần bình ổn, năm đạo thân ảnh rõ ràng hiện ra ở bọn họ trong mắt, ba nam hai nữ, đều là khí thế bất phàm, trong đó càng có vài vị dung mạo xuất sắc đến cực điểm.

“Vâng, là thượng sư !” Được xưng là lão Lục  hầu tinh  nam tử đột nhiên hồi thần, kinh hô lên tiếng.

“Thượng sư?” Cầm đầu giả cùng mặt khác mấy người hai mặt nhìn nhau, nhìn đến lẫn nhau trong mắt  kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

Dị nhân khẩu trung lời nói  thượng sư chẳng lẽ là phụng dưỡng chân chính thần ma  Thiên Nhân? Bằng không xuất hiện khi  cảnh tượng vì sao có thể như thế khoa trương như thế rung động nhân tâm !

Bọn họ giết nhiều người nhiều năm, nhanh chóng ổn định cảm xúc, do cầm đầu giả cung kính hành lễ:“Năm vị thượng sư cảm phù chiếu lâm phàm, ngô đẳng khắc sâu trong lòng.”

Tự có luân hồi nhiệm vụ tới nay, Mạnh Kỳ đám người bình thường đều là bị lục đạo lặng yên ném vào thế giới, còn chưa bao giờ có như thế hiển hách  xuất trướng, nhất thời đều có chút sửng sốt.

Hoàn hảo Mạnh Kỳ “Quen” Nhân tiền hiển thánh, nhanh chóng bản lên mặt, không lộ vẻ tươi cười, uy nghiêm rõ ràng nói:“Các ngươi thiêu đốt phù chiếu làm chuyện gì?”

Hắn căn cứ đối phương trong giọng nói  ý tứ hỏi lại .

Gặp Mạnh Kỳ như thế thói quen cùng loại trạng thái, Giang Chỉ Vi buồn cười  lắc lắc đầu, tiểu hòa thượng thật sự là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, nhưng chỉ muốn không bị “Tập tính” Nắm mũi đi, ảnh hưởng phán đoán, hỏng mất sự tình, cớ sao mà không làm đâu?

Cúi đầu cung kính hành lễ  cầm đầu giả lặng lẽ giương mắt đánh giá  Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, phát hiện vị này thượng sư tuổi không lớn. Tuấn mỹ sái nhiên, hông đeo trường kiếm, bạch y phong lưu, không có nửa điểm thần ma đặc thù, nhưng hai mắt sâu thẳm giống như trông không thấy đáy  đàm thủy, có từng viên tinh thần  thôi xán lóe ra biến hóa, để người nhìn nhìn liền tâm thần đắm chìm mà vào, khó có thể tự kiềm chế.

“Hồi thượng sư, tại hạ đám người là Hồng Y quân đầu mục, bởi vì đại ca Đỗ Hoài Thương bị nhốt Đại Ninh. Vô kế khả thi, lúc này mới thiêu đốt dị nhân phù chiếu, thỉnh cầu viện trợ.” Cầm đầu giả tất cung tất kính nói.

Giang Chỉ Vi, Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư hai tiền hai sau mà đứng, một khi có biến, liền có thể phát huy ra phần mình sở trường, mà Mạnh Kỳ tắc xách “Lưu Hỏa” bất động thanh sắc hỏi lại:“‘Trấn thế Thiên Vương’ Đỗ Hoài Thương?”

“Thượng sư ngài biết đại ca?” Cầm đầu giả vừa mừng vừa sợ.

Đại ca  thanh danh truyền đến  Cửu Thiên chi ngoại, bị phụng dưỡng thần ma  Thiên Nhân thượng sư biết được?

Hầu tinh nam tử vận chuyển huyết mạch chi lực, thanh âm giống như sợi tơ. Tinh tế một căn, chui vào cầm đầu giả trong tai:“Nhị ca, dị nhân là đại ca cứu, có năng lực thỉnh thượng sư hạ phàm tương trợ. Tự có thể ở ngoài cửu thiên giao cảm, đem ân nhân  tính danh truyền lại đi lên.”

Nguyên lai như vậy...... Cầm đầu giả bừng tỉnh đại ngộ.

Mạnh Kỳ không rõ tình huống, không tiếp hắn đề tài, ngược lại nói:“Đem Đỗ Hoài Thương bị nhốt Đại Ninh chi sự tinh tế nói tới.”

“Đa tạ thượng sư !” Cầm đầu giả khó có thể khắc chế tự thân vui sướng.

Như vậy  câu hỏi liền tỏ vẻ thượng sư cố ý ra tay cứu đại ca  !

Sau đó. Hắn tổ chức  ngôn ngữ nói:“Thiên Tử vô đạo, dân chúng lầm than, đại ca yết can ở Ninh Nam. Thế muốn cứu dân vu thủy hỏa, đánh ra một mảnh thế ngoại đào nguyên, bởi vậy cùng Đại Ninh lưu thủ cùng hắn dưới trướng Trấn Nam quân không chết không ngừng.”

“Phàm xuất chiến, chúng ta giai thân xuyên màu đỏ chiến áo, cố được xưng là Hồng Y quân, là triều đình  cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nếu không phải khói lửa nổi lên bốn phía, không thiếu địa giai cường giả cũng dính líu trong đó, triều đình mệt mỏi, e sớm liền tăng số người cao thủ Nam hạ, đem ta đẳng tiêu diệt.”

Làm Hồng Y quân  nửa vời hời hợt mưu sĩ, trong mắt hắn, thượng sư đến từ Cửu Trọng Thiên chi ngoại, phụng dưỡng chân chính thần ma, nếu có thể làm cho bọn họ duy trì Hồng Y quân, tắc đại sự khả vi cũng, cho nên dong dài  vài câu, đem Hồng Y quân tồn tại cùng tín niệm êm tai nói ra.

Nói xong này đoạn, hắn lặng yên giương mắt, gặp Mạnh Kỳ đám người thần tình đều là không biến, vì thế kiềm chế trụ xúc động, trở về chính đề:“Trước đó vài ngày, chúng ta được đến tin tức, Đại Ninh lưu thủ,‘Bích nhãn Phi Long’ Tả Hàn Phong mời chào  một đám dị nhân, chuẩn bị đả kích chúng ta Hồng Y quân  chủ lực, cho nên muốn càng tiến thêm một bước biết rõ việc này.”

Này giới có phần đông thần ma hậu duệ, chiến tranh hình thức càng tiếp cận với võ tướng một mình đấu hoặc vây ẩu, người thắng lại suất lĩnh tiểu binh đánh lén, chỉ cần chủ lực vài danh đại tướng bị giết, Hồng Y quân chẳng khác nào phế bỏ.

“Tả Hàn Phong mạnh mẽ, Đại Ninh cao thủ phần đông, là chân chính  đầm rồng hang hổ, ta đẳng tắc thực lực không tốt, cùng chỉ biết trở thành liên lụy, cho nên đại ca độc thân đi, liên lạc mật thám.” Cầm đầu giả thần tình trở nên ngưng trọng mà lo lắng,“Ai ngờ, đại ca vào thành  ngày thứ ba, Tả Hàn Phong đột nhiên phong tỏa  thành trì, cho vào không cho ra, từ đây trong ngoài ngăn cách, ta đẳng lại vô đại ca tin tức, phái vài danh thám tử đi vào, như cũ  vô tin tức.”

“Nếu không phải ta đẳng  tướng mạo, dáng người cùng công pháp sớm liền truyền khắp Đại Ninh, không thể ở này chủng trạng huống lẻn vào, sớm liền vào thành cùng đại ca đồng sinh cộng tử  nay chỉ có thể ổn định đội ngũ, một bậc khó lường, hạnh được với thương thương xót, khiển năm vị thượng sư tiến đến tương trợ.”

“Chỉ cần có thể cứu đại ca thoát khốn, sự hậu tất có trọng thù.”

Mạnh Kỳ không nói được lời nào, lẳng lặng nghe xong, thản nhiên nói:“Đã có phù chiếu, ta đẳng đương nhiên sẽ ra tay, không cần ngôn cái gì trọng thù, có tâm liền khả.”

Có tâm? Cầm đầu nam tử nhíu nhíu mày, này cũng không thể qua loa, thù lao muốn tới cái gì trình độ tài năng tính có tâm?

Đối phương càng là nói  vân đạm phong khinh, lại càng không thể khinh thường !

“Ta đẳng hàng lâm phàm thế, nhiều có hạn chế, thực lực khó có thể tận tình phát huy, cho nên không thể dễ dàng đắc thủ, cần các ngươi cung cấp tương ứng tin tức, biết người biết ta.” Mạnh Kỳ biên  một lý do nói.

Hắn không cụ thể nói là cái gì nguyên nhân tạo thành  hạn chế, cứ như vậy, nam nhân như có nghi vấn, hắn tự khả thong dong viên nói.

Cầm đầu giả không có cảm giác kỳ quái, thần ma không hề hàng thế chính là bị tiền nhân chém đứt  thiên địa thông đạo, có điều hạn chế thực bình thường:“Thượng sư cứ việc đặt câu hỏi, tại hạ đám người tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn.”

“Thế sự biến thiên, thương hải tang điền, ta đẳng lâu không lí phàm trần, không biết trước mặt cao thủ như thế nào phân chia, Tả Hàn Phong cùng Đỗ Hoài Thương phần mình ở cái gì vị trí?” Mạnh Kỳ làm chính sự khi vẫn là tương đương đứng đắn.

Cầm đầu giả nhanh chóng nói:“Như cũ là địa giai cùng nhân giai  phân chia, nhưng gần mấy đời đến, Bách Hiểu đường lấy hai giai Thập Bát phẩm đến bình định thiên hạ cao thủ, dần dần bị thế nhân công nhận. Nhân giai cửu phẩm, tuy rằng nhiều có thần dị, nhưng chung quy uy lực không lớn, vẫn là phàm nhân trình tự, địa giai cửu phẩm thì có thể di sơn đảo hải, hủy thành đoạn giang, khủng bố tuyệt luân, không còn tầm thường, kỳ thật, Bách Hiểu đường còn có  thiên giai, nhưng trên đời không người có thể đạt, lại bị xưng là thần ma giai.”

“Ta đẳng đều là nhân giai nhất phẩm, đại ca là địa giai cửu phẩm, Tả Hàn Phong diệc đồng, nhưng hắn huyết mạch mạnh mẽ, người mang đặc thù thần thông, phi đại ca có thể lực địch, hơn nữa dưới trướng cao thủ phần đông, gần đây lại mời chào  một đám dị nhân.”

Mạnh Kỳ đám người ánh mắt giao tiếp, tạm thời không có truyền âm nhập mật, bởi vì vừa rồi Hồng Y quân phó thủ để lộ ra một trọng yếu tình huống, bởi vì người mang thần ma huyết mạch, rất nhiều võ đạo chi nhân cho dù không có địa giai, cũng có đủ một chút câu thông thiên địa  năng lực, do đó xuất hiện đủ loại thần dị, so chi chủ thế giới  mở khiếu càng quỷ bí càng làm cho nhân khó lòng phòng bị, cho nên không thể đại ý, có lẽ bọn họ bên trong có Thuận Phong Nhĩ linh tinh  thần thông, có thể nghe truyền âm nhập mật đâu?

Đợi đến Hồng Y quân cầm đầu giả đem Tả Hàn Phong tình huống chi tiết miêu tả hoàn, Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ tính trước kỹ càng:“Đỗ Hoài Thương vào thành gặp  mật thám là ai?”

“Tên là Quách Thắng, nhân xưng quách người què, là đại ca bà con xa thân thích, mượn dùng chúng ta Hồng Y quân âm thầm duy trì, trở thành  Đại Ninh phú thương, có uy tín danh dự nhân vật......” Cầm đầu giả đem rất nhiều chi tiết nhất nhất nói tới, cuối cùng nói,“Chúng ta mười người kết nghĩa, không cầu cùng năm cùng tháng cùng ngày sinh, chỉ cầu cùng năm cùng tháng cùng ngày tử, thượng sư cứu đại ca liền là cứu ta đẳng, xin nhận ta đẳng cúi đầu.”

Còn lại Hồng Y quân đầu mục cùng quỳ gối, vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt thành khẩn, tràn đầy chờ mong.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người thản nhiên thụ này một lễ, đối với lần này nhiệm vụ đã sáng tỏ, nhưng đều không có khinh thường, bởi vì Tả Hàn Phong gần đây mời chào  một đám dị nhân phi thường thần bí, còn không có tin tức truyền lưu.

............

Thành trì bốn phía hiện lên  đạo đạo tử văn, đem Đại Ninh phụ trợ được tựa như ảo mộng, nhưng càng là mĩ lệ càng là nguy hiểm, chỉ là tới gần, liền có thể để người không rét mà run.

Mạnh Kỳ đám người giai làm cải trang giả dạng, thêm xa lạ gương mặt, trước đây cùng Hồng Y quân lại không hề có quan hệ, thoải mái từ cửa thành động thông qua, bước vào  Đại Ninh thành.

Phồn hoa, ồn ào náo động, đông đúc...... Rất nhiều chữ tại Mạnh Kỳ đám người trong đầu hiện lên, Đại Ninh tẫn hiển danh thành thái độ, sau đó bọn họ căn cứ Hồng Y quân cung cấp  địa chỉ cùng trong thành ngã tư đường trạng huống, làm bộ như thăm người thân chi nhân, hỏi lên quách người què trạch viện cách đó không xa  ngõ nhỏ, chuẩn bị vu hồi tới gần.

Không từ lâu, bọn họ đến Quách trạch lân cận, thông qua phân rõ Đông Nam Tây Bắc, vòng qua hai con phố, thấy  dấu hiệu tính  màu đỏ Tiểu Lâu.

Thời gian đang là chính ngọ, Quách trạch đại môn đóng chặt, không có nhân viên xuất nhập, bên trong cây cối tươi tốt, vòng quanh Hồng Lâu, lộ ra âm trầm chi ý.

“Nhược Quách trạch không trạng huống, ngược lại để người cảnh giác.” Triệu Hằng điểm điểm nói.

Mạnh Kỳ cười một tiếng:“Nay cũng không thể đại ý, chúng ta như vậy......”

Nghe xong, Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư đám người đều là gật đầu, phân phân theo kế hoạch mà làm.

Giây lát, Mạnh Kỳ thay đổi dung mạo, giống như đầu đường cuối ngõ thông thường  nhàn nhân,“Lén la lén lút” Đến gần Quách trạch, ngồi xổm phụ cận đại thụ dưới đáy, một bên muốn qua hồn đồn, một bên hỏi hàng rong:“Quách phủ thế nào được như thế lạnh lùng, cũng chưa nhìn đến nhân?”

Hàng rong mang mũ rơm, ngẩng đầu nhìn  Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, hắc hắc cười nói:“Vi phú bất nhân  trước đó vài ngày bị lưu thủ phủ xét nhà  !”

“Nguyên lai như vậy......” Mạnh Kỳ oạch ăn hồn đồn, nói bóng nói gió.

Đẳng tìm hiểu hoàn tin tức, hắn nhìn chung quanh, nơm nớp lo sợ chui vào phụ cận yên lặng ngõ nhỏ, rẽ qua mấy chỗ, càng gặp lạnh lùng, lại không có đức hạnh nhân.

Tại ngõ nhỏ chỗ sâu nhất, có  thân xuyên Huyền Sắc khoan bào  nam tử khoanh tay thong thả bước, biểu tình phi thường ngưng trọng.

Thấy Mạnh Kỳ trở về, hắn gấp giọng hỏi:“Tìm hiểu được ra sao? Chỉ cần hỏi rõ ràng kia vài chuyện, còn lại  bạc chính là của ngươi !”

Người này chính là Triệu Hằng.

Bỗng nhiên, hai bên đầu tường, ngõ nhỏ trước sau, toát ra  một đạo lại một đạo bóng người, đem hai người đoàn đoàn vây quanh.

Người cầm đầu khí tức khủng bố, khuôn mặt có dữ tợn vết sẹo, cười lạnh nói:“Bạc? Vẫn là tiện nghi chúng ta đi ! cấp mỗ lấy xuống !”.