Chương 283 : Dị nhân

Chương 283 : Dị nhân

Người cầm đầu họ Kỷ danh đào, lưu thủ phủ thân binh phó tướng chi nhất, nhân giai nhị phẩm, rất được thân binh thống lĩnh Tưởng Thịnh Hồng tín trọng, bởi vì là bản địa nhân sĩ, cùng tam giáo cửu lưu đều có giao tình, cũng phụ trách  bộ phận mật thám sự vụ, nay lấy Quách gia làm mồi điếu Hồng Y quân đầu mục  mấu chốt hành động do hắn phụ trách hằng ngày chi sự.

Nhược gặp được không thể đối phó  địch nhân, hắn sẽ phát ra tín hiệu hoặc cố ý kích ra đại  động tĩnh, khiến lưu thủ phủ cường giả tiến đến viện thủ, nhưng lúc này, hắn không có làm như vậy, bởi vì nếu là không phân tốt xấu, không biện địch nhân cường nhược, liền tùy tiện cầu viện, làm phiền vài vị đại nhân, sự hậu không thiếu được bị hung hăng trách phạt, khẳng định phải trước lặng lẽ cùng, đại khái thăm dò rõ ràng địch nhân hư thực cùng trọng yếu trình độ, mới có thể quyết định bước tiếp theo nên làm như thế nào.

Nay, hắn gặp Hồng Y quân người tới chỉ có một, tuy rằng khí tức bất phàm, nhưng còn không đạt được lưu thủ đại nhân địa giai thanh thế, bởi vậy trong lòng bình tĩnh, cảm giác có thể giải quyết, chung quy tự thân huyết mạch đặc thù, quyền pháp mạnh mẽ, không thua gì tuyệt đại bộ phận nhân giai nhất phẩm, nếu thật sự không đối phó được, cũng còn có nhiều như vậy thủ hạ, hoàn toàn tới kịp cầu cứu !

Hắn cười lạnh nói:“Bạc? Vẫn là tiện nghi chúng ta đi ! cấp mỗ lấy xuống !”

Vừa dứt lời, hắn trên cao nhìn xuống, đánh về phía Triệu Hằng, hữu quyền trầm trọng đánh ra, từng sợi thanh điện quấn quanh, nơi đi qua đều có bùm bùm tiếng động, tựa hồ trực tiếp đem dòng khí đục lỗ .

Này một quyền chưa oanh đến, điểm điểm tê liệt chi ý liền tập thượng Triệu Hằng thân thể, hơn nữa chấn động  Nguyên Thần, phảng phất chân chính Lôi Đình hàng lâm.

Cùng lúc đó, đầu tường từng đạo bóng người cùng lao xuống, ngăn chặn ngõ nhỏ hai đầu giả cũng nhanh chóng áp sát, bọn họ bộ phận là lưu thủ phủ thân binh, bộ phận là mật thám, bộ phận là Kỷ Đào mời chào hảo hán nhàn nhân, chủ yếu mục tiêu đều là Triệu Hằng, chỉ phân ra chút ít nhân viên đối phó gan lớn bằng trời  “Nhàn nhân” Mạnh Kỳ.

Bỗng nhiên, tiếng đàn xa xăm, truyền vào nội tâm, không biết từ đâu mà lên. Không biết chảy về phía phương nào, băng lãnh yên tĩnh, Như Nguyệt dưới bình hồ, tự vạn tái băng quật, hàn ý phát ra từ Nguyên Thần, đông lại  tư duy, đem từng đạo bóng người hóa thành “Khắc băng”.

“Quảng Hàn chú” Dưới, bao gồm thân binh phó tướng Kỷ Đào ở bên trong, tất cả mọi người trì hoãn động tác, chậm rãi đông cứng tại chỗ.

Thật đáng sợ  tiếng đàn ! còn có mấy người có thể gian nan hành động. Ý đồ phát ra cầu viện tín hiệu, nhưng hết thảy đều đã quá muộn, trong mắt kiếm quang chợt lóe, thanh ảnh thoáng hiện, chợt hắc trầm.

Đột nhiên, trong đó một người bên ngoài thân bốc cháy lên màu vàng nhạt hỏa diễm, hơi chút chống đỡ trụ tiếng đàn đông lạnh hồn  khốc hàn.

Đây là hắn huyết mạch  đặc thù, đối Quảng Hàn chú có mạnh như bình thường nhân giai  sức chống cự.

Liền tại hắn mau cầm ra yên hỏa khi, chỉ thấy một đạo tử hà dâng trào tới. Bên trong lóe ra  vô số thôi xán tinh mang, phảng phất ngân hà đổ khuynh, nháy mắt đem chính mình bao khỏa, vô khổng bất nhập  tan vào thân thể. Quanh co cọ rửa  cốt cách nội tạng.

Màu tím Tinh Hà rút đi, người này mềm mềm ngã xuống đất, làn da dưới không có một khối hoàn hảo.

Ngắn ngủi mấy hơi không đến, con hẻm bên trong  bóng người tựa như mùa thu  cỏ dại. Gió thổi qua qua, liền gục phục quá nửa, còn lại bộ phận đối mặt Giang Chỉ Vi cùng Tề Chính Ngôn  thu gặt. Không hề có chống cự chi lực.

Kỷ Đào lóe ra  thanh điện  quyền đầu càng ngày càng chậm, làn da phát ra hàn sắc, hai mắt lộ ra ngốc hoãn, Triệu Hằng tắc vẻ mặt không biến, tay phải năm ngón tay lộ ra, giống như long trảo, uy nghiêm tôn quý, một chút liền bắt được Kỷ Đào  quyền đầu, khiến từng sợi màu xanh điện quang trừ khử ở lòng bàn tay.

Vây công Mạnh Kỳ  vài danh thân binh nguyên bản tràn đầy không thèm để ý  lơi lỏng, lúc này ánh mắt trợn to, tư duy chậm chạp, nhưng thấy tên kia “Nhàn nhân” Cười hì hì rút ra hỏa diễm đúc thành trường kiếm, sau đó quang mang chợt lóe, chính mình yết hầu dâng lên ra máu tươi, như mưa hạ xuống.

Lại qua mấy hơi, tiếng đàn đình chỉ, ngõ nhỏ nội còn có thể đứng  chỉ có Mạnh Kỳ đám người cùng Kỷ Đào, ngay cả bố trí tại phụ cận quan sát động tĩnh  lưu thủ phủ tai mắt cũng không có tránh được kiếp nạn này

Mạnh Kỳ đẳng đối Quách phủ phụ cận khả năng tồn tại  địch nhân cũng không sợ hãi, duy nhất  lo lắng chính là không có biện pháp lặng yên không một tiếng động giải quyết, muốn biết Đại Ninh còn bị vây đề phòng trạng thái, phàm là gió thổi cỏ lay quá đại, đều sẽ đưa tới Tả Hàn Phong cùng hắn dưới trướng cao thủ  chú ý, một khi như thế, rất có khả năng trở thành chó nhà có tang, cho nên lược thi tiểu kế, đem địch nhân lừa đến thích hợp động thủ địa phương.

Mà nơi này là hoang vu ngõ nhỏ, ít có người trải qua, vừa mới lại không có cái gì động tĩnh, duy tiếng đàn xa đãng, tự không thể gợi ra người khác chú ý, bất tri bất giác bên trong, đã có rất nhiều người vĩnh viễn  ly khai thế giới này.

Không có nói nhiều, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn đám người đề phòng bốn phía, Mạnh Kỳ đi đến bị Triệu Hằng bịt kín huyệt đạo cũng đánh thành trọng thương  Kỷ Đào trước mặt, khí thế đột nhiên thay đổi, phảng phất nhìn xuống  hết thảy  Thương Thiên, xem nhiều thương hải tang điền, vì thế đạm mạc mà xa xăm.

Kỷ Đào đầu nhất choáng, rất nhiều hồi ức dâng lên, đều là ấn tượng khắc sâu nhất, để cho chính mình khó có thể tiêu tan  thống khổ chi sự.

Chúng nó dựa theo trải qua  trình tự, từ nhỏ đến lớn sắp hàng, khiến chính mình một lần lại một lần trải qua  một lần lại một lần hồi vị .

Luân hồi không ngớt, đều là thống khổ, để người phá vỡ, Kỷ Đào  ánh mắt bắt đầu tan rã.

Bỗng nhiên, hắn tâm linh đại hải nội nhảy lên ra từng đạo điện quang, chí dương chí cương, ý đồ kích đoạn Mạnh Kỳ cùng hắn tinh thần tương liên !

Đây là hắn huyết mạch  đặc thù chỗ, ít có bị “Ngoại tà” Xâm nhập !

Mạnh Kỳ ánh mắt sâu thẳm, như tiên tự Phật, khí chất Cao Viễn trống trải, đối mặt “Lôi Đình”  oanh kích, không có một chút động dung.

Hắn mu bàn tay đột hiện ra màu tím lôi ngân, tôn quý huyễn lệ, kiều diễm ướt át, mênh mang khủng bố  Lôi Đình khí tức thản nhiên tràn ra.

Tâm linh trong đại hải, Kỷ Đào đang đau khổ giãy dụa, hi vọng huyết mạch bên trong  lôi điện chân ý chấn nhiếp đối phương Nguyên Thần, khiến chính mình thoát khỏi thống khổ luân hồi, nhưng liền vào lúc này, hắn “Cảm giác” Đối phương trở nên cao lớn vô cùng, chân đạp lôi hải, thân phụ Tử Điện, như thần linh thiên hàng, khiến tự thân “Đánh ra”  điện quang phủ phục triều bái.

Lôi Thần?

Kỷ Đào khiếp sợ ngạc nhiên, chợt phát hiện thống khổ  luân hồi lại tiến đến.

“Tha, tha mạng !” Hắn không có chống đỡ  an ủi, rốt cuộc triệt để phá vỡ, nước mắt nước mũi chảy ra, không thành nhân dạng !

Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, không nhìn Triệu Hằng đánh giá  ánh mắt, khiến mu bàn tay lôi ngân khôi phục nguyên trạng.

Tu luyện mi tâm tổ khiếu sau, hắn có vài loại biện pháp đánh bại Kỷ Đào huyết mạch nội  lôi điện chi lực, nhưng thời gian cấp bách, nơi đây lại phi chân chính  không người sở tại, tự nhiên như thế nào mau như thế nào đến.

“Đỗ Hoài Thương đâu?” Mạnh Kỳ nhìn chằm chằm Kỷ Đào  ánh mắt.

Kỷ Đào hoảng sợ kinh hoảng  thu hồi ánh mắt, nơm nớp lo sợ nói:“Trốn, trốn.”

Phá vỡ sau, hắn này mặt có dữ tợn vết sẹo  đại hán trở nên giống  nhát gan sợ chết  con thỏ.

“Như thế nào sẽ trốn?” Mạnh Kỳ trầm ổn như nhạc, không phá xấu chính mình tại Kỷ Đào trong mắt  “Hình tượng” để tránh ảnh hưởng khảo vấn hiệu quả.

Kỷ Đào hấp mấy hơi thở, ngữ tốc cực nhanh nói:“Tiền đoạn thời gian, mật thám phát hiện  Quách người què cùng Hồng Y quân có liên hệ, nhưng Doãn tả sứ thỉnh lưu thủ không cần thiện động Quách gia, lấy câu cá lớn. Không qua bao lâu, Quách phủ đến đây rất trọng yếu  khách nhân, tựa hồ chính là Đỗ Hoài Thương, vì thế, lưu thủ suất lĩnh vài vị đại nhân thừa dịp dạ đột tập Quách gia, ý đồ đem hắn bắt giết.”

“Khả Đỗ Hoài Thương không phải hạng người dễ đối phó, lại phảng phất trước tiên phát hiện  dị thường, thân chịu trọng thương trốn chạy, lại vô tin tức truyền ra, cho nên lưu thủ phong tỏa Đại Ninh thành. Cho vào không cho ra, cẩn thận sưu tầm.”

“Doãn tả sứ là ai?” Mạnh Kỳ cố ý quấy rầy  vấn đề trình tự.

Này Doãn tả sứ chẳng lẽ chính là Tả Hàn Phong tân mời chào  dị nhân?

Chỉ có bọn họ, Hồng Y quân tài tình báo bất tường.

Kỷ Đào nói:“Doãn tả sứ gọi Doãn Lãnh Huy, Đại Ninh người địa phương, từ tiểu không có tiếng tăm gì, hơn một tháng trước đột nhiên chí lưu thủ phủ tự tiến cử, nói được  dị nhân truyền thụ, am hiểu vu cổ chi thuật, tưởng ở loạn thế bên trong phụ tá hiền lương.”

“Thật sự là Đại Ninh người địa phương?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày. Này nghe vào tai như là một cái khác luân hồi giả !

Đột nhiên toát ra  cường giả cuối cùng sẽ khiến Mạnh Kỳ cảm giác giống luân hồi giả !

Kỷ Đào gật đầu nói:“Lưu thủ phái mật thám xác minh qua, từ hàng xóm láng giềng cùng văn thư hồ sơ xác định  Doãn tả sứ  thân phận, lúc này mới yên tâm phân công.”

“Vì cái gì tự xưng tả sứ?” Mạnh Kỳ thoáng thích rớt vừa rồi  nghi hoặc.

Kỷ Đào nói:“Doãn Lãnh Huy là mang theo hai danh đồng bạn đến đầu, ngôn là nào đó bí ẩn giáo môn  đệ tử. Hắn tự thân tắc vì cái này giáo môn  tả sứ, đúng, hắn sự sau nói Đỗ Hoài Thương bị vu cổ chi thuật ảnh hưởng, một hai tháng nội đừng nghĩ khôi phục. Cho nên tuyệt đối trốn không thoát Đại Ninh.”

“Doãn Lãnh Huy là nhân giai vẫn là địa giai?” Mạnh Kỳ ngưng trọng hỏi.

Kỷ Đào lắc lắc đầu:“Không biết, hắn đôi khi giống nhân giai, đôi khi giống địa giai. Mà hắn  hai danh đồng bạn cũng là dị nhân, nhiều có thần kì thủ đoạn, nhìn không ra địa giai vẫn là nhân giai.”

Mạnh Kỳ lặp lại từ bất đồng góc độ đề ra nghi vấn, xác định  Kỷ Đào không có giấu diếm Doãn Lãnh Huy tình huống, sau đó lại hỏi  hỏi về Tả Hàn Phong sự tình, cuối cùng tay phải Lưu Hỏa vung lên, đâm vào  Kỷ Đào mi tâm.

Trường kiếm rút ra, mũi kiếm không có nửa điểm máu tươi, chỉ có một đoạn hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt.

“Đỗ Hoài Thương trốn ẩn nấp, Tả Hàn Phong phong thành đại tác cũng không có thể tìm đến, chúng ta nhân sinh  không quen, chỉ sợ càng thêm không có khả năng.” Triệu Hằng lúc trước cũng nghe  Kỷ Đào  trả lời, thoáng có điểm nhíu mày.

Tề Chính Ngôn có vẻ ngưng trọng:“Nếu là tùy tiện hỏi thăm, còn khả năng đâm trúng Tả Hàn Phong  cạm bẫy.”

“Kỳ thật không tất tìm Đỗ Hoài Thương, chỉ cần giết điệu Tả Hàn Phong, Đại Ninh chi khốn tự giải.” Giang Chỉ Vi vẻ mặt không biến, tựa hồ sớm có ý này.

Tả Hàn Phong tuy mạnh, nhưng chính mình đám người có Khốn Tiên thằng, liên thủ thực lực cũng không nhược, cơ hội không nhỏ !

“Hảo !” Này đề nghị chính hợp Mạnh Kỳ tính khí, lúc này gật đầu.

Tìm người là việc tinh tế, hơi không lưu thần liền sẽ đưa tới Tả Hàn Phong  đuổi giết, còn không bằng tìm kiếm cơ hội, trước đem lớn nhất nguy hiểm trừ bỏ, trái lại cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Triệu Hằng cùng Tề Chính Ngôn hai người châm chước  một chút, cũng thấy được sát Tả Hàn Phong là tốt nhất lựa chọn.

“Cẩn thận ba danh dị nhân.” Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, nhắc nhở  một câu.

Doãn Lãnh Huy đám người thần bí mạnh mẽ, nhược không thăm dò rõ ràng bọn họ  chi tiết, ám sát Tả Hàn Phong  hành động thực dễ dàng thất bại.

“Việc này dễ làm.” Mạnh Kỳ đột nhiên cười nói, mặt bộ cơ nhục biến hóa, cùng Kỷ Đào có vài phần giống nhau.

“Ngươi tính toán làm như thế nào?” Triệu Hằng có chút sửng sốt.

Mạnh Kỳ cười nói:“Tự nhiên là ‘Kỷ Đào’ hồi lưu thủ phủ bẩm báo bị tập kích, địch nhân là hai nam một nữ, thực lực mạnh mẽ, khiến thủ hạ rất nhiều tử vong, chính mình cũng thụ trọng thương.”

“Mặt khác, hắn  thuộc hạ còn có ‘Tứ’ danh giang hồ nhàn nhân sống sót, sẽ giúp mật thám nhóm tìm kiếm tập kích  địch nhân.”

Hắn vừa nói vừa thay Kỷ Đào  quần áo, sau đó ở trên mặt chế tạo ra ngang dọc chân chính vết thương, dù sao có Bát Cửu huyền công tại, thực dễ dàng vô ba khôi phục.

Kể từ đó, ngoại nhân rất khó lại phân biệt ra biến hóa  rất nhỏ không giống chỗ !.