Chương 284 : Chỗ tốt của việc lẩn vào thành công

Chương 284 : Chỗ tốt của việc lẩn vào thành công

Ngắn ngủi vài câu  công phu, Mạnh Kỳ biến hóa nhanh chóng, hóa thành  cả người là huyết  Kỷ Đào, trên mặt có vài đạo dữ tợn vết thương, che lấp dung mạo  một chút sai biệt, cho dù lại quen thuộc Kỷ Đào chi nhân, chỉ cần không phải chung giường chung gối giả, cực đoan sáng tỏ hắn  khí tức, cũng khó lấy phân biệt thật giả.

“Các ngươi phân biệt cải trang giả dạng thành này, này......” Mạnh Kỳ liên chỉ  tứ khối thi thể, thanh âm ám ách, một bộ thụ thương trầm trọng  bộ dáng, mơ hồ có thể nghe được ra vài phần Kỷ Đào  cảm giác.

Vừa mới “Khảo vấn” Kỷ Đào khi, bởi vì người mang * giỏi về biến hóa, Mạnh Kỳ mơ hồ có mạo danh thế thân  ý tưởng, cho nên có lý giải hắn  cụ thể tình huống, cũng hỏi hắn thủ hạ thân binh cùng giang hồ nhàn nhân  đại khái trạng huống, hiện tại sở chỉ  này tứ khối thi thể đều là độc thân cư trụ, mất tích mười ngày nửa tháng cũng sẽ không đưa tới gia nhân hỏi thăm  nhàn hán, cho dù Giang Chỉ Vi đám người dịch * dung tiêu chuẩn lại phổ thông, cũng sẽ không dẫn nhân hoài nghi.

-- không phải lưu thủ phủ thân binh, tự sẽ không tại bên trong phủ gặp được quen biết chi nhân, thân quân thống lĩnh Tưởng Thịnh Hồng cùng tả sứ Doãn Lãnh Huy nếu muốn hỏi thăm, cũng sẽ không rất hạ mình, lại nói, bọn họ cũng không khả năng biết được loại này tiểu tốt  chân thật diện mạo.

“Hảo.” Giang Chỉ Vi gật gật đầu, chọn  tứ khối thi thể trung dáng người tương đối gầy yếu  nam tử, đem duy nhất  nữ thi để lại cho Nguyễn Ngọc Thư.

Đây là có thần ma huyết mạch truyền lưu  thế giới, nam nữ ở trên lực lượng không có rõ rệt sai biệt, cho nên giang hồ nhàn nhân cũng không phải chỉ là nam tử, mà Nguyễn Ngọc Thư  khí chất tương đối Giang Chỉ Vi đến nói, càng khó cải trang giả dạng thành nam tính.

Tại bọn họ bộ quần áo, làm dịch * dung khi, Mạnh Kỳ lại rút ra Lưu Hỏa, một kiếm đâm đến Kỷ Đào trên người, hỏa diễm từ trong bột phát, đem thi thể nuốt hết, cho đến hỏa diệt, chỉ để lại một đống tro tàn, bị Mạnh Kỳ tụ bào vung lên. Lưu loát mà đi, bay qua bên trái vách tường, rắc vào nội bộ hoa thổ.

Không bao lâu. Tề Chính Ngôn đám người cải trang giả dạng hoàn cũng hủy thi diệt tích, dán hai chòm râu  thon gầy rút kiếm nam nhân là Giang Chỉ Vi. Có chút vài phần kiếm khách ý vị, dáng người bình thường nhưng mặt nhược trăng tròn  hán tử là Triệu Hằng, sợ hãi rụt rè lưng hơi cong  thanh y tiểu tư vi Tề Chính Ngôn, khuôn mặt phổ thông  lục la áo thiếu nữ còn lại là Nguyễn Ngọc Thư, nàng đàn cổ thu nhập  giới tử hoàn.

Tả hữu đánh giá, xác nhận không có sơ hở sau, Mạnh Kỳ thả ra  cầu viện tín hiệu, chỉ thấy xích hồng đằng không. Nổ tung thành Đóa Đóa huyết hoa, dị thường bắt mắt.

Giây lát, có xuyên cẩm bào  ngọc đái  trung niên nam tử bị phong bọc, gào thét mà đến, khí thế hùng hổ, uy phong lẫm lẫm.

“Người đâu?” Hắn còn chưa rơi xuống đất, liền bốn phía nhìn quanh, nhưng chỉ nhìn gặp tàn binh bại tướng năm người.

Hắn quanh thân có màu xanh nhạt chi phong lượn lờ, giơ tay nhấc chân chi gian phảng phất cùng thiên địa hòa hợp một thể.

Mạnh Kỳ căn cứ Kỷ Đào  miêu tả, phân biệt đi ra giả chính là lưu thủ phủ thân quân thống lĩnh Tưởng Thịnh Hồng. Tuy chỉ là nhân giai nhất phẩm, nhưng huyết mạch mạnh mẽ, nào đó phương diện tiếp cận địa giai. Khả ngự phong mà đi, có khả năng nhiễu thiên tượng, so Hồng Y quân vài cái đầu mục cường  không biết bao nhiêu, Doãn Lãnh Huy xuất hiện tiền, vi Tả Hàn Phong dưới trướng đệ nhất cường tướng.

“Thiên Nhân giao cảm......” Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người bí ẩn  tầm mắt tướng tiếp, từ thanh thế đại khái phán đoán ra Tưởng Thịnh Hồng  thực lực tiêu chuẩn, lược cùng cấp Thiên Nhân giao cảm giả, nhưng lại nhiều năng lực phi hành, phi thường khó đối phó !

Đương nhiên. Chỉ là cấp nhân  cảm giác xấp xỉ, chân chính giao thủ lên. Bởi vì thần ma huyết mạch  đặc dị, có lẽ còn có khác bất đồng. Khả năng càng cường, cũng khả năng hơi yếu.

Mạnh Kỳ che ngực, khóe miệng chảy ra máu, thất tha thất thểu vài bước, gian nan nói:“Hồi, hồi đại nhân, bọn họ, bọn họ gặp ty chức cầu viện, thương, hoảng hốt mà chạy .”

Hắn thở hồng hộc, ngữ bất thành điều, xứng với máu tươi lâm li, vết sẹo tung hoành  mặt bộ, hết sức để người cảm giác xúc mục kinh tâm.

“Ngươi không sao chứ?” Tưởng Thịnh Hồng nhìn xa bốn phía, khóe mắt dư quang đánh giá Mạnh Kỳ, không phát hiện chính mình tín trọng  thuộc hạ đã bị người mạo danh thế thân, liên khí tức đều gần như giống nhau như đúc !

“Còn, còn có thể chịu đựng được......” Mạnh Kỳ nghịch vận chân khí, thôi ra một ngụm máu tươi, phun đến tự thân lồng ngực bên trên, nhiễm đỏ một mảng lớn.

Tưởng Thịnh Hồng chưa thể phát hiện dấu vết để lại, khẽ nhíu mày, bắn ra một luồng chỉ phong, rơi xuống Mạnh Kỳ trên người, chui vào kinh mạch, giúp hắn ổn định thương thế:“Địch nhân đâu? Hướng bên nào trốn? Sao thế này?”

“Hướng cái kia phương hướng.” Mạnh Kỳ lời nói nhất thời thông thuận lên,“Ty chức trông coi Quách phủ, phát hiện có kẻ lén lút tiến đến hỏi thăm Quách người què hạ lạc, vì thế lặng yên theo dõi đến nơi này, kết quả rơi vào cạm bẫy, phần đông thủ hạ đột tử, tự thân cũng thiếu chút không có biện pháp cầu viện.”

“Có mấy cái địch nhân?” Tưởng Thịnh Hồng ngưng mắt nhìn lại, không có thu hoạch, quay đầu nhìn nhìn đầy đất thi thể cùng thực lực tương đương không sai  thuộc hạ, ngưng trọng hỏi.

Kỷ Đào nhân giai nhị phẩm, Lôi Thần huyết mạch, không phải dễ dàng, thủ hạ mật thám nhàn hán lại người đông thế mạnh, rất có vài danh hảo thủ, có thể động tĩnh không lớn  sát lục bọn họ, địch nhân  thực lực không phải là nhỏ !

Chẳng lẽ Hồng Y quân  chủ lực tất cả đều trà trộn vào Đại Ninh ? Bọn họ không muốn sống?

Mạnh Kỳ thở sâu nói:“Hai nam một nữ.”

Hắn  tâm thủy chung xách, có Bát Cửu huyền công tại, chính mình bị nhìn thấu  khả năng cực nhỏ, ngược lại là Tề Chính Ngôn đám người, thực dễ dàng bị Tưởng Thịnh Hồng loại này trình tự  cao thủ nhìn ra dịch * dung dấu vết.

“Ba người?” Tưởng Thịnh Hồng đồng tử co rút lại, cực kỳ sửng sốt, chính mình muốn giết chết Kỷ Đào cùng hắn thủ hạ không khó, khả trừ phi trước hạ độc, quả quyết không có khả năng như thế lặng yên không một tiếng động, không cho bọn họ cầu viện  cơ hội.

Chẳng lẽ này ba người đều có cùng chính mình xấp xỉ  thực lực?

Hắn lại nhìn về phía mặt đất nằm  từng khối thi thể, phát hiện không thiếu đều là một kiếm phong hầu, có số ít là quanh thân cốt cách dập nát, than nhược bùn nhão.

Mà trúng kiếm giả lại có phân biệt, bộ phận người chết miệng vết thương có hỏa diễm thiêu đốt  dấu vết, không hề có máu tươi tràn ra.

Quả nhiên là ba người...... Tưởng Thịnh Hồng thuận thế đánh giá  Giang Chỉ Vi đám người liếc mắt nhìn, chưa từng dụng tâm, chỉ cảm thấy được ra bọn họ nhiều có dịch * dung, bất quá làm mật thám, ngày thường cũng ít không được cải trang giả dạng.

“Bọn họ là?” Hắn hỏi Mạnh Kỳ một câu.

Nghe đến câu này, Mạnh Kỳ xách  tâm rốt cuộc hạ xuống, Tưởng Thịnh Hồng có thể hỏi như vậy, tỏ vẻ sự tình quá quan :“Hồi đại nhân, bọn họ là thuộc hạ  thám tử, phía trước phụ trách bên ngoài cảnh giới, tránh được  một kiếp, nhìn đến cầu viện tín hiệu phía sau mới đuổi tới, không thấy qua địch nhân.”

Tưởng Thịnh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, trở lại chuyện chính:“Kia hai nam một nữ ngược lại là thoát được cực nhanh, ngươi đợi đem bọn họ  dung mạo cùng võ công đặc thù báo cho biết họa sĩ, phương tiện toàn thành đại tác, ân, Tôn thần y rất nhanh đuổi tới, ngươi ở chỗ này chờ  không cần lung tung hành động. Cẩn thận liên lụy miệng vết thương.”

Hắn thô sơ giản lược hỏi qua “Ba địch nhân”  đặc điểm, thanh phong cuốn lên, theo Mạnh Kỳ lung tung chỉ phương hướng truy tác mà đi.

Không qua bao lâu. Đại đội thân binh tiến đến, trung gian hỗn loạn  họa sĩ cùng thần y.

“Đem bàn tay đi ra.” Tôn thần y mặt trắng không râu. Thần thái rất có vài phần di khí sai sử.

Mạnh Kỳ thản nhiên đem tay trái đưa qua, kết hợp lôi ngân,“Thần tiêu cửu diệt” Cùng Tử Lôi kình khí tức, mô phỏng ra Kỷ Đào  chân khí.

Tôn thần y hai ngón tay khoát lên mạch môn bên trên, tinh tế thưởng thức, bỗng nhiên, hắn khinh di lên tiếng, nhíu mày:“Phế phủ thụ như thế trọng thương, thế nhưng còn có thể sống?”

Hắn tĩnh mục nhìn Mạnh Kỳ. Phảng phất đang nhìn một quái vật.

Không tốt ! Mạnh Kỳ trong lòng cả kinh, minh bạch ra bại lộ, chính mình là lấy tự thân  * trạng huống đến “Bắt chước”  thương thế, quên lại là thần ma hậu duệ, cũng cùng Bát Cửu huyền công cửu khiếu chênh lệch khá xa !

Hắn không có kinh hoảng thất thố, nhanh chóng trầm tĩnh  xuống dưới, không đáp lại Tôn thần y  nghi vấn, bất động thanh sắc điều chỉnh  mạch tượng.

“Mạch tượng như thế nào đột nhiên mơ hồ...... Di, như thế nào lại trầm trượt !” Tôn thần y sửng sốt thất thanh.

Nhược lấy mạch tượng mà nói, trước mắt  thân binh phó tướng sớm liền chết bảy tám hồi. Lại sống lại bảy tám lần ......

“Tại sao có thể như vậy......” Hắn làm nghề y nhiều năm, chưa bao giờ gặp được như thế bệnh trạng, trán đấu Đại Hãn thủy trượt xuống. Không biết nay tịch là năm nào.

Mạnh Kỳ ho khan hai tiếng, hỏi ngược lại:“Tôn thần y, mỗ  thương thế đến cùng như thế nào?”

Hắn đây là làm xáo trộn, lấy loạn đối loạn.

Tôn thần y cuối cùng đem mồ hôi lạnh, gian nan nuốt  ngụm nước miếng:“Cụ thể nói nói như thế nào thụ thương ?”

“Mỗ thụ mai phục, bị lén la lén lút  tiểu tử một chưởng chụp trúng lưng, hướng phía trước bay ra, sau đó bị kiếm khách hoa trung da mặt, nếu không phải đúng lúc né tránh. Lôi điện chi uy lại khiến nàng cố kỵ, sớm liền đi âm tào địa phủ  !” Mạnh Kỳ than thở nói.

Không chờ Tôn thần y hỏi kỹ. Hắn lại thản nhiên nói:“Nói cũng kỳ quái, mỗ bị chụp trúng lưng. Xương cốt lại không có đoạn, tựa hồ là âm nhu chưởng lực, nhập vào cơ thể mà vào......”

“Đối, này đạo chưởng kình rất kỳ quái, khó có thể trực tiếp nhổ, ngươi trước ăn hai quả ‘Đan Hoàng hoàn’ ổn định tâm mạch, lại nếm thử vận chuyển tự thân chân khí, chậm rãi bức ra.” Tôn thần y lại sờ soạng đem mồ hôi lạnh, theo Mạnh Kỳ mà nói liền khiến hắn trước tự ta chữa thương, sau đó chính mình lại trở về lật xem sách cổ sách thuốc, tìm kiếm chân chính  nguyên nhân.

Nhược Kỷ Đào bởi vậy bỏ mình, còn lại là chính hắn mệnh không tốt !

Mạnh Kỳ không dám ăn bậy này nọ, đem Đan Hoàng hoàn tinh tế ăn toái, giả vờ nuốt phục, đợi đến Tôn thần y cho mình băng bó hoàn miệng vết thương, kiểm tra thi thể khi, lặng lẽ phun ở bàn tay.

Lúc này, đám thân binh tại hỏi thăm Giang Chỉ Vi đám người, bọn họ đều một mực chắc chắn phía trước chỉ là phụ trách bên ngoài, chưa từng nhìn thấy địch nhân, khiến đối phương phát hiện không được sơ hở.

“Kỷ phó tướng, thương thế ổn định  sao?” Một danh thân binh dẫn họa sĩ đi tới.

Hắn là mặt khác phó tướng, gọi làm Văn Thành, hướng đến cùng Kỷ Đào không hòa thuận, nay nương công sự, cố ý lại đây quấy rầy.

“Hừ, muốn hỏi liền hỏi.” Mạnh Kỳ học ký ức mảnh nhỏ bên trong  Kỷ Đào bộ dáng hừ lạnh.

Bởi vì trên mặt vết sẹo dữ tợn  quan hệ, Kỷ Đào bị lưu thủ phủ phu nhân cùng tiểu thư chán ghét, Văn Thành thường xuyên tạ này khiến hắn không chịu nổi, ở trong lòng hắn lưu lại thống khổ  hồi ức.

Văn Thành ban  bộ mặt, phân phó họa sĩ nói:“Đợi cẩn thận nghe kỷ phó tướng  miêu tả, chớ ra lệch lạc.”

“Kỷ phó tướng, địch nhân rất mạnh a, thiếu chút nữa khiến cho ngươi toàn quân bị diệt.” Văn Thành quay đầu nói, trong giọng nói rất có cười nhạo cùng tiếc nuối chi ý, ngươi Kỷ Đào không phải được xưng Lôi Thần huyết mạch, thống lĩnh dưới đệ nhất nhân sao? Nay thế nào được như vậy chật vật? Đáng tiếc chỉ là “Thiếu chút nữa” Toàn quân bị diệt......

Mạnh Kỳ hai tay nắm chặt quyền đầu, răng nanh cắn được lạc lạc rung động, tựa hồ tại cố nén  nộ khí.

Thấy thế, Văn Thành tâm tình thư sướng, nói về chính truyện:“Tổng cộng mấy người.”

“Ba, hai nam một nữ.” Mạnh Kỳ mặt lộ một chút nghĩ mà sợ cùng sợ hãi, quả nhiên là giống như chân thật.

“Phân biệt miêu tả bọn họ  tướng mạo cùng võ công đặc thù.” Văn Thành ban mặt nói.

“Một danh nam tử ba mươi đến tuổi, chổi mi, sụp mũi, lắm mồm, tựa hồ được qua mặt than...... Ra tay có màu tím Tinh Hà vòng quanh, nhưng hắn chụp trúng mỗ  kia chưởng vô thanh vô tức......” Mạnh Kỳ nghiêm trang trả lời,“Mặt khác nam  tuổi còn trẻ, kiếm pháp xuất chúng, lãng mi tinh mục, anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong...... Sở dụng chi kiếm có hỏa diễm quấn quanh, không phải phàm binh.”

Bên cạnh bị hỏi thăm hoàn  Tề Chính Ngôn bỗng nhiên run rẩy  một chút khóe miệng, Giang Chỉ Vi đám người tắc mắt nhìn mặt đất, cố nín cười ý.

“Nữ tử dáng người cao gầy, màu xanh quần áo, Minh Diễm tuyệt luân, kiếm pháp để người cảm giác khó có thể tin tưởng......” Làm chân chính  “Tội phạm” Mạnh Kỳ tám phần thật hai phần giả  miêu tả  “Tội phạm”  diện mạo.

Họa sĩ vận dụng ngòi bút như bay, rất nhanh phác thảo ra bộ dáng, đưa cho Mạnh Kỳ xác nhận.

“Là bọn họ !” Mạnh Kỳ nhìn lướt qua, ngữ hàm thống hận.

Tam bức họa tượng đều cùng chân nhân có nhất định chênh lệch, đặc biệt màu tím Tinh Hà quấn quanh  vị kia.

Làm xong này đó việc vặt. Mạnh Kỳ mang theo chính mình “Đồng sinh cộng tử”  huynh đệ, phản hồi lưu thủ phủ dưỡng thương, còn lại thân binh cầm bức họa. Toàn thành lùng bắt bọn họ.

............

Nhập phủ sau, Mạnh Kỳ theo  Kỷ Đào  hồi ức. Hướng hắn cư trụ  sân phản hồi.

Hắn chưa thành thân, cha mẹ đều tại phủ ngoại, không sợ bị người nhìn ra sơ hở.

Mấy người vừa bước vào hành lang gấp khúc, tiền phương đột nhiên vang lên vài tiếng rít the thé, chỉ thấy một danh màu hồng cánh sen quần áo  mỹ mạo thiếu nữ kinh hoảng lui ra phía sau, bên cạnh vài cái nha hoàn đều là không dám nhìn thẳng Mạnh Kỳ  gương mặt.

“Nhìn cái gì vậy? Đỉnh  này phúc tôn vinh không thông báo dọa đến tiểu thư? Còn không mau cút đi !” Thiếu nữ bên cạnh  bà tử nổi giận mắng.

Nguyên lai đây đúng là Tả Hàn Phong  tôn nữ Tả Y Thiến, bị trên mặt quấn từng căn màu trắng mảnh vải  Mạnh Kỳ cấp dọa đến, còn tưởng rằng ban ngày thấy quỷ.

“Là là là !” Mạnh Kỳ học Kỷ Đào  bộ dáng. Khúm núm trả lời, sau đó rẽ vào bên cạnh hành lang, không cùng tiểu thư đối mặt.

“Tiểu thư, tựa hồ là cái kia xấu quỷ Kỷ Đào.”

“Là hắn a...... Giống như trên mặt lại bị thương......”

“Chờ hắn thương hảo, chỉ sợ sẽ càng xấu......”

Từng đạo nghị luận trong tiếng, Mạnh Kỳ bất vi sở động, nhanh hơn cước bộ, cùng Giang Chỉ Vi đám người cùng nhau đến tự thân sân.

Hắn còn chưa mở ra viện môn, một nam một nữ từ mặt khác hành lang gấp khúc tới.

“Kỷ phó tướng, phía trước tao ngộ là cái gì địch nhân?” Nam tử lên tiếng hỏi thăm.

Hắn ngũ quan lập thể mà khắc sâu. Làn da hiện ra ám hôi chi sắc, cả người giống như thạch điêu, thoạt nhìn phi thường kỳ lạ. Chính là Doãn Lãnh Huy thủ hạ, dị nhân Mục An, nghe nói thần thông quỷ dị, để người khó lòng phòng bị.

Hắn bên cạnh  nữ tử cũng là Doãn Lãnh Huy thủ hạ, dị nhân Lam Điệp, tóc rối tung, dung mạo diễm lệ, môi càng là không bình thường  đỏ tươi.

Mạnh Kỳ lạnh lùng đem sự tình mơ hồ giới thiệu  một lần, Kỷ Đào cùng ba vị dị nhân  quan hệ vẫn không tốt.

Nghe xong về sau. Lam Điệp đột nhiên yên nhiên nhất tiếu:“Kỷ phó tướng, ngươi lại chi tiết đem kia mấy người  võ công miêu tả một chút. Ta giống như có điểm nhìn quen mắt.”

Nàng đối tập kích Kỷ Đào  “Hai nam một nữ” Tựa hồ thực cảm thấy hứng thú.

“Hi vọng các ngươi có năng lực vì lưu thủ phân ưu giải nạn......” Mạnh Kỳ hơi mang trào phúng trả lời, sau đó cẩn thận miêu tả  một lần.

“Màu tím Tinh Hà......” Lam Điệp như có đăm chiêu  cắn cắn môi dưới.

Còn lại hai người  võ công đặc thù không đủ rõ ràng. Khó có thể phân rõ.

“Nhưng có mặt khác  manh mối lưu lại?” Mục An trầm trọng mặt nói.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu:“Thiếu chút nữa liền chết tại bọn họ trên tay  nào có thời gian rỗi làm cho bọn họ lưu lại manh mối.”

Mục An không nói gì, quay đầu rời đi, cố ý nói thầm  một câu:

“Phế vật.”

Mạnh Kỳ song quyền lại nắm chặt, biểu diễn cực kỳ chân thật, tiếp thở sâu, đẩy ra viện môn, thẳng vào sương phòng.

Nơi này sân có vài cây đại thụ, rơi xuống ấm lục, che lấp Liệt Dương, khiến sương phòng nội một mảnh mát mẻ.

Mạnh Kỳ đang định mở miệng, Giang Chỉ Vi đột nhiên thụ chỉ bên môi, ý bảo im lặng, tiếp một kiếm đâm ra, rơi xuống gối đầu một góc.

Mũi kiếm có màu lục nhạt lóe ra, Mạnh Kỳ đám người theo tích nhìn lại, phát hiện  một chỉ Tiểu Nhược hạt gạo  cổ trùng, nó qua lại du động, khả thủy chung sấm không ra kiếm khí bao phủ  phạm vi.

“Cổ trùng? Kỷ Đào cùng Doãn Lãnh Huy đám người không hợp, bị bọn họ âm thầm để vào cổ trùng xem xét?” Mạnh Kỳ có điều hiểu ra.

Kỷ Đào thường có cơ hội gặp mặt Tả Hàn Phong, nhược trực tiếp đối với hắn hạ cổ, thực dễ dàng bị nhìn ra manh mối.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ có chút cảm khái, tại cảm ứng bên trên, chính mình cùng Giang Chỉ Vi có nhất định chênh lệch .

Dĩ vãng dựa vào trước tiên kích thích tổ khiếu cùng Bất Tử Ấn Pháp, Biến Thiên Kích Địa đại pháp  phối hợp, cùng loại phương diện đều là chính mình thắng qua Giang Chỉ Vi, nhưng nàng trước mắt chính thức tu luyện mi tâm tổ khiếu đã vài tháng, cũng tiếp cận  Thiên Nhân Hợp Nhất, một chút liền đem chính mình phản siêu.

Năm người ánh mắt giao tiếp sau, Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng:“Thẳng nương tặc ! nhược khiến mỗ lại chạm đến bọn họ, nhất định đem bọn họ phân thây vạn đoạn.”

“Kỷ tướng quân bớt giận, muốn không được bao lâu, chúng ta liền có thể tại địa lao nội nhìn đến bọn họ .” Triệu Hằng nháy mắt minh bạch  Mạnh Kỳ  dụng ý, nói tiếp trả lời.

Lưu lại cổ trùng, truyền lại cho Doãn Lãnh Huy sai lầm tin tức, làm cho bọn họ không hoài nghi tự thân là giả mạo .

“Biểu diễn”  sau một lúc, Mạnh Kỳ đám người đi ra sương phòng, tiến vào sân, cúi đầu thảo luận .

“Doãn Lãnh Huy thực lực không rõ, nhược tùy tiện thử hắn, thực dễ dàng xuất hiện bại lộ, đem tự thân rơi vào hiểm cảnh.” Triệu Hằng biểu lộ tự thân  lo lắng.

Nếu muốn giết Tả Hàn Phong, liền phải xác nhận Doãn Lãnh Huy tình huống, bằng không dễ dàng sắp thành lại bại.

Mạnh Kỳ gật đầu nói:“Vừa rồi hai cũng là dị nhân, cùng Doãn Lãnh Huy quan hệ không phải là ít, từ bọn họ trên người tay tương đối dễ dàng.”

“Ân, chờ đợi cơ hội.” Giang Chỉ Vi đồng ý nói, nàng không phải không có kiên nhẫn chi nhân.

Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng gật đầu, không có khác ý kiến.

............

Ba ngày sau, thân binh trong phòng.

Tưởng Thịnh Hồng tại Mạnh Kỳ trước mặt đi qua đi lại, cùng thiên địa hòa hợp một thể  cảm giác bị nôn nóng cảm xúc phá hủy không thiếu.

“Như thế nào sẽ không có manh mối?” Hắn cắn răng nói,“Kia ba người tựa như hư không tiêu thất  lật hết toàn thành cũng không có thể tìm được !”

Đương nhiên,“Bọn họ” Trốn ở lưu thủ bên trong phủ...... Mạnh Kỳ trong bụng trả lời:“Có lẽ cùng Đỗ Hoài Thương một tình huống.”

“Cũng chính là, Đại Ninh thành thượng có chúng ta không biết không nắm giữ  thế lực?” Tưởng Thịnh Hồng nheo mắt.

Mạnh Kỳ biết lại như vậy đi xuống, hắn sớm hay muộn sẽ hoài nghi chính mình nói dối, vì thế trầm ngâm nói:“Nếu không tiếp xúc người bên ngoài, tự tìm hoang vu sân tránh né, thực vật nước uống đều là trộm đến, bình thường tìm kiếm sợ là khó có thể phát hiện......”

“Lời ấy hữu lý.” Tưởng Thịnh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, cảm giác không thể bài trừ này khả năng.

Mạnh Kỳ nói tiếp:“Đại nhân, ty chức thương thế hảo không thiếu, muốn mang thủ hạ hỗ trợ.”

“Rất tốt, mỗ sẽ ở lưu thủ trước mặt ca ngợi ngươi trung với chức sự.” Tưởng Thịnh Hồng cảm thấy vui mừng.

............

Một chỗ long xà hỗn tạp  tiệm rượu nội, chưởng quầy  đang cùng hồ bằng cẩu hữu hoan ẩm, hắn là phụ cận địa đầu xà, tin tức linh thông, làm người tỉnh táo.

Hắn ánh mắt đột nhiên vẫn, thấy cửa tiến vào một vị thanh y tố váy  thiếu nữ, tuy rằng nhiều làm ngụy trang, nhưng như cũ có thể bị mắt sắc chi nhân nhìn thấu che dấu hạ dung mạo, minh diễm chiếu nhân, không thể phương vật.

Thiếu nữ xách trường kiếm, chậm rãi đạp  lại đây, trầm giọng nói:“Ta có một chuyện hỏi ngươi.”

Chưởng quầy  đánh  thông minh, chỉ cảm thấy kiếm khí tập thân, nhanh chóng đứng lên, lĩnh thiếu nữ đến góc:“Cô nương, muốn hỏi chuyện gì?”

“Nhưng có Đỗ Hoài Thương  hạ lạc?” Thiếu nữ chính là Giang Chỉ Vi.

Chưởng quầy  cười khổ nói:“Nhược tiểu có, sớm liền đi lưu thủ phủ phát đại tài .”

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu, xoay người liền đi, ra tiệm rượu không bao nhiêu xa, đột nhiên nhanh hơn cước bộ, rẽ vào ngõ nhỏ, ném ra người theo dõi, tiếp phiên nhập viện tường, cải trang giả dạng, dán lên  hai phiết râu cá trê, tha một vòng trở lại phụ cận.

Tiệm rượu nội, chưởng quầy  sắc mặt trầm ngưng, đối hồ bằng cẩu hữu nói:“Mau, nhanh đi tìm lưu thủ phủ thám tử, nói bọn họ muốn tìm người xuất hiện  !”

Không bao lâu, tin tức trải qua bất đồng con đường truyền vào lưu thủ phủ, trong đó một hồi báo chi nhân chính là Giang Chỉ Vi chính mình !

Tưởng Thịnh Hồng cùng Lam Điệp cơ hồ đồng thời đuổi tới tiệm rượu phụ cận, nhưng lại mất đi địch nhân manh mối.

............

Ngày thứ hai, thành đông cùng thành bắc các hữu địa đầu xà gặp lưu thủ phủ truy nã chi nhân, một là ngày hôm qua  thanh y thiếu nữ, còn có một là trong mắt hình như có màu tím Tinh Hà chảy xuôi  sụp mũi nam tử.

Tin tức nhanh chóng truyền quay lại  lưu thủ phủ, đến hôm nay trực ban  Mục An cùng “Kỷ Đào” Trước mặt.

“Hảo tặc tử, còn dám xuất hiện !” Mục An người đá khuôn mặt lộ ra một tia buồn bực, sải bước hướng phía trước, vừa đi vừa phân phó,“Ngươi đi tìm tưởng thống lĩnh, chúng ta phân đầu làm việc, không thể khiến tặc nhân chạy mất.”

“Nhược việc này biến thành cần lưu thủ đại nhân cùng tả sứ ra tay, chúng ta  da mặt hướng nào các?”

Hắn đem “Kỷ Đào” Coi là cấp dưới.

Mạnh Kỳ cười lạnh nói:“Liền sợ ngươi một người bị tặc tử làm hại.”

Nói cũng kỳ quái, chính mình đám người trốn lưu thủ phủ vài ngày  cư nhiên không gặp đến Tả Hàn Phong cùng Doãn Lãnh Huy một mặt !

“Hừ, ta cũng không phải là phế vật.” Mục An bước nhanh đi ra đại sảnh.

Đến Đông thị, hắn đồng dạng chưa thể phát hiện địch nhân tung tích, đành phải tìm mật thám cùng tuyến nhân hỗ trợ.

Liên tục hỏi vài cái, Mục An rốt cuộc tỉnh lại  thần sắc, bởi vì có manh mối  !

“Tiểu thấy thanh y thiếu nữ rẽ vào  cái kia ngõ nhỏ.” Có râu cá trê  thon gầy nam tử như thế nói..