Chương 285 : Trùng nhân

Chương 285 : Trùng nhân

Mục An âm trầm mặt  thời điểm càng phát ra giống một tôn tượng đá, làn da xám xịt  không giống như thường nhân, nhưng tại tràn ngập thần ma hậu duệ  thế giới cũng không có vẻ dẫn nhân chú mục, trên đường còn rất nhiều hình thù kỳ quái  nhân sĩ, thậm chí có bốn tay hai mặt .

“Dẫn đường.” Chưa phát hiện địch nhân, hắn cũng không khả năng như vậy hồi báo trong phủ, thỉnh tả sứ cùng lưu thủ xuất mã, thêm tự nghĩ thực lực muốn xa xa mạnh hơn Kỷ Đào cái kia phế vật, gặp được cạm bẫy dưới tình huống, hắn có thể tìm đến cơ hội cầu viện, bảo trụ tính mạng, chính mình vì cái gì không thể?

Nói không chừng còn có thể phản giết địch nhân !

Trưởng  râu cá trê  thon gầy nam tử lộ ra kinh sợ  biểu tình, tựa hồ đối từng giết chết hắn tuyệt đại bộ phận đồng bạn  địch nhân phi thường kinh hoảng, nhưng tại Mục An âm trầm  dưới ánh mắt, hắn vẫn là cúi đầu, sợ hãi rụt rè  chui vào ngõ nhỏ.

Đi vài bước, Mục An tay trái một phen, lòng bàn tay nhiều một chỉ tối đen  sâu bọ, nó tại chỗ đảo quanh, tựa hồ tại thưởng thức  khí tức.

Thu thu thu, nó đột nhiên phát ra chim hót thanh âm, lưng trưởng ra hai đối trong suốt  cánh, bay lên trời, hướng về góc rẽ mà đi.

“Hừ, nếu nàng rời đi nhiều địa phương, khí tức giao triền, của ta tìm người cổ còn chưa đột phá thiên địa hạn chế, sợ là nhận ra không được tung tích, hiện tại nha, hắc......” Mục An có vẻ đắc ý lẩm bẩm.

Nếu hắn không có nhớ lầm, bên cạnh  râu cá trê nam tử chính là Kỷ Đào này phế vật thủ hạ, còn bởi vì lúc trước đồng sinh cộng tử  quan hệ chiếm được hắn  tin cậy, cho nên được hiển phiên thủ đoạn, không thể bị Kỷ Đào cấp so không bằng.

Tại phía trước địa đầu xà  chỗ ở, hắn liền dùng tìm người cổ nhớ kỹ thanh y thiếu nữ  khí tức, đáng tiếc bên ngoài là phồn hoa phố xá sầm uất, người đến người đi, các loại khí tức hỗ xung, nghiêm trọng  quấy nhiễu  tìm người cổ, khiến nó chưa thể phát huy tác dụng, nay đến hoang vu ngõ nhỏ, chính là chính mình biểu hiện thủ đoạn  cơ hội !

Dán râu cá trê  Giang Chỉ Vi nhìn đến này màn, thoáng ngẩn người. Nếu không phải chính mình đám người thận trọng, lần này  thanh y thiếu nữ là Nguyễn Ngọc Thư sở phẫn, mai phục chỉ sợ đã thất bại, vu cổ chi thuật quả nhiên quỷ dị khó dò nàng muốn phụ trách gần người cường công, cho nên do nàng dẫn đường, cho nên không thể bại lộ khí tức, miễn cho đối phương có đặc thù huyết mạch  dị nhân có thể phân biệt một chút khác biệt.

Như vậy  lựa chọn chính là lão vu giang hồ  biểu hiện, nhược đổi làm Nguyên Ương cùng Ông Linh Ngọc kia đội người đến, căn bản không thể tưởng được điểm ấy, cho dù Nguyên Ương đồng dạng thiện cổ. Nhưng nàng đối thần ma hậu duệ lý giải cực ít.

Tìm người cổ ở tiền phương phi vũ, thất quải bát quải, càng mang càng hoang vu, cây cối phồn thịnh, phòng xá thưa thớt, ngẫu nhiên có nói chuyện tiếng động cùng lượn lờ khói bếp, càng phát ra phụ trợ được an bình.

Dưới loại tình huống này, Mục An đột nhiên rùng mình một cái, tràn ra cường liệt  đề phòng chi ý.

Liền tại hắn có điểm rút lui có trật tự khi. Bỗng nhiên nghe được một tiếng khinh minh, khó có thể miêu tả  tuyệt vời, không cách nào hình dung  cảm giác, tự từ trên chín tầng trời phát ra. Đưa tới bách điểu Tề Minh.

Hắn  đầu óc nhất thời ông long, cả người run rẩy, Thần Hồn chia lìa, vô tri vô giác. Không biết thân ở nơi nào, không biết quanh mình biến hóa.

“Phượng Minh Cửu Thiên” Lang Hoàn mười hai thần âm chi nhất !

Bởi vì lo lắng đối phương vu cổ chi thuật quỷ dị. Hơi không lưu thần liền sẽ bị hắn đào tẩu, hơn nữa muốn tận lực bắt tù binh hỏi tình báo, cho nên Mạnh Kỳ đám người thương nghị  kết quả là, toàn lực ứng phó, không chút nào tàng tư !

Tiếng phượng hót vấn vít mà lên, lại vào Cửu Thiên, quanh mình các loại loài chim vỗ cánh, cúi đầu bồi hồi, khinh minh không ngừng.

Thấy Mục An dại ra, Giang Chỉ Vi tranh được rút ra trường kiếm, thẳng điểm đối phương mi tâm, ý đồ thấu nhập kiếm khí, khóa chặt Nguyên Thần, đem hắn bắt sống.

Này một kiếm không có biến hóa đa dạng, chỉ có thuần túy  tốc độ cùng tinh chuẩn, nhưng liền vào lúc này, Mục An làn da đột ra một lại một thật nhỏ  ngật đáp, rậm rạp dày đặc, cả người đều là, để người nhịn không được da đầu sợ hãi.

Hơn nữa này đó ngật đáp đều tại mấp máy, giống như vật sống, phảng phất làn da dưới cất giấu một tầng sâu bọ.

Phốc phốc phốc, từng chỉ nhan sắc tiên diễm  sâu bọ chui ra, hướng về bốn phương tám hướng phi tường, đều mang theo một chút Mục An  khí tức, hắn tựa hồ muốn cụt tay cầu sinh !

Làm cấp thấp nhất  cổ trùng, chúng nó Nguyên Thần mỏng manh, không biện Phượng Minh, cho nên chịu ảnh hưởng ít, muốn đối phó chúng nó, Lang Hoàn mười hai thần âm trung tối thỏa đáng là “Vô âm tiếng động”.

Mục An mi tâm trung kiếm, làn da cơ nhục héo rút, cả người như là một điều cự đại  sâu bọ, giữa không trung tắc dị sắc lộ ra, như nổ tung  yên hoa.

Đột nhiên, chung quanh trở nên hôn ám, từng viên tinh thần đột hiển, thôi xán loá mắt, liên thành  màu tím trường hà, trùng trùng điệp điệp hạ xuống.

Tinh Hà nuốt hết bốn phía, sở hữu cổ trùng bị áp thành mảnh vỡ, không có một chỉ có thể chạy ra sinh thiên.

Mục An khóe mắt, lỗ mũi cùng miệng đồng thời chảy ra máu, ánh mắt lại là dại ra lại là dữ tợn.

Phanh, hắn bị Giang Chỉ Vi điểm trúng mi tâm  đầu mạnh bạo tạc.

Hắn thế nhưng có thể ở Nguyên Thần bị tiếng đàn chia lìa, bị kiếm khí khóa chặt dưới tình huống tự bạo bỏ mình?

Thi thể không đầu không có ngã lăn, cánh tay cùng hai chân đột nhiên bong ra, hóa thành tứ điều màu đen trùng dài, sưu  hướng  bốn phương hướng nhảy lên hành.

Giang Chỉ Vi trường kiếm mở ra, kiếm quang chợt lóe, một điều màu đen trùng dài từ giữa bị xé ra, phân thành hai nửa, rơi xuống đất run rẩy, lưu ra đầy đất máu đen.

Màu đỏ kiếm quang bay tới, mênh mang tôn quý  khí tức tràn ngập, giống như Chân Long hàng lâm, từng sợi hỏa khí lượn lờ, cho nhau dây dưa, dán đối mặt ba điều trùng dài truy đuổi mà đi, thảo xà hôi tuyến, phục mạch ngàn dặm !

“Hỏa long” Cực nhanh, nhanh chóng đem ba điều màu đen trùng dài đuổi theo, đem bọn nó thiêu thành tro tàn.

Đến tình trạng này, đã không có biện pháp ưu tiên suy xét bắt sống sự tình  !

Đối mặt mấy người  liên thủ, Mục An vẫn là không hề có lực hoàn thủ, khả vu cổ quỷ dị, tổng là có thể khác ra cấu tứ, không bị khóa chặt sở hữu sinh cơ.

Lúc này, hắn rơi xuống đất  thân thể đột nhiên mấp máy, làn da bành trướng, chui ra  một chỉ cự đại ngô công.

Nó trình xám trắng chi sắc, phảng phất là lấy xương cột sống vi thân thể, kế tiếp rõ ràng, đầu mơ hồ lộ ra nhân  gương mặt, chính là Mục An !

Ngô công vừa hiện lên, liền hướng mặt đất chui vào, hình như có thổ độn khả năng !

Một đạo bóng người từ trên trời giáng xuống, thân phiếm đạm kim, mặt bộ có hỏa diễm bốc lên, để người thấy không rõ lắm dung mạo, giống như kim cương.

Phanh, hắn hai chân ngồi thực, phụ cận đại địa chấn động  một chút, sau đó hai tay đi xuống, mạnh bắt được xám trắng ngô công  thân thể, đem nó hướng bên ngoài tha ra.

Này ngô công nguyên bản lực lượng lớn, nhưng hôm nay như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, phảng phất bị cương kiềm kẹp lấy, bị sơn phong áp cái, bị người dùng thuần túy  lực lượng chế trụ .

Nó phản nhiễu mà lên, đem người đến đoàn đoàn cuốn lấy, nhiều chỉ chân nhất tề dùng lực, lại trảo lại cào, độc tố phun trào.

Đạm kim trong vắt, để người ê răng  ma sát tiếng động không ngừng, khả xám trắng ngô công  sở hữu công kích liên một điểm vết thương cũng không có thể làm ra.

Đang lúc nó muốn nếm thử trời sinh cửu khiếu khi, đối phương bên ngoài thân đằng được bốc cháy lên một tầng xích hồng hỏa diễm. Đem nó thiêu đến đau đớn vô cùng, quấn quanh chi thế nhất thời tan rã, treo ở chỗ đó, như là một con rắn chết.

Người tới chính là Mạnh Kỳ, nếu là thuận lợi, hắn nguyên bản không cần ra tay, khả Mục An tựa hồ là do côn trùng tạo thành  thân thể, để người khó lòng phòng bị, liên tục tìm được chạy trốn cơ hội tại hơn nửa canh giờ tiền, Mạnh Kỳ liền đem tình báo báo cho biết  thân quân thống lĩnh Tưởng Thịnh Hồng. Cũng nịnh hót  hắn vài câu, ngôn hắn võ công cao cường, đối phó địch nhân dư dật, mà Mục An thực lực không được tốt lắm còn tự cao tự đại.

Vì thế Tưởng Thịnh Hồng cảm thấy mĩ mãn  phái “Kỷ Đào” Đến bang Mục An tìm tòi.

Tay cầm đốt trọi  ngô công, Mạnh Kỳ khí thế thay đổi, giống như Hỏa Thần hàng thế, lại tự tiên phật phủ xem phàm trần, thương hải tang điền, luân hồi không ngừng !

Ký thác ở trên ngô công  Mục An Nguyên Thần chấn động. Cảm giác chung quanh sắc thái rút đi, phía dưới là thâm thúy nhìn không thấy đáy bộ  đại hải, vô số kim quang ám tàng, chốc chốc khiêu dược. Chốc chốc nổi lên, mang ra từng cọc hồi ức.

Mạnh Kỳ thi triển “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Sau, chỉ thấy Mục An ngồi xếp bằng tâm linh đại hải thượng  Nguyên Thần biến hóa không chừng, nội bộ quay cuồng  quỷ dị lại xám trắng  hoa văn. Giống như dữ tợn rối gỗ.

Mới gặp vài lần bị thương nặng  Mục An vô lực kháng cự Mạnh Kỳ tinh thần xâm nhập, bị ** ảnh hưởng, một đám ký ức mảnh nhỏ bay ra. Suy diễn  “Luân hồi” bày ra  bí mật.

Đột nhiên, kim sắc mảnh nhỏ ngưng tụ, hóa thành một mặt kính tròn, gương bên trong chiếu rọi ra hôn ám mật thất, bên trong ngồi xếp bằng một người, hơn hai mươi tuổi, thân phi hắc bào, khí chất âm lãnh, sắc mặt tái nhợt, cằm phảng phất cái dùi.

“Doãn Lãnh Huy?” Mạnh Kỳ Nguyên Thần chấn động.

Người này chính là Kỷ Đào đề cập qua  “Dị nhân” Doãn Lãnh Huy, đối diện tựa hồ còn ngồi một người, khả xuyên thấu qua kính tròn khó có thể phân biệt.

Doãn Lãnh Huy mạnh mở hai mắt, u mang phun ra nuốt vào, trong tay nhiều một xám trắng sắc búp bê vải.

Hắn  lòng bàn tay hắc diễm dâng lên, nháy mắt đem búp bê vải thôn phệ.

Cùng lúc đó, Mục An tâm linh đại hải nội đằng được dấy lên đồng dạng hỏa diễm, đem hắn  Nguyên Thần bao khỏa, cũng lan tràn hướng Mạnh Kỳ.

Hắc diễm thâm trầm, không có nửa điểm ánh sáng cùng nhiệt độ lộ ra, khả tại Mạnh Kỳ  cảm giác bên trong lại dị thường nguy hiểm.

Không chút do dự, hắn thừa nhận trụ Biến Thiên Kích Địa đại pháp  phản phệ, rút ra tinh thần, cầm trong tay ngô công ném ra.

“Phân đầu đi !” Hắn cao giọng quát.

Giang Chỉ Vi đám người cũng không nghi ngờ, đầy đủ tin tưởng Mạnh Kỳ, lúc này xa độn.

Ngô công bay đến giữa không trung cũng đã đốt thành tro tẫn, triệt để dung nhập  kia đoàn hắc diễm trong, mà hắc diễm co duỗi biến hóa, trừu trưởng vi một bàn tay lớn, năm ngón tay mạo hắc khí, chụp vào Mạnh Kỳ.

Âm lãnh chi ý nhất thời tại Mạnh Kỳ trong cơ thể dâng lên, tựa hồ Nguyên Thần đều phải bị này bàn tay lớn cấp trảo đi ra ngoài.

Trừu hồn đoạt phách !

Mạnh Kỳ quanh thân Lưu Hỏa quấn quanh, để người phân biệt không ra khí tức, thấy không rõ lắm khuôn mặt, cho nên không sợ bại lộ thân phận, hai tay kết ấn, che ở trước người, tự Đóa Đóa liên hoa nở rộ.

Hắn cả người phảng phất cùng đại địa liên thành  một mảnh, bất động như núi !

Màu đen hỏa diễm đại thủ bắt đến trước người, bị Mạnh Kỳ hai tay luân chuyển đánh trúng, ba ba ba tiếng động liên vang, ánh lửa bắn ra bốn phía, mà đối phương rút ra Nguyên Thần khi lại cảm giác tại cùng khắp đại địa đánh giá, không có biện pháp đem trầm trọng vô cùng  nó nhất tịnh nhắc tới.

Hỏa diễm đại thủ băng giải, Mạnh Kỳ đằng được biến mất, thoáng hiện tại phụ cận nhân gia  bếp lò đài nội, chỗ đó thiêu đốt  “Nhân đạo chi hỏa”.

Nương cách nhau không xa  Vạn gia chi hỏa, Mạnh Kỳ nhanh chóng xa độn, trừ khử  tung tích.

Giây lát, vừa rồi vây công Mục An  vị trí nhiều một hắc bào nam tử, hắn khí chất âm lãnh, khuôn mặt trắng bệch.

Ánh mắt âm ngoan  đánh giá bốn phía một trận, Doãn Lãnh Huy chưa thể tìm đến manh mối, tầng tầng hừ một tiếng, quay đầu rời đi.

............

Lưu thủ bên trong phủ, Mục An  bỏ mình khiến Tả Hàn Phong chấn nộ, chiêu tập sở hữu thân binh tướng lãnh cùng dị nhân thương nghị.

Mạnh Kỳ trên mặt quấn vải trắng, nội tâm hơi có thấp thỏm, ngoại cảnh trước mặt, hơi không lưu thần liền sẽ bị nhìn ra manh mối.

Về phần Doãn Lãnh Huy, lần này tuy rằng chưa thể tìm hiểu ra hắn  tin tức, nhưng ít ra có thể ước chừng phán đoán ra hắn thực lực cùng thần dị, khẳng định không đến ngoại cảnh, nhưng cũng chênh lệch không xa, phỏng chừng tại nào đó phương diện tương đương Tây Vương Mẫu  tiêu chuẩn.

Tả Hàn Phong hai mắt bích lục, chòm râu tái xanh, khí thế phảng phất đại hải bàng bạc, chính chắp hai tay sau lưng thong thả bước, khiến ở đây mọi người đại khí cũng không dám ra.

Hắn  con trai độc nhất chết vào Hồng Y quân chi thủ, chỉ để lại chưa vong nhân hòa một nữ nhi, cho nên đối với Hồng Y quân là hận thấu xương.

Tại thượng thủ phụ cận, một danh bốn mươi đến tuổi  cung trang phụ nhân mặt mang ai sắc, tựa hồ nhớ tới  phu quân, nàng khuôn mặt giảo hảo, khí tức bất phàm, giống như chín rục  quả thực, cùng bên cạnh  Tả Y Thiến có vài phần giống nhau.

Doãn Lãnh Huy là tối tự tại  một, âm lãnh ánh mắt đánh giá mọi người, bỗng nhiên, hắn chỉ Mạnh Kỳ nói:

“Kỷ Đào, Mục An cũng chưa có thể chạy ra đối phương độc thủ, lấy thực lực của ngươi, lúc trước như thế nào có thể tìm được cơ hội?”.