Chương 286 : Vu thuật nhân ngẫu

Chương 286 : Vu thuật nhân ngẫu

Sở hữu ánh mắt xoát  một chút tập trung đến Mạnh Kỳ trên người, nhìn kia trương bị màu trắng mảnh vải ngang dọc bao vây lấy  khuôn mặt, có sửng sốt, có ngạc nhiên, có sung sướng khi người gặp họa, có chán ghét thống hận.

Đúng vậy, liên Mục An đều chết ở đối phương trên tay, Kỷ Đào dựa vào cái gì có thể tìm đến cơ hội cầu viện, dọa chạy địch nhân?

Tuy rằng Kỷ Đào  Lôi Thần huyết mạch quả thật mạnh mẽ, nhưng Mục An thần thông quảng đại, thủ đoạn quỷ dị, ở đây không biết bao nhiêu nhân tự thể nghiệm qua, Kỷ Đào há có thể cùng hắn cùng một loại?

Chẳng lẽ hắn tham sống sợ chết, lâm trận phản bội, đầu phục địch nhân?

Đến lúc này, bọn họ đều còn chưa hoài nghi Mạnh Kỳ  thân phận, chung quy thân cao nhất trí, khí tức giống nhau, huyết mạch phảng phất, dung mạo tại băng bó tiền lại trải qua Tưởng Thịnh Hồng khẳng định, bởi vậy càng dễ dàng hướng hắn phản bội  lưu thủ phủ liên tưởng.

Tả Y Thiến che miệng lại, không thể tin được này diện mạo đáng sợ  gia hỏa liên nhân phẩm đều như thế ác tha, nàng mẫu thân ánh mắt trở nên sâm hàn, hận không thể tự tay đem mỗi một  cùng Hồng Y quân có quan hệ  nhân phân thây vạn đoạn.

Tả Hàn Phong dừng lại thong thả bước, nhìn về phía Mạnh Kỳ, ánh mắt băng lãnh sâu thẳm, phảng phất nhất uông bích đàm.

Đối với những người khác  xem kỹ, Mạnh Kỳ đều không có một chút lo lắng, nhưng đối mặt Tả Hàn Phong  ánh mắt, hắn có chút thấp thỏm.

Băng lãnh chi ý rơi xuống trên người, từng tấc một rót vào, khiến Mạnh Kỳ tựa hồ liên nội tạng đều bắt đầu đông cứng, huyết mạch băng lãnh, càng lưu càng hoãn.

Hắn tinh thần nội thủ, tâm như bình hồ, chiếu rọi quanh mình hết thảy, Bát Cửu huyền công tùy theo vận chuyển, đem khí tức bắt chước được giống như đúc, liên Kỷ Đào tại đây chủng ánh mắt đánh giá hạ phản ứng đều làm đầy đủ suy xét, xanh cả mặt, cả người run rẩy, khớp hàm lạc lạc rung động.

“Ngươi có cái gì muốn nói ?” Tả Hàn Phong trầm giọng nói.

Hắn ngự hạ cực nghiêm, nếu không phải được đến cho phép, ai cũng không thể cướp trả lời, lúc này bị coi là đối với hắn  mạo phạm, thẳng đến Doãn Lãnh Huy nương tựa, được đến tín trọng, mới nhiều tùy ý phát ngôn chi nhân. Cũng chính vì như thế, Doãn Lãnh Huy đẳng vài danh dị nhân cùng lưu thủ phủ thân binh, cung phụng quan hệ cực kém.

Mạnh Kỳ đánh  rùng mình, hấp tấp nói:“Lưu thủ đại nhân, ty chức oan uổng !”

“Lúc ấy ty chức có phần đông thuộc hạ, đối phương muốn phân tâm đối phó, tự nhiên cho ty chức cơ hội.”

“Đúng vậy, lưu thủ đại nhân, lúc ấy cùng Kỷ Đào  mật thám không thiếu, nhược đối phương bỏ qua  bọn họ, sớm đã có cầu viện tín hiệu thả ra.” Tưởng Thịnh Hồng tiến lên trước một bước. Thay tâm phúc ái tướng nói chuyện.

Hắn khóe mắt híp lại, nhìn Doãn Lãnh Huy, tựa hồ hận không thể thực này nhục tẩm này da.

Hắn thủ hạ không cố gắng, thế nào cũng phải hướng chính mình bên này xả, dứt khoát bụng dạ khó lường !

Tả Hàn Phong nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì, ánh mắt như cũ dừng lại tại Mạnh Kỳ trên người.

Mạnh Kỳ một bên ** toàn bộ khai hỏa, kiệt lực bắt chước, một bên thất tình mặt trên. Ủy khuất phẫn hận:“Hơn nữa ty chức tao ngộ  ba người không hẳn chính là đối phương  toàn bộ, có lẽ còn có khác hảo thủ, như thế bình thường chi sự, đến Doãn tiên sinh trong miệng. Ngược lại có vẻ khó có thể tin tưởng......”

“Nói có lý ! chúng ta kiểm tra động thủ chi địa khi, phát hiện có tứ chủng rõ ràng dấu vết, nhân số đương tại ba trên đây.” Tưởng Thịnh Hồng cùng một đáp nhất xướng, kiệt lực duy hộ.

Tả Hàn Phong sắc mặt vi tế. Rốt cuộc dời đi ánh mắt, nhìn về phía Doãn Lãnh Huy cùng Lam Điệp.

Mạnh Kỳ như được đại xá, nửa thật nửa giả thở hắt ra. Lưng  mồ hôi lạnh rốt cuộc bí ra, rậm rạp dày đặc, làm ướt nội sam.

Doãn Lãnh Huy khẽ cười một tiếng, một chút không thấy biểu tình biến hóa:“Bổn tọa chỉ là hỏi thăm một chút, Kỷ tướng quân tội gì như thế đại phản ứng?”

Không đợi Mạnh Kỳ trả lời, hắn xoay người đối diện Tả Hàn Phong, chắp tay nói:“Lưu thủ đại nhân, kỳ thật tại hạ có biện pháp tìm đến địch nhân.”

Mạnh Kỳ  đồng tử nhất thời hơi hơi co rút lại, hắn có biện pháp tìm đến chính mình đám người?

Dựa vào vu cổ chi thuật?

Nếu không phải hắn tại nguy cấp khi hướng đến có tĩnh khí, lúc này sợ là đã biến sắc.

“Cái gì?” Không thiếu thân binh cùng cung phụng thốt ra, Doãn Lãnh Huy có biện pháp? Mục An bị giết sau, hắn không chỗ phát tiết  phẫn nộ chẳng lẽ là giả vờ ?

Tả Y Thiến mở to hắc bạch phân minh  mắt đẹp, nửa là sợ hãi nửa là hảo kì  nhìn Doãn Lãnh Huy, đối thủ đoạn quỷ dị, đầy người sâu bọ  dị nhân, nàng so sợ Kỷ Đào càng sâu, khả thần thần bí bí  vu cổ chi thuật lại khiến nữ hài tử tràn ngập hảo kì, thực sự có biện pháp trống rỗng tìm đến xuất quỷ nhập thần  địch nhân?

“Vì sao không nói sớm?” Tả Hàn Phong thành phủ cực sâu, lạnh nhạt hỏi lại.

Doãn Lãnh Huy cười rộ lên rất có vài phần âm trắc trắc cảm giác:“Bởi vì tại hạ lực có chưa đãi, suy trước tính sau, cảm giác chỉ có thỉnh lưu thủ đại nhân hỗ trợ.”

“Như thế nào hỗ trợ?” Tả Hàn Phong trên mặt không có nếp nhăn, giống như bốn mươi đến tuổi  Thịnh Niên, thần ma hậu duệ tổng là già cả chậm chạp.

Doãn Lãnh Huy nói:“Chỉ cần lưu thủ đại nhân toàn lực kích phát cùng duy trì một vật, còn lại chi sự giao do tại hạ.”

“Hảo.” Tả Hàn Phong không phải dây dưa lằng nhằng hạng người.

Doãn Lãnh Huy tay trái lộ ra, hắc khí bốc hơi, bên trong nắm một xám trắng rối gỗ, trên người có khắc rất nhiều quỷ dị hoa văn:“Lưu thủ đại nhân, phía trước tại hạ cùng đối phương thủ lĩnh cách không giao thủ, dù chưa có thể đem hắn lấy xuống, bị hắn chạy mất, nhưng lại ám tàng  hắn một luồng ‘Khí tức’ đem nó phong ấn ở này ‘Vu thuật nhân ngẫu” Trung, mượn dùng này, chỉ cần hắn còn tại Đại Ninh trong thành, liền có thể âm thầm tìm đến hắn, tập trung hắn  Nguyên Thần, khiến hắn rốt cuộc không thể ẩn nấp !”

Vây công Đỗ Hoài Thương khi, hắn thực lực kém một chút một bậc, không thể xả xuống “Cần  khí tức”.

“Còn có bậc này vu thuật !” Thực lực cùng cảnh giới đồng dạng cao cường  Tưởng Thịnh Hồng cũng khó miễn toát ra kinh ngạc chi sắc.

Mạnh Kỳ mí mắt buông xuống, nhìn chóp mũi, không ngờ Doãn Lãnh Huy  thủ đoạn lại quỷ dị đến tận đây !

Chính mình vẫn dè chừng cẩn thận, cảm giác không lưu lại bất cứ có thể để cho vu cổ chi thuật dùng võ  “Manh mối” nào biết, thần không biết quỷ không hay bên trong, Doãn Lãnh Huy liền “Đánh cắp”  chính mình một luồng “Khí tức” !

Là khí tức sao? Doãn Lãnh Huy lời nói tựa hồ không tận không thật......

Bất quá nay không phải suy xét mấy vấn đề này  thời điểm, chờ một chút nhược Doãn Lãnh Huy  vu thuật có hiệu quả, chính mình sợ là có chạy đằng trời !

Tưởng  biện pháp trước rời đi đại sảnh, đến bên ngoài, liền nhiều xê dịch  đường sống.

Mà nếu quá mức đột ngột, có phía trước  trải đệm tại, mặc cho ai đều sẽ hoài nghi chính mình !

Khốn Tiên thằng ở Mạnh Kỳ  trong giới tử hoàn, bởi vì hắn muốn trực diện ngoại cảnh, nếu là bại lộ, có cái này bí bảo tại, thượng có một đường sinh cơ, cho nên Mạnh Kỳ đem này làm cuối cùng  thủ đoạn, vội vàng suy nghĩ biện pháp khác.

Đầu óc ý niệm như điện quang Thạch Hỏa  bay nhanh chợt lóe, Mạnh Kỳ nội tâm tựa như nấu sôi  nước sôi, như thế nào đều không thể triệt để bình tĩnh trở lại.

Nên làm cái gì bây giờ?

Nên làm cái gì bây giờ?” Lưu thủ đại nhân, ngươi chỉ cần cầm vu thuật nhân ngẫu, đem nó kích phát, khiến quang mang duy trì không tiêu tan.” Doãn Lãnh Huy chi tiết giải thích  một câu.

Tả Hàn Phong tiếp nhận rối gỗ, ánh mắt lợi hại  xem xét một lần, đẳng xác nhận đối với chính mình không có uy hiếp sau. Mới nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng xuống dưới.

Mỗi lâm đại sự có tĩnh khí, Mạnh Kỳ  hô hấp càng ngày càng hoãn, rất nhiều tạp niệm bài trừ, chỉ để lại vài cái suy nghĩ:

Lấy nhân ngẫu vi môi giới, xa xa đột kích, thực lực khẳng định có tương đối lớn suy giảm, bằng không Doãn Lãnh Huy chính mình liền dám làm ......

Hơn nữa thủ đoạn tất nhiên đề cập hồn phách cùng tinh thần......

Nếu là như vậy, ta liền nghịch vận “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” dẫn bọn họ tinh thần “Xem xét” Của ta “Tâm linh”. Vào trong đó mô phỏng cao thâm huyền diệu gì đó, dọa trụ bọn họ, sau đó cho phản kích !

Kể từ đó, không hẳn không có cơ hội !

Nếu là thất bại, lập tức làm khó dễ, trước dùng Khốn Tiên thằng định trụ Tả Hàn Phong, tiếp mạnh mẽ phá vây, cũng chế tạo đại  động tĩnh, khiến Chỉ Vi bọn họ minh bạch sự tình có biến......

Mô phỏng cái gì cao thâm huyền diệu gì đó đâu? Nhớ đến này. Mạnh Kỳ đầu óc nội chợt lóe  kiếp trước kiếp này rất nhiều khó lường miêu tả.

Từng đạo chờ mong cùng hảo kì  ánh mắt dưới, Tả Hàn Phong cầm vu thuật nhân ngẫu, tham nhập tinh thần, đem nó kích phát.

Nó xám trắng  làn da bên trên. Cổ quái hoa văn từng đạo sáng lên, giống như gông xiềng, phát ra u ám thâm thúy quang mang.

Doãn Lãnh Huy khí chất thay đổi, từ âm lãnh trở nên sâu thẳm. Vừa phảng phất đến từ Cửu U đáy  tà quỷ, hoặc như là giỏi về đùa bỡn nhân tâm  Thiên Ma, hai mắt u mang phun ra nuốt vào. Giống như hai đạo lợi kiếm, chậm rãi dừng ở nhân ngẫu bên trên.

Tả Y Thiến lại kinh hoảng lại hảo kì  nhìn, hai tay đem nàng mẫu thân  góc áo siết chặt, khớp xương đột ra, không hề có huyết sắc.

Mạnh Kỳ mắt xem mũi, mũi xem tâm, bề ngoài cùng nội bộ hoàn toàn bất đồng.

Mượn dùng vu thuật nhân ngẫu, Doãn Lãnh Huy đốn sinh Nguyên Thần ly thể  vi diệu ảo giác, chung quanh cảnh tượng biến hóa, có sơn có thủy, phong cảnh tú lệ.

Quả nhiên có dị thường, hoàn hảo thỉnh  lưu thủ hỗ trợ ! Doãn Lãnh Huy hừ một tiếng, nhắm mắt cảm ứng đối phương, rốt cuộc bắt được tương liên  khí tức.

Hắn dựa vào Tả Hàn Phong  lực lượng, mang theo Tả Hàn Phong  “Hai mắt” Càng bay càng cao, muốn đột phá đối phương  tâm linh ảo cảnh, tìm đến Nguyên Thần sở tại.

Núi cao sông lớn càng đổi càng nhỏ, mây mù dần dần lượn lờ, Doãn Lãnh Huy không có một chút dừng lại, theo minh minh trung  cảm ứng, như cũ cất cao.

Dưới chân đại địa biến thành  một nguy nga viên cầu, bên ngoài có sương trắng che lấp, Doãn Lãnh Huy hơi hơi sửng sốt, chẳng lẽ từ trên cao xem, chúng ta sở cư  thế giới là cái dạng này?

Hắn đánh giá bốn phía, chỉ cảm thấy u ám băng lãnh, nhìn không tới cuối, vô số viên cầu trôi nổi, trong đó không thiếu là tản ra nóng rực cực nóng  Thái Dương.

Nhiều như vậy tinh thần, nhiều như vậy đại nhật, nhiều như vậy thế giới...... Doãn Lãnh Huy lược phát ngạc nhiên, mạnh mẽ nhịn xuống tìm tòi nghiên cứu  tâm lý, lại cất cao Nguyên Thần.

Suy nghĩ càng ngày càng “Cao” không biết bao lâu sau, hắn thấy  vô hình lại trong suốt  tinh bích đem phía trước chứng kiến bao phủ, chúng nó ngăn ra một lại một  “Vũ trụ”.

Đúng vậy, liền tại này sát na, Doãn Lãnh Huy bỗng nhiên biết lúc trước chứng kiến nên gọi cái gì.

Vũ trụ !

Trên dưới trái phải vi vũ, từ xưa đến nay vi trụ !

Nhiều như vậy  vũ trụ...... Hắn bên tai vang lên  Tả Hàn Phong  khinh di tiếng động.

Đột nhiên, hắn cảm giác thời gian đảo lưu, tinh thần tiêu tán, đại nhật héo rút, rất nhiều vũ trụ tại hướng  nào đó một điểm thu hẹp.

Giống như trải qua  một hồi thời gian  lữ quán, Doãn Lãnh Huy cùng Tả Hàn Phong thấy một đám vũ trụ phân biệt hồi phục địa hỏa phong thuỷ, tụ thành Âm Dương, lui thành Thái Cực, hóa thành Hỗn Độn !

Rất nhiều vũ trụ  Hỗn Độn xen lẫn, một mảnh hôn ám, nhanh chóng ngưng tụ thành một không thể dùng ngôn ngữ miêu tả  “Điểm”.

Nó không có thời gian  trước sau, không có không gian  thượng hạ, là vạn vật  lúc đầu, cũng là hết thảy  chung điểm, ẩn chứa vô số vũ trụ, là sở hữu nhân quả  ban sơ.

Ở trong này, không thể hỏi nó  tiền thân là cái gì, bởi vì không có “Tiền”  khái niệm.

Nó chính là như thế thần kỳ, để người không thể lý giải !

Doãn Lãnh Huy cùng Tả Hàn Phong đều đã trợn mắt há hốc mồm, không thể tin được chính mình  cảm giác, tinh thần biến thành  thân thể bỗng nhiên rung động lên.

Đúng lúc này, bọn họ thấy cái kia “Điểm” Lý ngồi ngay ngắn  một danh đạo nhân, không biện già trẻ, không phân nhan sắc.

“Các hạ là......” Doãn Lãnh Huy mờ mịt mở miệng.

Kia đạo nhân mở hai mắt, tang thương xa xăm  cảm giác tràn ngập, thanh âm to lớn vô ba:

“Bần đạo nguyên thủy.”

Ầm vang !

Nguyên thủy mở mắt, thiên địa sáng lập !

Doãn Lãnh Huy cùng Tả Hàn Phong Nguyên Thần nội phảng phất vang lên  hoàng chung đại lữ, tinh thần nhận đến thật lớn chấn động, phía trước chứng kiến phân phân gia thân, làm cho bọn họ rốt cuộc không thể thừa nhận, đồng thời rời khỏi  minh minh bên trong  liên hệ.

Răng rắc, Tả Hàn Phong trong tay nắm  vu thuật nhân ngẫu nứt thành  mảnh nhỏ.

Doãn Lãnh Huy tắc rút lui vài bước, máu mũi phun ra, ánh mắt vừa sợ lại ngạc.

Này chính là ta muốn truy tác  địch nhân?.