Chương 287 : Lão tổ

Chương 287 : Lão tổ

Doãn Lãnh Huy thi triển vu thuật bí pháp khi, ở đây tất cả mọi người hảo kì lại chờ mong, ánh mắt tụ tập, mắt cũng ít chớp, e sợ cho để sót  tối huyền diệu tối rung động lòng người  chi tiết.

Đột nhiên, bọn họ nhìn đến Doãn Lãnh Huy sắc mặt đại biến, đặng đặng rút lui, máu mũi phun trào, khóe mắt chảy ra máu, cực kỳ dữ tợn.

Cùng lúc đó, vu thuật nhân ngẫu răng rắc  thoát phá thanh cũng truyền vào  bọn họ lỗ tai.

Tả Hàn Phong vẫn chưa nhận đến cái gì tinh thần thương tổn, chỉ là quá mức chấn động, vô lực duy trì “Thần du” bị đối phương tạ cơ hội này khu trừ, cũng thông qua phản phệ đem nhân ngẫu hủy đi, nhưng hắn  ánh mắt như trước có vẻ mờ mịt, theo bản năng liền nhìn về phía Doãn Lãnh Huy, thấy được đồng dạng khiếp sợ cùng ngạc nhiên, vừa rồi cái loại này huyền diệu khó giải thích không thể miêu tả  cảm giác tựa hồ như trước quanh quẩn tại đầu trái tim.

Trời tròn đất không vuông?

Vừa mới chứng kiến đủ loại đều vượt qua  bọn họ  thường thức, vượt qua  bọn họ đối thế giới đối khởi nguyên  lý giải, nguyên lai tinh không như thế hạo hãn, có vô số nhiều  thế giới, vô số nhiều  đại nhật, không có cuối, sâu thẳm băng lãnh, cùng nó so sánh, tự thân nhỏ bé  giống như là một hạt bụi.

Mà như vậy hạo hãn  tinh không vũ trụ cũng không phải duy nhất, cùng nó cùng loại  còn có không biết bao nhiêu  chúng nó lấy tinh bích cách nhau, vây quanh hạch tâm.

Ban sơ  ban sơ, chúng nó lại đều là từ cùng một “Điểm” Dâng lên mà ra, các diễn Thái Cực, phân hoá Âm Dương.

Tả Hàn Phong cùng Doãn Lãnh Huy ánh mắt giao tiếp, đều sinh ra  một loại tự thân là ếch ngồi đáy giếng  cảm giác, loại này hạo hãn lại kỳ diệu chi sự, bọn họ quá khứ liên tưởng tượng đều không thể với tới !

Bất luận thật giả, không có thời gian trước sau, không có không gian trên dưới, lúc đầu cùng chung kết ngưng nhất, nhân quả hồi tưởng chí “Điểm”  nguyên thủy như trước làm cho bọn họ rung động, cảm thiên địa chi đại, thế sự chi huyền, tự thân chi tiểu !

“Nếu đây là thật sự......” Tả Hàn Phong cùng Doãn Lãnh Huy trong lòng đồng thời toát ra một ý niệm, Nguyên Thủy đạo nhân lại nên là loại nào  khủng bố, sợ là trở bàn tay, vũ trụ phai mờ. Mở to mắt, thiên địa sáng lập !

Đương nhiên, bọn họ tuyệt đối không tin tự thân truy tố  địch nhân là Nguyên Thủy đạo nhân, bằng không thổi khẩu khí liền có thể đem chính mình đám người tiêu diệt, nhưng hắn đối đại đạo pháp lý  nhận thức khẳng định không phải tầm thường, nói không chừng còn cùng “Nguyên Thủy đạo nhân” Có nào đó mạc danh liên hệ, tỷ như truyền thừa  hắn  thần công tuyệt học.

Tả Hàn Phong cúi đầu, nhìn rối gỗ mảnh nhỏ, ánh mắt khôi phục, một lần nữa trở nên sâu thẳm.

“Cái này triệt để mất đi manh mối ......” Lấy Doãn Lãnh Huy  kiêu ngạo. Hắn nguyên bản khẳng định sẽ không cố ý đề chính mình  thất bại, nhưng hiện tại hắn tâm thần chấn động, theo bản năng liền thốt ra.” Cái gì?” Tưởng Thịnh Hồng đám người đều sửng sốt lên tiếng, lưu thủ đại nhân tự mình duy trì, thế nhưng còn bị địch nhân hủy mất nhân ngẫu, khiến Doãn Lãnh Huy  vu thuật mất đi hiệu lực?

Đối phương thế nhưng cường đại đến loại tình trạng này?

Mạnh Kỳ không hề mắt xem mũi, mũi xem tâm, hợp thời ngẩng đầu, mặt lộ vẻ kinh sắc. Cùng bên cạnh chi nhân giống nhau như đúc.

Hắn vừa rồi nghịch dùng “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” chủ động đem Tả Hàn Phong cùng Doãn Lãnh Huy tinh thần nhét vào tâm linh đại hải, cũng lấy nhục thân mô phỏng Nguyên Thủy kim chương  khí tức, tọa trấn trung ương. Thúc dục đại pháp, diễn hóa bản thân đối nguyên thủy hai chữ  lý giải, cùng với đời trước xem qua  đa nguyên vũ trụ, kì điểm cùng vũ trụ đại bạo tạc tri thức.

Kết quả thành công rung động trụ Doãn Lãnh Huy cùng Tả Hàn Phong, làm cho bọn họ tinh thần nhận đến chấn động. Tâm linh xuất hiện sơ hở, bị chính mình bắt lấy cơ hội, phản thủ vi công. Nhất cử đem hai người khu trục, cắt đứt  liên hệ, hủy mất nhân ngẫu.

Về phần bọn họ như thế nào tưởng vừa rồi chứng kiến, hay không sẽ khởi tham lam chi tâm, kia đều là không quan trọng sự tình, giải quyết trước mắt chi hoạn mới là tối trọng yếu, hơn nữa chính mình đám người  nhiệm vụ chính là giết chết Tả Hàn Phong, sớm hay muộn sẽ cùng hắn có một trận chiến, có cái gì hảo sợ ?

Lại nói, nhân ngẫu bị hủy mất, bọn họ vô luận muốn làm cái gì, đầu tiên phải có thể tìm đến chính mình.

Tả Hàn Phong phóng hoãn hô hấp, quay đầu đánh giá mọi người, bất động thanh sắc nói:“Đều đi xuống đi, tiếp tục toàn thành đại tác, cần phải tìm ra Đỗ Hoài Thương cùng phía trước mấy người.”

“Vâng, lưu thủ đại nhân.” Tưởng Thịnh Hồng trước hành lễ.

Tả Hàn Phong trầm ngâm  dưới nói:“Kỷ Đào hành sự bất lực, không hề phụ trách mật thám chi sự, cùng Văn Thành đổi chỗ chức vụ, nghe Doãn tiên sinh sai phái.”

Liên tục hai lần thất bại khiến Tả Hàn Phong đối Kỷ Đào ấn tượng biến kém, cũng đối Tưởng Thịnh Hồng  năng lực có điều hoài nghi.

Văn Thành chủ yếu là phụ trách ngoại phủ tuần tra cảnh giới chi sự, du thủy không quá dày, nhưng Mạnh Kỳ đối với này ngược lại là không phải quá để ý, ngược lại cảm giác cự ly ám sát Tả Hàn Phong lại càng gần một bước  bất quá, hắn giờ này khắc này biểu hiện ra  cùng Tưởng Thịnh Hồng như vậy  uể oải cùng ủy khuất.

Rời đi phòng nghị sự khi, Mạnh Kỳ nghe được Tả Hàn Phong cùng Doãn Lãnh Huy giai cúi đầu thở dài  một tiếng:

“Nguyên thủy......”

............

Phương thế giới này giống như không có Nguyên Thủy Thiên Tôn  nghe đồn? Mạnh Kỳ như có đăm chiêu theo  Tưởng Thịnh Hồng rời đi, tìm  lấy cớ, tính toán đem Giang Chỉ Vi đám người từ mật thám đội ngũ điều đến thân binh hàng ngũ, quy về chính mình dưới trướng.

Đối với hắn  thỉnh cầu, Văn Thành tự nhiên không có không vui, hắn đang lo lắng Kỷ Đào vu mật thám đội ngũ kinh doanh nhiều năm, tâm phúc phần đông, đem chính mình giá không, kết quả buồn ngủ gặp gối đầu, hắn cư nhiên chủ động thoái nhượng  !

Ban đêm, phồn tinh điểm điểm, Minh Nguyệt vô tung, Mạnh Kỳ cùng dán râu cá trê  Giang Chỉ Vi hành Vu phủ nội, kiểm tra  các nơi tuần tra đội ngũ, mà Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư cùng Triệu Hằng tại hắn  trong viện nghỉ ngơi dưỡng sức, không có chung quanh đi lại, miễn cho bị người khác phát hiện sơ hở.

“Đã nhiều ngày mỗ phân biệt mang bọn ngươi tuần tra, tranh thủ sớm ngày quen thuộc......” Mạnh Kỳ đắn đo  Kỷ Đào  tư thái, không nói mà nói là “Tìm đến ám sát cơ hội”.

Giang Chỉ Vi nhìn tinh không, không biết suy nghĩ cái gì, nghe được Mạnh Kỳ mà nói sau nhẹ nhàng “Ân”  một tiếng.

Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, truyền âm nhập mật nói:“Có tâm sự?”

Nàng gần nhất cảm giác tổng là suy nghĩ tầng tầng, chẳng lẽ gặp cái gì không thể giải quyết sự tình?

Giang Chỉ Vi cắn cắn môi, đang định nói chuyện, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, ánh mắt tái hiện lợi hại, kéo Mạnh Kỳ liền trốn đến  bên cạnh  hòn giả sơn sau, dùng ánh mắt ý bảo hắn ẩn nấp khí tức.

Mạnh Kỳ vận chuyển huyền công, khí tức như có như không, tâm linh giống như minh kính, đem bốn phía sở hữu sự vật một chút phác thảo ra đến, mảy may tất hiện.

Mấy hơi sau, một đạo thướt tha thân ảnh từ hoa viên lại đây, hướng về lưu thủ phủ bên cạnh tiềm đi.

“Lam Điệp?” Mạnh Kỳ phân biệt ra này đạo thân ảnh là ai, Doãn Lãnh Huy thủ hạ, mặt khác một danh dị nhân.

“Doãn Lãnh Huy cũng tại......” Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật.

Mạnh Kỳ nhất thời ngạc nhiên, nhưng lại không dám tăng mạnh cảm ứng, sợ bị Doãn Lãnh Huy nhận ra, đẳng Lam Điệp trải qua hòn giả sơn khi, mới phát hiện nàng bên cạnh cùng một đạo thản nhiên  bóng dáng, chính là Doãn Lãnh Huy !

Hai người tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đến  vách tường dưới, tả hữu nhìn quanh hậu bàn tay nhấn một cái. Bay lên trời, nhảy ra  phủ đệ.

Bọn họ muốn đi nơi nào? Mạnh Kỳ nội tâm hiện lên rất nhiều nghi vấn, nháy mắt hạ quyết tâm, truyền âm nhập mật nói:“Chúng ta cùng !”

Dù sao Kỷ Đào cùng Doãn Lãnh Huy không hòa thuận, nhược phát hiện hắn hành tung quỷ bí, khẳng định sẽ ngầm theo dõi hắn, tìm hắn thóp, đây là bình thường chi sự.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu, không nói gì, chờ sau một lát. Cùng Mạnh Kỳ cùng nhau phóng qua đầu tường, theo  Lam Điệp lưu lại  một chút dấu vết truy tung.

Bọn họ không dám dựa vào được quá gần, Doãn Lãnh Huy thực lực mạnh mẽ, cảnh giới khá cao, cho dù chỉ là tầm mắt xa xa xem xét, chỉ sợ đều có thể bị hắn nhận ra, hoàn hảo Lam Điệp thực lực kém một chút một bậc, tuy rằng xóa bỏ  tuyệt đại bộ phận dấu vết, nhưng khoảng cách chưa lâu. Khí tức còn lại một chút, khó không đến người mang Tẩy Kiếm các bí pháp  Giang Chỉ Vi.

Thất quải bát quải, bọn họ thấy được Thành Hoàng miếu, ban đêm không người dâng hương cùng tế tự. Cực kỳ lạnh lùng.

Bốn phía nhìn nhìn, Mạnh Kỳ lôi kéo Giang Chỉ Vi, ý bảo nàng cùng nhảy lên bên cạnh đại thụ.

Nương tán cây che lấp cùng trên cao nhìn xuống, hai người rất nhanh phát hiện  Doãn Lãnh Huy cùng Lam Điệp. Bọn họ đứng ở Thành Hoàng miếu phụ cận một chỗ mọc đầy cỏ dại  trong viện, đối diện còn đứng  một vị khoan bào đại tụ trẻ tuổi nam tử.

Này danh nam tử ngũ quan thanh tú, hai mắt nhắm nghiền. Khí tức phiêu nhiên, cấp nhân bất đồng tầm thường cảm giác.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi không dám nhiều đánh giá, ánh mắt rất nhanh xẹt qua, định tại bậc thang bên trên, lỗ tai khẽ động, kiệt lực lắng nghe.

“Giáo chủ, hôm nay ta gặp một kiện việc lạ.” Doãn Lãnh Huy đem “Nguyên thủy” Chi sự từ đầu tới cuối nói ra.

Giáo chủ? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, thấy được lẫn nhau  sửng sốt, không ngờ Doãn Lãnh Huy sở tại bí mật giáo môn  giáo chủ cũng đến Đại Ninh.

Nhưng xem này khí tức, tựa hồ không giống như là ngoại cảnh?

Nghe xong Doãn Lãnh Huy kể rõ, nhắm mắt nam tử trầm ngâm nói:“‘Nguyên Thủy đạo nhân’...... Bổn tọa cũng không từng nghe nói......”

“Còn thỉnh giáo chủ kì hỏi lão tổ.” Doãn Lãnh Huy  ngữ khí có vẻ chờ mong.

Lão tổ? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi càng phát ra sửng sốt, này giáo môn có điểm mạc danh kỳ diệu.

“Hảo !” Nhắm mắt giáo chủ không có thoái thác, tựa hồ tự thân cũng tưởng làm rõ là sao thế này.

Nói xong, hắn chân đạp quỷ dị bộ pháp, tư thái vặn vẹo mà điên cuồng, không biết sao, Mạnh Kỳ trong đầu nhất thời hiện ra ba chữ:

“Khiêu đại thần !”

Một phen thần bí lại dọa người  nghi thức tế lễ sau, thanh tú nam tử khoanh chân ngồi xuống, hai mắt chậm rãi mở.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi lặng yên đánh giá  liếc mắt nhìn, nhất thời bị đôi mắt kia hấp dẫn, nhất thời lại di không ra ánh mắt.

Đây là một đôi sâu thẳm như hư không  ánh mắt, nhìn không đến đáy, nhìn không ra cảm xúc, đột nhiên, hư không vỡ ra, hiện ra một mảnh đại địa  .

Đại địa bên trên có sơn có thủy, sơn thế hiểm trở, dòng nước chảy xiết, không thích hợp kiến thành, không thích hợp mở đường, lộ ra một chút man hoang chi ý.

Mỗ tòa sơn phong càng biến càng lớn, mặt trên tất cả đều là sâu bọ hoang thú, để người da đầu run lên.

Thị giác xuyên thấu qua sơn phong, bày biện ra một mảnh màu đỏ hải dương, phảng phất do vô số máu hội tụ mà thành.

Huyết Hải chính giữa trôi nổi có một đóa huyết sắc đài sen, mặt trên khoanh chân ngồi một đạo Ám Ảnh, tản ra hủy thiên diệt địa  cảm giác.

Doãn Lãnh Huy cùng Lam Điệp giai cúi đầu, tất cung tất kính nói:“Đệ tử cấp lão tổ thỉnh an.”

Giáo chủ môi mấp máy, tựa hồ tại đem phía trước sự tình bẩm báo lão tổ.

Giây lát, một đạo âm lãnh thâm trầm  thanh âm từ giáo chủ trong miệng truyền ra:“Tinh thần bí pháp cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn  truyền thừa, không cần ngạc nhiên cái gì.”

“Nguyên Thủy Thiên Tôn?” Doãn Lãnh Huy đang định lại hỏi, giáo chủ đã nhắm hai mắt lại, vô ngần Huyết Hải cùng hủy thiên diệt địa cảm giác nhất thời tiêu tán, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi cũng nhân cơ hội dời đi ánh mắt.

“Nên ngươi biết  tự nhiên sẽ khiến ngươi biết.” Giáo chủ thản nhiên mở miệng.

Doãn Lãnh Huy thở sâu, giảm bớt  phía trước  rung động.

“Đỗ Hoài Thương còn chưa tìm đến, trì hoãn  lão tổ chuyển thế hàng lâm chi sự, còn thỉnh giáo chủ không cần trách cứ.” Hắn mặt lộ vẻ xin lỗi nói.

Chuyển thế hàng lâm...... Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đốn thấy chính mình nghe được cái gì khó lường sự tình......

“Vô phương, hắn tại Đại Ninh, có chạy đằng trời......” Giáo chủ trấn an  vài câu, ý bảo Doãn Lãnh Huy trở về tiếp tục mượn sức Tả Hàn Phong.

Doãn Lãnh Huy đang định cùng Lam Điệp cùng nhau rời đi, bỗng nhiên thấy Lam Điệp đã dán lên  giáo chủ, thân thể tướng triền, nhất thời thầm mắng  một tiếng cẩu nam nữ, đi trước hồi phủ.

Đợi đến Doãn Lãnh Huy đi xa, Lam Điệp mạnh đứng thẳng thân thể, thấp giọng nói:“Nguyên Thủy kim chương, Hồn Thiên bảo giám, đối phương sợ là......”

Giáo chủ đột nhiên mở miệng, đánh gãy  lời của nàng:” Hai vị xem đủ liền xuất hiện đi.”.