Chương 288 : Hư dữ ủy xà

Chương 288 : Hư dữ ủy xà

“Hai vị xem đủ liền xuất hiện đi.” Khẩn cấp nhắm mắt lại  giáo chủ đánh gãy Lam Điệp lời nói khi, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi tầm mắt tướng tiếp, đều là vẫn không nhúc nhích, trong chốn giang hồ còn rất nhiều loại này trá nhân  thủ đoạn, không thiếu lăng đầu thanh ngốc hồ hồ  nhảy ra đi, ngược lại chứng thực  đối phương  suy đoán.

Nhưng nhắm mắt nam tử tùy theo quay đầu qua, đối diện  Thành Hoàng miếu ngoại  đại thụ, thanh âm mềm nhẹ nói:“Trên cây  hai vị bằng hữu, bàng thính  một trận, dù sao cũng phải trông thấy chủ nhân, không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, làm trò cười cho người trong nghề.”

Lam Điệp vừa sợ vừa nghi, cùng nhìn về phía tán cây, chính mình một đường cẩn thận, cư nhiên vẫn là bị người theo dõi ? Quả nhiên, so với “Giáo chủ” chính mình thực lực vẫn là kém không thiếu, lúc trước  tử vong nhiệm vụ liền qua được phi thường miễn cưỡng, dựa vào vài danh cường đại đội hữu  hi sinh mới hoàn thành.

Gặp cái gọi là  giáo chủ quả thật phát hiện  chính mình hai người, Mạnh Kỳ lấy tay lau mặt bàng, dung mạo biến hóa, bên ngoài thân kề sát quần áo bốc cháy lên một tầng xích hồng hỏa diễm, đem khuôn mặt che dấu ở dưới.

Mà lẳng lặng thiêu đốt  hỏa diễm dưới, quần áo, tóc cùng làn da không hề có tổn thương, vô cùng kì diệu.

Giang Chỉ Vi diệc lặng yên lấy xuống râu cá trê, đem khuôn mặt mạt  rối tinh rối mù.

“Tùy tiện tới chơi, còn thỉnh nhị vị không lấy làm phiền lòng.” Mạnh Kỳ như cũ trốn ở tán cây bên trong, thanh âm ngưng tụ thành một luồng, cách rất dài  cự ly truyền vào tiểu viện.

Này đạo thanh âm không có một chút tiết ra ngoài, phảng phất tại giáo chủ cùng Lam Điệp bên tai vang lên, chẳng sợ có người đứng ở đại thụ cùng tiểu viện chi gian, nhược thực lực không đủ, không thể chủ động nghe trộm, đừng nghĩ nghe được đôi câu vài lời.

Này phân lực khống chế...... Nhắm mắt giáo chủ cùng Lam Điệp đều là ánh mắt rùng mình, chỉ cảm thấy thực lực của đối phương không phải là nhỏ.

Này một tay nhìn như đơn giản, có thể chân khí ngoại phóng giả đều có thể làm đến, khả mười trượng trên đây  cự ly còn có thể làm được như thế tinh tế tinh chuẩn  khống chế, khiến cho nhân chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi  !

Nhắm mắt giáo chủ tự nghĩ có nửa bước ngoại cảnh bên trong cũng coi như không sai  thực lực, rất nhiều thủ đoạn dưới, Doãn Lãnh Huy chẳng sợ được quán đỉnh truyền pháp, cũng không làm gì được chính mình, khả tinh tế nghiền ngẫm sau. Phát hiện chính mình sợ là không thể cử trọng nhược khinh  hoàn thành truyền lời.

Hắn ánh mắt không tĩnh, môi mấp máy, ong ong tiếng động đốn vang, tại trước tán cây phương xuất hiện  từng chỉ ong vàng sâu bọ, chúng nó vỗ cánh phát âm, tụ thành lời nói:

“Phồn tinh điểm điểm, bóng đêm thanh lãnh, nhị vị sao không xuống dưới nhất tự?”

Kéo gần lại cự ly sau, hắn  thanh âm đồng dạng ngưng tụ thành  một luồng, đến Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi bên tai mới nổ vang. Không có nửa điểm tiết ra ngoài.

“Vốn định cùng hai vị luận bàn một chút, khả thiên thời địa lợi giai không đúng, cho nên không bằng không thấy.” Giang Chỉ Vi thanh âm réo rắt, phảng phất một ngụm khinh minh  trường kiếm.

Mạnh Kỳ tiếp nhận lời nói, cười vang nói:“Hai vị đều là thực lực bất phàm, nhược bị các ngươi cuốn lấy, hai ta sợ là nhất thời chạy mất không được, chẳng lẽ muốn chờ Tả lưu thủ cùng Doãn Lãnh Huy tiến đến?”

Từ Lam Điệp nhận thức “Hồn Thiên bảo giám” Có thể thấy được, bọn họ cho dù không phải luân hồi giả. Sợ cũng quan hệ không phải là ít, tự nhiên có thể nhiều cẩn thận liền phải nhiều cẩn thận !

“Người khôn không nói chuyện mập mờ, hai vị chỉ sợ cùng chúng ta là cùng một loại người.” Nhắm mắt nam tử khoanh tay mà đứng,“Nếu không phải trận doanh đối kháng nhiệm vụ. Đại gia liền không tất yếu hợp lại đến mức ngươi chết ta sống, sao không thẳng thắn thành khẩn trao đổi, tìm kiếm song phương đều có thể nhận  lựa chọn?”

Vừa mới Mạnh Kỳ quanh thân dấy lên hỏa diễm  màn này khiến hắn xác định, đối phương chính là sử dụng “Hồn Thiên bảo giám” Cùng “Nguyên Thủy kim chương” Kia nhóm người chi nhất. Rất có khả năng là luân hồi giả.

Bất quá chỉ là rất có khả năng, còn không thể trăm phần trăm xác định, cho nên hắn dè chừng cẩn thận  không có nói Lục Đạo Luân Hồi chi chủ. Chung quy nhược “Biểu sai tình” liền sẽ chịu khổ gạt bỏ, không thể vãn hồi, trở thành Luân Hồi thế giới  trò cười.

Thật sự là luân hồi giả? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, liên trận doanh đối kháng nhiệm vụ đều biết, này cái gọi là  giáo chủ cùng Lam Điệp khẳng định là luân hồi giả.

Này thuộc về luân hồi giả mới biết hiểu, mà ngoại nhân chẳng sợ nghe được đều không minh bạch sự tình.

Gặp hai người mở miệng, nhắm mắt nam tử tiếp tục nói:“Biểu lộ thành ý, ta trước nói đi, chúng ta cũng không phải cưỡng chế nhiệm vụ, chủ yếu là tới tìm lão tổ  chuyển thế linh đồng Đỗ Hoài Thương, đem hắn tỉnh lại, còn lại sự tình, chúng ta đều có thể lấy không để ý tới.”

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi ngầm trao đổi  một trận, khẽ cười nói:“Thực đáng tiếc, chúng ta  nhiệm vụ là muốn cứu Đỗ Hoài Thương thoát khốn, xem ra không thể thiện .”

Hắn chưa nói ám sát Tả Hàn Phong chi sự, dựa theo Vương Tư Viễn cùng Tưởng Hoành Xuyên  cái nhìn, nhược bại lộ  chân thật mục đích tự thân liền ở  tuyệt đối hoàn cảnh xấu dưới, nhất cử nhất động đều sẽ bị đối phương nhìn thấu, mà trước mắt đối phương là địch phi hữu, há có thể bọn họ vừa nói liền tín? Cho nên nửa thật nửa giả, nửa giả nửa thật, cho dù bất thành, cũng còn có thể lầm đạo đối phương.

“Cũng không phải không thể, dù sao các ngươi chỉ là muốn cứu Đỗ Hoài Thương thoát khốn, tổng không thể hộ hắn nhất thế đi? Chờ các ngươi nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta lại tìm hắn liền là, hơn nữa chúng ta chỉ là tỉnh lại hắn trong cơ thể ngủ say  chuyển thế ký ức, đối với hắn cũng không tổn thương, nếu chúng ta trước đắc thủ, như vậy có thể lại giao cho các ngươi hoàn thành nhiệm vụ.” Nhắm mắt giáo chủ vân đạm phong khinh, tựa hồ bất cứ sự tình đều có thể tìm đến cùng thắng  biện pháp, nhưng hắn không hề đề cập tới ký kết khế ước sự tình.

Mạnh Kỳ cười nói:“Một khi đã như vậy, chúng ta liền các bằng bản sự, lấy ai trước đắc thủ, sau đó lại thương thảo hợp tác, xem đối phương có thể cầm ra cái gì đại giới.”

“Hảo.” Nhắm mắt nam tử mỉm cười nói.

Không đợi hắn lại mở miệng, Mạnh Kỳ gọn gàng dứt khoát hỏi thăm:“Mỗ cũng coi như trải qua phong phú, nhưng chưa bao giờ gặp qua cùng loại các ngươi  nhân, lão tổ là ai?”

Nghe được chuyển thế hàng lâm linh tinh sự tình, hắn liền cảm giác đầu đại.

“Hừ, thiển cận còn không tự biết.” Lam Điệp hừ một tiếng,“Chẳng lẽ chưa từng nghe qua thần đánh? Thỉnh quỷ thần phụ thể?”

Nàng không có nói tế luyện cổ trùng chi đạo, bởi vì này là tương đối thông thường .

“Nguyên lai là thỉnh thần phụ thể.” Mạnh Kỳ hơi hơi nheo mắt.

Nhắm mắt nam tử ha ha cười nói:“Luân hồi bên trong, tổng có rất nhiều kỳ ngộ, các ngươi có thể được đến ‘Nguyên Thủy kim chương’ chúng ta tự cũng có thể tìm đến câu thông lão tổ vị này ‘Thần linh’  biện pháp, bang nó sống lại, trợ nó chuyển thế, tự có thể được đến càng nhiều ưu việt, không tất lấy khác thường ánh mắt xem nhân.”

“Nguyên Thủy kim chương” Tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỗ đó là không có đổi  cho nên nhắm mắt nam tử phán đoán được tự kỳ ngộ Tiên Tích xuất hiện “Nguyên Thủy Thiên Tôn”  tin tức còn giới hạn ở tiểu phạm vi truyền lưu.

“Cho nên, các ngươi mượn dùng nó  lực lượng sáng lập bí mật giáo môn?” Giang Chỉ Vi bỗng nhiên nói xen vào.

Nhắm mắt nam tử sửng sốt một chút, chậm rãi gật đầu:“Nhiên cũng, Doãn Lãnh Huy liền là được đến lão tổ ưu ái, quán đỉnh truyền pháp, tài năng tại ngắn ngủi vài năm nội từ không có tiếng tăm gì hạng người trưởng thành vi vu cổ thuật thượng  cường giả, Mục An cũng như này, chỉ là biến thành  trùng nhân.”

Hắn dừng một chút nói:“Giao thiển không được ngôn thâm, nhược lần này hợp tác thuận lợi, đại gia lại nói chuyện đi.”

“Hảo.” Theo Mạnh Kỳ phun ra này tự. Thành Hoàng miếu đại thụ phụ cận đằng được bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, che đậy  tiểu viện ném lại  tầm mắt, đợi đến không có thiêu đốt vật  chúng nó tắt, Lam Điệp phát hiện trên tán cây chi nhân sớm liền biến mất vô tung .

“Ngược lại là cẩn thận.” Nhắm mắt nam tử nhẹ giọng cảm thán  một câu, không biết là chỉ Mạnh Kỳ hai người rời đi khi  thủ pháp, vẫn là không chịu tới gần trao đổi  đề phòng.

Lam Điệp mím môi, lãnh  kiều diễm  mặt:“Tỉnh lại chuyển thế ký ức thật đối Đỗ Hoài Thương không có ảnh hưởng?”

“Ta phía trước lại chưa thử qua, như thế nào biết có hay không ảnh hưởng?” Nhắm mắt nam tử thản nhiên nói.

“Kia vừa rồi?” Lam Điệp thoáng kinh ngạc, vừa rồi hắn còn biểu hiện được thản nhiên thành khẩn, tựa hồ hận không thể lập tức ký kết khế ước hợp tác.

Nhắm mắt nam tử khóe miệng hơi cong:“Nếu không thể làm cho bọn họ tới gần. Dù sao cũng phải lầm đạo một chút, hoặc là ngươi cho rằng bọn họ chính là thẳng thắn bẩm báo?”

Hắn thở hắt ra:“Hi vọng Doãn Lãnh Huy bên kia mau chóng hoàn thành, kể từ đó, bọn họ lại có thiên biến vạn hóa, cũng trốn không thoát chúng ta lòng bàn tay......”

Nói chuyện khi, hắn  hai mắt đột nhiên mở, đỏ sậm quay cuồng, đúng là nhất uông Huyết Hải, tràn ngập  sát lục chi ý.

............

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi tha đường xa. Liên tục biến hướng, ý đồ ném đi hết thảy giả tưởng  địch nhân, sau đó tìm xử ẩn nấp chi địa một lần nữa khôi phục dịch * dung.

“Bọn họ nên là thuộc về bản phương thế giới  luân hồi giả.” Đột nhiên. Mạnh Kỳ lên tiếng nói.

Giang Chỉ Vi thu hồi như có đăm chiêu  biểu tình:“Dùng cái gì thấy được?”

“Chúng ta  nhiệm vụ có chút xung đột, nếu là bình thường, hẳn là sẽ xuất hiện trận doanh đối kháng nhiệm vụ.” Mạnh Kỳ chậm rãi mà nói,“Nếu không phải trận doanh đối kháng. Thuyết minh bọn họ hoặc là là dựa vào Luân Hồi phù mạnh mẽ tiến vào thế giới này, quấy nhiễu  nhiệm vụ, cùng phía trước  ‘Thần thoại’ như vậy. Hoặc là bọn họ là bản địa luân hồi giả, giống ‘Tiên Tích’ cùng ‘Thần thoại’ tại chủ thế giới phát triển tự thân thế lực, tạ này đạt được càng nhiều tài nguyên, đổi lấy càng nhiều thiện công.”

“Doãn Lãnh Huy cùng Mục An  tồn tại không phải một ngày công, bọn họ không có khả năng có được nhiều như vậy  Luân Hồi phù tiến vào, cho nên càng như là người sau.”

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu, cảm giác Mạnh Kỳ lời nói có lý:“Không nghĩ tới trừ chúng ta  thế giới, địa phương khác cũng có thể ra luân hồi giả.”

“Lục đạo có thể đem chúng ta đầu nhập khác thế giới, tự nhiên có thể từ khác thế giới kéo người.” Mạnh Kỳ ngược lại là thấy cũng không ngạc nhiên,“Cái gọi là  giáo chủ cùng Lam Điệp, không giống có được thần ma huyết mạch, có lẽ liền là thế giới này  phế nhân, mà lục đạo cho bọn họ cơ hội.”

Giang Chỉ Vi khinh nhăn mày mày:“Tiểu hòa thượng, phía trước tên kia giáo chủ trong ánh mắt  cảnh tượng, ngươi có từng cảm giác nhìn quen mắt?”

“Kia phiến Huyết Hải vẫn là ngoại giới  vùng khỉ ho cò gáy?” Mạnh Kỳ khó hiểu Giang Chỉ Vi nhìn ra  cái gì,“Dù sao ta đều không cảm giác nhìn quen mắt.”

Giang Chỉ Vi trầm ngâm  dưới nói:“Tại đại tông môn bên trong, như vậy đều có trọng yếu địa vực cùng nhân vật  thủy mạc kính tượng cung đệ tử phân rõ, miễn cho ngộ nhập không nên đi địa phương, chọc tới không nên dây vào  nhân.”

Ta là “Khí” Đồ...... Mạnh Kỳ biểu tình thoáng lúng túng.

“Tên kia giáo chủ trong ánh mắt  vùng khỉ ho cò gáy, sâu bọ hoang thú, cùng Nam Hoang phong mạo hết sức giống nhau.” Giang Chỉ Vi  sắc mặt trở nên ngưng trọng.

“Ngươi là nói cái kia lão tổ tại Nam Hoang?” Mạnh Kỳ có điểm trợn mắt há hốc mồm  hiện thực cùng luân hồi lại xen lẫn ở cùng nhau, này đều cái gì cùng cái gì a?

Giang Chỉ Vi thở hắt ra, biểu tình phi thường trịnh trọng:“Cái kia lão tổ rất giống Huyết Hải La Sát......”

“Huyết Hải La Sát?” Mạnh Kỳ thiếu chút nữa thất thanh.

Huyết Y giáo giáo chủ, Thiên bảng Đệ thập  Huyết Hải La Sát?

Hắn chứng được pháp thân chưa lâu, lại hướng đến không lí Trung Nguyên, chính mình đối với hắn không có gì chi tiết lý giải.

“Ta cũng chỉ là suy đoán.” Giang Chỉ Vi tràn ngập trầm tư thần tình,“Có lẽ Lục Đạo Luân Hồi cùng chủ thế giới  liên hệ so với chúng ta tưởng tượng  càng chặt chẽ.”

“Khả Huyết Hải La Sát cần chuyển thế sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhíu mày.

Vị này Pháp Thân cao nhân còn chưa mãn trăm tuổi.

Giang Chỉ Vi lắc lắc đầu, có vẻ mờ mịt:“Không rõ ràng.”

“Hảo, trước không suy xét việc này, tóm lại cẩn thận Lam Điệp bọn họ một nhóm, tận lực lầm đạo bọn họ, bắt lấy cơ hội ám sát Tả Hàn Phong.” Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn  xem sắc trời,“Đúng, trước ngươi có cái gì tâm sự?”

Giang Chỉ Vi khẽ cắn hàm răng:“Cũng không phải quá lớn sự tình, chỉ là hạ quyết tâm, có điểm phiền muộn mà thôi, đẳng nhiệm vụ chấm dứt nói cho các ngươi.”.