Chương 289 : Giang hồ lừa đảo Tiểu Mạnh

Chương 289 : Giang hồ lừa đảo Tiểu Mạnh

Hạ quyết tâm? Mạnh Kỳ thoáng cảm thấy nghi hoặc, không rõ cái gì quyết định sẽ khiến Giang Chỉ Vi phiền muộn, nhưng nếu nàng nói nhiệm vụ sau khi kết thúc lại bàn, không có né tránh, có thể thẳng thắn thành khẩn đối mặt, chính mình cũng liền không tất yếu hiện tại truy vấn, miễn cho hỏng của nàng tâm cảnh, khiến đội ngũ  chủ yếu chiến lực không thể phát huy toàn bộ tiêu chuẩn, dẫn đến thất bại trong gang tấc, toàn quân bị diệt.

“Hảo, nếu có khó khăn, chúng ta đều vượt lửa qua sông sẽ không tiếc.” Mạnh Kỳ gật gật đầu, cùng Giang Chỉ Vi cùng nhau quay trở về  lưu thủ phủ, làm ngoại phủ tuần tra  người phụ trách, hắn mất tích một lát không người có thể phát hiện, nói không chừng còn tưởng rằng hắn kiểm tra đến địa phương khác đi.

Hôm sau ban đêm, Mạnh Kỳ mang theo Nguyễn Ngọc Thư tuần tra, một đám giúp bọn họ quen thuộc lưu thủ phủ  địa hình.

Tả Hàn Phong  phủ đệ rất lớn, không thiếu địa phương là hành lang gấp khúc khúc chiết, hồ sen Ánh Nguyệt, hòn giả sơn sừng sững, hành tẩu trong đó, như bước chậm sơn thủy bên trong.

Gió lạnh phơ phất, Mạnh Kỳ nhìn nhìn bên cạnh phổ thông thiếu nữ bộ dáng  Nguyễn Ngọc Thư, nàng quai hàm khẽ động, phảng phất tại nhấm nuốt  cái gì.

“Ngươi có hay không phát hiện Chỉ Vi gần nhất tâm sự tầng tầng?” Hắn biết Giang Đông hành sau, hai nữ  giao tình trở nên không sai, cơ hồ có khuê mật cảm giác.

Nguyễn Ngọc Thư  miệng đình chỉ mấp máy, yết hầu nuốt  một chút:“Nàng không có nói, ta cũng không có hỏi.”

Nàng nhất quán thừa hành tôn trọng người khác ý nguyện  nguyên tắc, chẳng sợ giao tình lại hảo, cũng không xem xét riêng tư, nguyện ý nói  tự nhiên sẽ nói.

“Nàng nói nhiệm vụ sau khi kết thúc sẽ nói cho chúng ta, hẳn là không phải cái gì rất khó lường sự tình.” Mạnh Kỳ bản thân an ủi nói,“Nàng mau Thiên Nhân Hợp Nhất  chẳng lẽ là rối rắm với tự thân đường  lựa chọn?”

“Cũng có lẽ là Tẩy Kiếm các nội sự tình, tỷ như buông tay  cái gì thế tục  quyền lợi, chuyên tâm luyện kiếm.”

Nguyễn Ngọc Thư không nói gì, nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ,“Bình phàm” Ngũ quan bên trong, cặp kia con ngươi lại hắc lại lượng, thanh lãnh sâu thẳm, câu hồn đoạt phách.

Đẳng nhìn xem Mạnh Kỳ có điểm không được tự nhiên khi. Nàng mới thản nhiên nói:“Đều có khả năng.”

“Được rồi, lung tung suy đoán cũng không có dùng.” Mạnh Kỳ cảm nhận được Nguyễn Ngọc Thư  ý tứ, hít sâu hai khẩu khí, bình phục  tâm cảnh.

Lúc này, tiếng đàn u u mà đến, đau khổ triền miên, mấy như tiêu quản.

Mạnh Kỳ theo tiếng nhìn lại, thấy được nội phủ kia đống ba tầng Tiểu Lâu, bên ngoài Ngô Đồng vây quanh, hình như có phượng lạc.

“Hắc hắc. Nghe vào tai Tả đại tiểu thư có thiếu nữ tâm sự a.” Nguyễn Ngọc Thư giáp mặt, Mạnh Kỳ vô dụng phát xuân này đựng nghĩa xấu  từ ngữ.

Nguyễn Ngọc Thư dừng bước, nghiêng tai lắng nghe, hảo một trận mới nói:“Tiếng đàn cảm tình chân thành tha thiết, tự phát ra từ nội tâm, không giống giả bộ.”

“Ách, nàng thực sự có tư mộ chi nhân ?” Mạnh Kỳ vừa rồi cũng liền theo khẩu vừa nói, không ngờ chiếm được “Tiếng đàn chuyên gia” Nguyễn Ngọc Thư  đồng tình.

Nguyễn Ngọc Thư nhìn chiếu rọi Minh Nguyệt  hồ sen, biên suy tư biên nói:“Tiếng đàn tự ngọt ngào tự ưu sầu. Nhiều có bồi hồi cùng giãy dụa, có lẽ thích phải  không nên thích người......”

“Này cũng có thể nghe được đi ra?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nói.

“Trong miệng mà nói khả năng là tại gạt người, nhưng một mình khi trút xuống  âm luật sẽ không lừa gạt chính mình  nội tâm.” Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh Như Nguyệt.

“Như vậy a......” Mạnh Kỳ lựa chọn tin tưởng “Chuyên nghiệp nhân sĩ” đồng thời âm thầm nói thầm. Không biết ngươi một mình lúc ấy đạn tấu như thế nào  tiếng đàn.

Hắn hướng đến tư duy khiêu thoát, bắt đầu sau lưng bố trí khởi Tả Y Thiến:“Chẳng lẽ thích phải  thư sinh nghèo hoặc là phổ thông quân tốt, nhưng bị lưu thủ phủ quyết ? Muốn cùng bỏ trốn, vừa sợ e ngại bên ngoài  loạn thế?”

......

“Hoặc là thích phải  cừu nhân. Tương ái tương sát?”

Bái đời trước  phim truyền hình ban tặng, hắn biết quá nhiều  khổ tình cẩu huyết kiều đoạn. Vô hạn phát tán mở ra, nghe được hướng đến lạnh lùng  Nguyễn Ngọc Thư đều nhịn không được nhảy lên  khóe mắt.

“Cừu nhân......” Mạnh Kỳ bỗng nhiên ngẩn ra. Lặp lại lời nói vừa rồi, cùng Nguyễn Ngọc Thư bốn mắt tướng tiếp, đều thấy được đối phương trong mắt  sửng sốt.

“Hay không sẽ là Đỗ Hoài Thương?” Mạnh Kỳ  thanh âm không tự giác biến thấp.

Nguyễn Ngọc Thư “Ân”  một tiếng, tựa hồ cũng hiểu được có này khả năng.

“Phong thành đại tác, sở hữu địa đầu xà đều bị khống chế, cư nhiên còn chưa có thể tìm đến thân chịu trọng thương lại bị vu cổ chi thuật ảnh hưởng  Đỗ Hoài Thương, này dứt khoát khó có thể tin tưởng, dưới đèn hắc, dưới đèn hắc, chẳng lẽ Đỗ Hoài Thương cùng chúng ta như vậy, cũng trốn ở  lưu thủ phủ......” Mạnh Kỳ càng nghĩ càng cảm giác tiếp cận sự tình chân tướng.

“Nhưng này là sát phụ cừu nhân......” Làm thế gia đại tộc  đích nữ, vừa mãn Thập Bát  thiếu nữ Nguyễn Ngọc Thư cảm giác không thể lý giải, khó được toát ra mờ mịt thần tình.

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu:“Có lẽ thích phải  thời điểm, còn không biết đối phương  thân phận, hơn nữa lúc trước là nàng phụ thân chủ động tiến công Hồng Y quân, mà Đỗ Hoài Thương chưa từng ở đây, không phải hắn chỉ huy cùng động thủ ......”

“Ta phải đi xem xét một chút.” Mạnh Kỳ vẫn là hành động phái, nếu cảm giác Tả Y Thiến có vấn đề, lập tức liền chuẩn bị lẻn vào nội phủ, đặt lên tú lâu.

Nguyễn Ngọc Thư không thể chấm đất gật đầu:“Ta ở bên ngoài tiếp ứng ngươi.”

Mạnh Kỳ đã nhiều ngày đã thăm dò rõ ràng  bên trong phủ địa hình, thoáng phán đoán trước mắt vị trí sau, thân hóa ảo ảnh, trực tiếp đạp  lá sen, từ mặt nước đi qua, sau đó lặng yên không một tiếng động phiên qua tường viện.

“Đêm hôm khuya khoắt, cô nương khuê phòng......” Nguyễn Ngọc Thư thấp giọng nói thầm  một câu, tựa hồ nghĩ tới cái gì đặc thù “Chức nghiệp”.

Theo  tiếng đàn, Mạnh Kỳ tại từng danh thủ vệ chi gian quỷ mị đi qua, không dùng bao lâu liền đến  tú lâu dưới.

Hắn biết Tả Y Thiến bên cạnh khẳng định có ma ma cấp  cao thủ, nơi đây hơi có động tĩnh lại sẽ gợi ra Tả Hàn Phong  nhận ra, cho nên thật cẩn thận vòng đến bóng ma góc hẻo lánh, thân thể dán sát vào tường ngoài, thằn lằn  vô thanh vô tức hướng lên trên bò leo.

Tiểu Lâu bao phủ ở trong bóng tối, duy độc một phòng có hôn ám đèn đuốc lộ ra, hỗn loạn  từng sợi tiếng đàn, đúng như một đầm xuân thủy hướng Đông Lưu.

Mạnh Kỳ đình ở bên cửa sổ, giống như dán  một tờ giấy, tâm như minh kính, chiếu rọi tỉ mỉ, phòng trong trạng huống phảng phất mảy may tất hiện.

Tả Y Thiến ngồi ở án kỷ sau, thần du thiên ngoại, tùy tay đánh đàn, chính như Nguyễn Ngọc Thư lời nói, cảm xúc tự ngọt ngào tự ưu sầu.

Nàng đem bên cạnh ma ma đuổi tới bên cạnh Noãn các nghỉ ngơi, tâm sự không muốn kì với nhân, một mình rộng mở  phòng.

Mạnh Kỳ không có ra tay, bởi vì cảm ứng bên trong, Tả Y Thiến trên người có kiện không sai  bí bảo, đối với chính mình rất có uy hiếp, hơn nữa khẳng định có thể chế tạo ra đại  động tĩnh, đưa tới Tả Hàn Phong cùng Doãn Lãnh Huy.

Hắn dán tại bên ngoài, kiên nhẫn mười phần chờ đợi  xem Tả Y Thiến hay không sẽ có cái gì dị thường hành động.

Bắn hồi lâu  cầm sau, Tả Y Thiến u u than một tiếng, đứng lên, gọi nha hoàn tiến vào, hầu hạ chính mình cởi áo tháo thắt lưng.

Mạnh Kỳ phi lễ chớ thị, thu hồi  cảm ứng. Đợi một trận, phát hiện Tả Y Thiến đã đi ngủ, mà hai danh nha hoàn ngủ ở gian ngoài, kể từ đó, nàng không có biện pháp lại làm cái gì bí ẩn chi sự  vì thế Mạnh Kỳ lặng yên trượt, đường xa phản hồi.

“Không có dị thường......” Hắn khẽ nhíu mày, nhìn Nguyễn Ngọc Thư nói.

“Nàng cảm xúc như thế nào?” Nguyễn Ngọc Thư thẳng hỏi trọng điểm.

Mạnh Kỳ chi tiết miêu tả  một lần:“...... Nàng khẳng định có cảm tình phiền não, bất quá nếu chúng ta đem lực chú ý tập trung ở trên người nàng, kết quả cuối cùng phát hiện là cùng Đỗ Hoài Thương không quan hệ  thiếu nữ tâm sự. Chẳng phải lãng phí thời gian?”

“Dù sao trước mắt cũng chỉ có này manh mối.” Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh nói.

“Cũng là.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.

Nguyễn Ngọc Thư nói là đại lời thật, nguyên bản Mạnh Kỳ đám người  kế hoạch là tìm cơ hội ám sát Tả Hàn Phong, nhưng hắn thủy chung ở nội viện, không biết đang làm những gì, chỉ có Doãn Lãnh Huy có thể tiếp cận, ngay cả Tưởng Thịnh Hồng đều chỉ có thể tại phòng ngoại xa xa bẩm báo, điều này làm cho không có cách nào khác quang minh chính đại tiến vào nội viện  Mạnh Kỳ đám người tìm không thấy động thủ cơ hội.

Lại qua một ngày, Mạnh Kỳ đang cùng Triệu Hằng tuần tra ngoại phủ, bỗng nhiên nhìn đến Tưởng Thịnh Hồng vội vàng đi ngang qua. Thần sắc âm trầm, đuôi lông mày khóe mắt đều là phẫn nộ.

“Thống lĩnh đại nhân, xảy ra chuyện gì?” Mạnh Kỳ “Thân thiết”  nghênh đón.

Tưởng Thịnh Hồng chậm rãi phun ra một hơi:“Doãn Lãnh Huy đem nhà mình giáo chủ dẫn vào  trong phủ, lưu thủ đại nhân rất là cao hứng. Ngược lại bước ra đón chào.”

Dị nhân càng ngày càng được đến tín trọng, lại một tiếp một đến, khiến hắn sinh ra  lớn lao  nguy cơ cảm.

“Giáo chủ?” Mạnh Kỳ nửa thật nửa giả thất thanh nói

Cái kia có thể câu thông “Lão tổ”  nhắm mắt giáo chủ cũng nhập phủ ?

Không đề cập tới việc này hay không sẽ cất giấu khác bí mật. Chỉ là cao thủ số lượng  tăng nhiều, khiến cho chính mình đám người  kế hoạch trở nên gian nan !

Doãn Lãnh Huy tại nửa bước ngoại cảnh bên trong tính toán hảo thủ, cho dù không bằng Tây Vương Mẫu. Một chọi một chỉ sợ cũng có thể thắng qua Giang Chỉ Vi bán trù, thêm vu cổ chi thuật quỷ dị, ít nhất có thể cuốn lấy chính mình này phương hai người, mà nhắm mắt giáo chủ cùng hắn thực lực chênh lệch phảng phất, không phải dễ dàng, hơn nữa thân là luân hồi giả, nói không chừng còn có giấu bí bảo, chỉ là đối phó bọn họ cùng Lam Điệp, chính mình đội ngũ đều sẽ có điểm cố hết sức, lại càng không cần nói thượng có ngoại cảnh tiêu chuẩn  cường giả Tả Hàn Phong .

Cho dù điệu hổ ly sơn, cũng khả năng chỉ điều đi bọn họ trong đó một người.

“Đối, không nghĩ tới Doãn Lãnh Huy  giáo chủ cũng tại Đại Ninh, thần thần bí bí, lén la lén lút !” Tưởng Thịnh Hồng nghiến răng nghiến lợi nói.

Mạnh Kỳ không triền màu trắng mảnh vải  trên mặt tràn đầy vết sẹo, dữ tợn nói:“Bậc này giáo môn khẳng định bụng dạ khó lường, có khác mưu đồ, chúng ta không thể khiến lưu thủ đại nhân chịu thiệt, phải làm rõ bọn họ muốn làm cái gì.”

“Ân.” Tưởng Thịnh Hồng âm trầm gật đầu, ngầm đồng ý Mạnh Kỳ ngầm điều tra Doãn Lãnh Huy đám người.

Đợi đến Tưởng Thịnh Hồng rời đi, Mạnh Kỳ khoanh tay thong thả bước, truyền âm nhập mật nói:“Không thể lại đợi  càng là kéo xuống đi, Tả Hàn Phong chỗ đó biến số càng lớn.”

“Hai người phân đầu điệu hổ ly sơn, ba người ám sát Tả Hàn Phong?” Triệu Hằng khí độ trầm ổn, rất có vài phần thượng vị giả  cảm giác.

“Trước ‘Bức bách’ một chút Tả Y Thiến, xem có thể hay không tìm đến Đỗ Hoài Thương, hắn tốt xấu cũng là ngoại cảnh, chỉ cần nghĩ biện pháp chữa khỏi hắn, sự tình sẽ thuận lợi rất nhiều.” Mạnh Kỳ vẫn chưa bởi vì thế cục khẩn trương mà lỗ mãng làm việc.

“Như thế nào bức bách?” Triệu Hằng có chút nghi hoặc.

Mạnh Kỳ trầm ngâm nói:“Đẳng Tả Y Thiến ra phủ du lịch khi......”

Hôm sau, muộn  từ lâu  Tả Y Thiến mang theo ma ma cùng nha hoàn ra phủ .

Mạnh Kỳ đối bên cạnh  Tề Chính Ngôn nói:“Tề sư huynh, làm phiền ngươi thừa dịp hiện tại tú lâu hư không, trước trốn đến bên trong, kiểm tra có vô ám đạo mật môn, đẳng Tả Y Thiến trở về, lại xem xét nàng có gì hành động.”

“Hảo.” Tề Chính Ngôn không có chối từ.

Mạnh Kỳ nhìn hắn nghiêm trang không chút biểu tình  mặt, bỗng nhiên cười một tiếng:“Đại gia tiểu thư  khuê phòng khả phi nói tiến liền có thể tiến, Tề sư huynh, ngươi phải đem cầm trụ a.”

Tề Chính Ngôn khóe mắt nhảy một chút, quay đầu liền đi.

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm xoay người, đến chỗ tối, nhanh chóng lẻn ra phủ đệ, đổi mới  trang điểm, sau đó ở trên mặt dán hảo thuốc mỡ, che lấp trụ vết sẹo.

Tả Y Thiến không có mục tiêu  tại Đại Ninh tối phồn hoa ngã tư đường đi dạo  thường thường cầm lấy tiểu phụ tùng, lại mờ mịt buông, vài danh nha hoàn biết tiểu thư tâm tình không tốt, không dám lên tiếng, chỉ có thể cùng ma ma cùng nhau gắt gao cùng.

Đột nhiên, Tả Y Thiến ánh mắt nhất hoa, nhìn đến một danh dán thuốc cao  “Trung niên nam tử” Xuất hiện ở chính mình trước mặt, trong tay hắn xách một căn gậy trúc, mặt trên đeo vải trắng, chính phản phân biệt viết:

“Tính sinh tính tử không tính mình, thiết khẩu thẳng đoạn.”

“Trắc nhân trắc duyên bất trắc tâm, nhất ngữ thành sấm.”

Tả Y Thiến đang định phân phó ma ma đuổi đi thầy bà, bỗng nhiên thấy đối phương ngắm chính mình liếc mắt nhìn, liên tục lắc đầu:“Đáng thương, đáng thương, thất khiếu Linh Lung tâm, sai phó không nên nhân.”

Tả Y Thiến như bị sét đánh, cả người đứng ngẩn người đương trường, đợi nàng phục hồi tinh thần, thấy dán thuốc cao  trung niên nam tử đang lắc đầu rời đi.

“Tiên sinh, tiên sinh khoan đã!” Nàng thốt ra..