Chương 290 : Các hữu chờ đợi

Chương 290 : Các hữu chờ đợi

“Vị cô nương này gọi ta?” Dán thuốc cao  Mạnh Kỳ hơi xoay người nói.

Nghe vừa rồi kia lời nói còn gọi trụ ta, sự tình có điểm quá mức !

“Tiểu thư......” Bên cạnh  ma ma ý đồ ngăn cản Tả Y Thiến, cùng loại  giang hồ phiến tử, nàng thấy được quá nhiều, chẳng qua giỏi về sát ngôn quan sắc, sau đó đại ngôn hù nhân, không phải chân chính có thể kháp sẽ tính  dị nhân, dù sao như thế nào dọa người như thế nào giảng, đem đối phương dọa trụ liền tính thành công một nửa.

Tả Y Thiến khẽ lắc đầu, ý bảo ma ma không cần lên tiếng, vừa mới vị tiên sinh này tùy ý nhất ngữ liền chính trúng chính mình nội tâm tối bí ẩn địa phương, chỉ sợ thực sự có vài phần đạo hạnh.

Quan tâm sẽ loạn, có cầu tắc mê, Tả Y Thiến thở sâu nói:“Vị tiên sinh này, ta tưởng trắc nhân duyên.”

“Bất trắc bất trắc.” Mạnh Kỳ lạt mềm buộc chặt, vẫy tay nói,“Cô nương, tội gì tiêu tiền chọc thương tâm đâu? Của ngươi tiền, bần đạo quý không dám thu.”

Nói xong, hắn giơ giơ lên gậy trúc, đem “Trắc nhân trắc duyên bất trắc tâm” Này mặt cao cao ném lên, chọc người chú mục.

Tả Y Thiến sắc mặt đốn bạch, phảng phất cái  một tầng tuyết, thanh âm lược chiến:“Tiên sinh dừng bước, lại thương tâm  kết quả tổng tốt hơn chẳng hay biết gì, sớm làm chuẩn bị có lẽ sớm thoát khổ hải.”

Đám ma ma nha hoàn hai mặt nhìn nhau, tiểu thư chẳng lẽ chọc nghiệt duyên?

Này nên làm thế nào cho phải? Là trước lén khuyên nhủ, vẫn là lập tức bẩm báo phu nhân cùng lưu thủ đại nhân?

“Ai, bần đạo coi như ngày hành nhất thiện, vị cô nương này, mệnh lý vô khi chớ cưỡng cầu, cẩn thận hại nhân hại mình, liên lụy thân bằng, sớm đoạn sớm hảo, không ngừng cũng không sao, dù sao chỉ có cuối cùng một hai ngày  liên quan ......” Mạnh Kỳ vừa nói vừa lắc đầu, đề cập mệnh trung chú định lúc tận lực bắt chước  thần thần cằn nhằn  Thiên Mệnh đạo nhân.

Nói xong, hắn bứt ra liền đi, căn bản không quay đầu lại xem một chút, làm đủ  cao nhân tư thái.

Tả Y Thiến nhìn kia đạo xám xịt  thân ảnh ba hai cái gian liền dung nhập  đám đông, nửa câu cũng không đề lấy tiền chi sự, có vẻ e sợ tránh né không kịp, nhất thời suy nghĩ xuất thần, không biết là ở trong mộng. Vẫn là tại ảo cảnh.

“Cư nhiên thật không đòi tiền?”

“Nói xong liền đi, không giống như là giang hồ phiến tử, mà như là du hí hồng trần  cao nhân......”

Bên cạnh nha hoàn  khe khẽ nói nhỏ truyền vào  Tả Y Thiến  lỗ tai, khiến nàng mạnh hồi thần, thân thể lay động  vài cái, tựa hồ sắp ngã quỵ.

“Tiểu thư, không có việc gì đi?” Ma ma nhanh chóng đỡ nàng.

Tả Y Thiến thở sâu, sắc mặt trắng bệch:“Có điểm choáng váng đầu, chúng ta hồi phủ đi.”

Ma ma nhìn vài danh nha hoàn liếc mắt nhìn, làm cho bọn họ nhanh chóng nâng. Chính mình phòng bị bốn phía, nghe kia thầy bói mà nói, tiểu thư  nghiệt duyên chú định sẽ đánh gãy, hai ba ban đêm liền có thể nhìn đến kết quả, kia liền tạm thời không nói cho phu nhân cùng lưu thủ đại nhân, miễn cho bị bọn họ trách phạt, nói chính mình không có chiếu cố hảo tiểu thư.

Có thể lặng yên không một tiếng động giấu diếm đi tự nhiên là tốt nhất !

Rời đi ngã tư đường sau, Mạnh Kỳ tìm bí ẩn địa phương đổi  trang điểm, độn trở về lưu thủ phủ. Ngẩng đầu ưỡn ngực tuần tra phía sau, nhược phát hiện có nhàn hạ cùng không đủ cảnh giác  thân binh, lập tức lớn tiếng quát lớn, tẫn hiển Kỷ Đào ngày thường phong phạm.

Dần dần. Nguyệt thăng ô đề, bóng đêm hàng lâm, Mạnh Kỳ tại dựa vào gần nội phủ  tường viện cùng hòn giả sơn phụ cận qua lại kiểm tra.

Không qua bao lâu, Mạnh Kỳ  cảm ứng bên trong. Một đạo bóng người phiên qua vách tường, trốn đến  hòn giả sơn sau.

Mạnh Kỳ bất động thanh sắc, chỉ một đội thân binh quát mắng:“Dây dưa chờ nhặt xác a? Cho ta tuần tra bên kia !”

Kia đội thân binh khúm núm. Liên thanh xưng là, không dám biểu hiện ra bất mãn, nhanh hơn  cước bộ.

Nhìn bọn họ đi xa, Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, na di đến hòn giả sơn phụ cận:“Tề sư huynh, có phát hiện sao?”

“Tả Y Thiến hồi phủ sau phái điệu ma ma cùng nha hoàn, chính mình độc tọa ngẩn người, sau đó mở ra  nàng trong phòng  một đạo mật môn......” Tề Chính Ngôn không chút hoang mang nhảy ra hòn giả sơn, đứng ở Mạnh Kỳ bên cạnh, như là cùng Kỷ tướng quân tuần tra chi nhân, môi hắn mấp máy, truyền âm nhập mật.

“Thật sự là giấu ở mật đạo bên trong......” Mạnh Kỳ càng phát ra hoài nghi là Đỗ Hoài Thương  nếu là mặt khác nghiệt duyên, hoàn toàn không có này tất yếu.

Hắn trước mắt luyện thành  “Ngọc Hư chưởng” Ẩn chứa  bộ pháp, thêm Huyễn Ma thân pháp, tự giác khinh công xuất chúng, quỷ dị khó lường, cho nên hỏi rõ ràng chi tiết tình huống sau, thấp giọng nói:“Tề sư huynh, ngươi giúp ta trông chừng, rèn sắt khi còn nóng, việc này không nên chậm trễ !”

Hai người lặng lẽ phiên qua tường viện, xuyên qua kì hương phác mũi  hoa viên, đến  Tả Y Thiến cư trụ  tú lâu.

Tề Chính Ngôn trốn ở  bên ngoài bóng râm bên trong, khi có chuyện không ổn có thể lập tức tiếp ứng Mạnh Kỳ, mà Mạnh Kỳ như cũ giống như thằn lằn, dán tường ngoài hướng lên trên, vô thanh lại vô tức.

Trong chớp mắt, hắn liền đến  Tả Y Thiến  khuê phòng ngoại, thấy nàng ngồi ở án kỷ sau suy nghĩ xuất thần, liên đánh đàn  tâm tình đều không có .

“Này cô nương nhất thời sợ là khó có thể ngủ say......” Mạnh Kỳ nhe răng, một bên cảm ứng bốn phía, xác nhận ma ma cùng nha hoàn  vị trí, một bên suy nghĩ  biện pháp.

Đột nhiên, hắn đem tay khoát lên  trên cửa sổ, kình lực nhẹ xuất, chấn động song xuyên, khiến nó nhẹ nhàng trượt xuống.

Nương, Mạnh Kỳ thủ duỗi ra, mạnh đẩy ra cửa sổ, hợp thân nhào vào, vô thanh rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, hắn xoay người đánh ra một chưởng, cách không mà phát, đem cửa sổ đóng kín lại vừa đúng, chỉ phát ra một chút tế vang.

Theo sát sau, hắn tay trái một trảo, chân khí ngoại phóng, song xuyên bị lắc lắc “Lấy” Khởi, sắp đặt ở nguyên vị.

Làm xong này hết thảy, hắn cúi xuống, dán thảm đi trước, giống như một điều du xà.

Cảm nhận được cửa sổ thổi vào đến gió lạnh, Tả Y Thiến giật mình, thoáng hồi thần, ngạc nhiên nhìn về phía bên cửa sổ, nhưng phát hiện cửa sổ đóng chặt, không hề có dị trạng.

“Ảo giác sao......” Nàng cười khổ lên.

Lúc này, Mạnh Kỳ đang từ nàng trước mặt bò qua, nội tâm bình tĩnh, chiếu rọi bốn phía, lưng lại theo bản năng khởi một tầng bạch mao hãn.

Hắn nhanh chóng du động, hô hấp gian liền thông qua  án kỷ, một chút vọt đến  bình phong mặt sau.

Tả Y Thiến thu hồi ánh mắt, nhìn đàn cổ, nhìn án kỷ, nhìn tiền phương thảm, lại suy nghĩ xuất thần.

Mạnh Kỳ mở to miệng, thong thả Hấp Khí, tinh thần che đậy toàn thân, quấy nhiễu cảm quan.

Vừa rồi sở làm hết thảy nhìn như đơn giản, khả tuyệt không phải bất luận kẻ nào đều có thể làm được, nếu không có Bát Cửu huyền công đối thân thể, đối chân khí cực đoan khống chế tinh chuẩn, sớm liền phát ra động tĩnh, bừng tỉnh Tả Y Thiến, đưa tới ma ma. Mà nếu không có Nhập vi chi cảnh, liền không có đối thời cơ  thỏa đáng nắm chắc, cho dù tinh thần ngoại phóng, quấy nhiễu cảm quan, cũng sẽ hiệu quả không tốt.

Bất quá cứ như vậy, Mạnh Kỳ là tinh thần buộc chặt, tiêu hao rất nhiều, hơi chút khôi phục  dưới mới trải qua bình phong, đi đến Tả Y Thiến sau lưng.

Gian phòng bên trong  cảnh tượng rất là kỳ quái, một danh thân  hạnh hồng y váy  mỹ mạo thiếu nữ ngồi ở án kỷ bên cạnh, ánh mắt trống rỗng, vẻ mặt ưu thương. Kinh ngạc ngẩn người, mà tại nàng sau lưng, một mặc thân binh tướng lãnh phục sức  nam tử chính ưu tai du tai  tìm kiếm  mở ra mật môn sự vật, hai người hài hòa ở chung, đều không có phát ra nửa điểm thanh âm, tựa hồ hỗ có ăn ý.

Căn cứ Tề Chính Ngôn  miêu tả, Mạnh Kỳ rất nhanh tìm đến kia tôn Bích Ngọc phật tượng, nhẹ nhàng vặn vẹo, mật môn vô thanh vô tức mở ra nhược mật môn sẽ phát ra động tĩnh, Tả Y Thiến sự tình sớm bị ma ma nhận ra .

Mạnh Kỳ hơi suy tư. Khí tức biến hóa, thế nhưng mô phỏng Tả Y Thiến, sau đó lắc mình đi vào, đem mật môn quan bế.

Phía sau cửa là thật dài mộc chế cầu thang, Mạnh Kỳ thật cẩn thận khinh đạp trên đó, lặng yên không một tiếng động đi xuống, chuyển hai vòng, rốt cuộc cước đạp thật địa, hai bên là khảm nạm  dạ minh châu  thạch bích.

“Cô nương......” Một đạo lãng càng  giọng nam đột ngột vang lên. Lấy Mạnh Kỳ  nhập vi cảnh giới, phía trước cũng không phát hiện một chút manh mối !

Mạnh Kỳ đang định móc ra Hồng Y quân cấp  tín vật, kia đạo giọng nam vừa sợ vừa giận nói:“Ngươi......”

Lời còn chưa dứt, hắn một quyền đánh ra. Bốn phía dòng khí quỷ dị cô đọng, đem Mạnh Kỳ trói buộc ở nội, khó có thể né tránh.

Không hổ là “Trấn thế Thiên Vương” trọng thương dưới cũng có này đẳng tiêu chuẩn. Mạnh Kỳ không chút hoang mang, trường kiếm rút ra, phảng phất cầm trong tay một đoạn hỏa diễm. Nhẹ nhàng điểm hướng tiền phương.

Hắn tựa hồ phán đoán có sai lầm, mũi kiếm  vị trí cùng quyền đầu có hào li kém.

Nhưng theo này một kiếm  đâm ra, giữa không trung đốn vang phốc thử  bay hơi tiếng động, cô đọng  dòng khí tiêu tán, mang oai quyền đầu.

Lên tiếng nam tử đang định lại công, bỗng nhiên ánh mắt cô đọng, dừng lại bộ pháp:“Ngươi là Tăng Tham bọn họ mời đến  giúp đỡ?”

Tăng Tham là Mạnh Kỳ đám người chứng kiến  Hồng Y quân cầm đầu giả, kết nghĩa mười huynh đệ  lão Nhị, mà Mạnh Kỳ lúc này đang cầm hắn cấp  tín vật, mỉm cười triển lãm.

“Nhiên cũng, nhưng là Đỗ Hoài Thương Đỗ thiên vương?” Mạnh Kỳ đem kia khối phiếm  năm màu  kỳ quái ngọc bội ném cho  Đỗ Hoài Thương.

Đỗ Hoài Thương là khí vũ hiên ngang  nam tử, ba mươi tuổi thượng hạ, đồng tử lược trình kim sắc, mi tâm có một đạo thụ văn, hắn tiếp nhận ngọc bội, cẩn thận phân rõ, rốt cuộc toát ra mỉm cười, chắp tay nói:“Chính là Đỗ mỗ, không biết huynh đài như thế nào xưng hô.”

“Bảo ta lão Vương là đến nơi.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói,“Đỗ thiên vương, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta tốc tốc rời đi.”

Đỗ Hoài Thương sắc mặt trắng bệch, làn da dưới thường thường có màu đen phồng lên, gông xiềng  khóa chặt hắn  sinh cơ.

Hắn thở sâu:“Hảo, bất quá Đỗ mỗ toàn lại Tiểu Y cô nương tương trợ, tài năng tránh thoát đại ách, há có thể đi không từ giã, còn phải giáp mặt cảm tạ một phen.”

“Đỗ thiên vương, ngươi biết Tiểu Y cô nương tên đầy đủ sao?” Mạnh Kỳ như cũ cầm kiếm, không có một chút thả lỏng.

Đỗ Hoài Thương lắc lắc đầu, mạc danh nói:“Có cái gì quan hệ?”

“Nàng gọi Tả Y Thiến.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều.

Đỗ Hoài Thương ánh mắt cô đọng, hô hấp đình trệ, một hồi lâu nhi mới thở dài nói:“Thế sự trêu người......”

“Ha ha, Đỗ thiên vương ngươi còn tính toán sát Tả Hàn Phong sao?” Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi nói.

Đỗ Hoài Thương thở sâu:“Đỗ mỗ khởi binh không phải vì tự thân, không đành lòng gặp sinh linh đồ thán mà thôi, nhược Tả Hàn Phong không hề vi vô đạo hôn quân hiệu lực, tự không có giết hắn  đạo lý, nhưng nếu hắn trở ở tiền phương, Đỗ mỗ cũng sẽ không nhân từ nương tay, nhưng khẳng định sẽ không liên lụy Tiểu Y cô nương đẳng thân quyến.”

“Nếu không giết hắn, chúng ta đều không ly khai Đại Ninh thành.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói một câu, tay cầm trường kiếm, một lần nữa đạp lên bậc thang.

Đỗ Hoài Thương sắc mặt có vẻ âm trầm, bó sát người sau đó.

Một lần này, Mạnh Kỳ không lại đi cửa sổ, mà là mang theo Đỗ Hoài Thương, dán vách tường mà lên, xuyên qua xà nhà, từ nóc nhà rời đi.

Đỗ Hoài Thương thân thụ trọng thương, hành động nhiều có bất tiện, toàn lại Mạnh Kỳ tương trợ, tài năng vô thanh vô tức.

Lâm ra khỏi phòng tiền, hắn nhìn nhìn phía dưới ngẩn người  Tả Y Thiến, nhắm chặt mắt, nội tâm thở dài  một tiếng.

............

Mạnh Kỳ sở cư  sân nội.

“Đỗ thiên vương, có một chuyện còn phải báo cho biết ngươi.” Mạnh Kỳ dùng giả danh giới thiệu hoàn Giang Chỉ Vi đám người sau trở về chính đề.

“Chuyện gì?” Đỗ Hoài Thương có chút khó hiểu.

Mạnh Kỳ đem lão tổ cùng chuyển thế chi sự thoáng nói, cuối cùng hỏi:“Đỗ thiên vương, có từng nhớ lại túc thế luân hồi  ký ức?”

Đỗ Hoài Thương sắc mặt ngưng trọng, không rõ chính mình như thế nào bị mạc danh kỳ diệu  lão tổ cấp theo dõi, hắn chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại, hơn nửa ngày mới phun ra lời nói:“Gần nhất một năm, ta thường xuyên nằm mơ, mơ thấy một danh ngồi ngay ngắn Huyết Hải liên hoa bên trên  nam tử, nhưng vẫn là thấy không rõ lắm dung mạo, vỏn vẹn cảm giác mạc danh quen thuộc, thẳng đến nửa tháng trước, ta rốt cuộc nhìn thấu  sương mù, thấy được hắn  dung mạo, hắn, hắn chính là ta chính mình !”

Hắn thân phụ thần ma huyết mạch, thực lực cường hãn, có ngoại cảnh  tiêu chuẩn, nhưng cư nhiên vẫn là liên làm một năm  ác mộng, cho nên hắn cảm giác phi thường quỷ dị, nhưng lại không rõ ràng cho lắm, tìm không thấy biện pháp giải quyết, vẫn giấu ở trong lòng, chưa từng đối nhân đạo qua, nay nghe được Mạnh Kỳ  miêu tả, càng phát ra chấn động, mạc danh khởi kinh hãi chi ý.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người liếc nhau, tạm thời tìm không ra nguyên do, đành phải ngược lại nói:“Đỗ thiên vương, chúng ta bị nhốt Đại Ninh, ít nhất phải đánh bại Tả Hàn Phong, Doãn Lãnh Huy cùng hắn  giáo chủ tài năng đi ra ngoài, không biết ngươi có gì thượng sách?”

Đỗ Hoài Thương lắc đầu nói:“Nếu ta không bị vu cổ chi thuật phức tạp, trọng thương khó lành, cùng các ngươi liên thủ, nắm chắc sẽ không tiểu, nhưng hiện tại......”

Mạnh Kỳ đám người đều không am hiểu y đạo, đang nghĩ tới có phải hay không mạnh mẽ giúp hắn khu trục vu cổ chi thuật, liền nghe Tề Chính Ngôn mở miệng nói:“Vu cổ chi thuật nghiêng về âm tà, như có chí dương chí cương chí chính chi lực, thêm Đỗ thiên vương bản thân  cảnh giới, đương có thể nhất cử khu trừ.”

“Thực sự có dùng?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn Tề Chính Ngôn.

Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi nói:“Bổn môn thiên cư Tây Nam, tới gần Nam Hoang, đối vu cổ chi thuật lý giải không thiếu.”

Nam Hoang...... Đỗ Hoài Thương nhíu mày, chính mình chưa bao giờ nghe qua này danh.

“Kia cảm tình hảo.” Mạnh Kỳ nở nụ cười, chính mình nhưng là có thể mô phỏng Tử Lôi kình chi nhân.

Triệu Hằng diệc nói:“Thiên Tử chi khí đồng dạng khắc chế âm tà.”

“Nhưng phải phòng ngừa bài trừ vu cổ chi thuật khi bị Doãn Lãnh Huy cảm ứng được vị trí.” Tề Chính Ngôn nhắc nhở  một câu.

“Vô phương, bổn môn tự có chém đứt loại này liên hệ  bí kiếm.” Giang Chỉ Vi yên tâm mười phần nói.

Có thể khiến Nam Hoang chi nhân không dám đặt chân Trung Nguyên, võ đạo đại tông tự nhiên không thể thiếu đối phó vu cổ chi thuật  bí pháp, đương nhiên, đối phó cùng trị liệu không phải một hồi sự.

“Đa tạ các vị.” Đỗ Hoài Thương trang trọng hành lễ.

Sau đó hắn ngồi xếp bằng, ngũ tâm Hướng Thiên, trong cơ thể khí tức quay cuồng, giống như dũng triều, chậm rãi đem vu cổ chi thuật bức ra.

Từng đạo hắc khí như xà tự trùng, không ngừng tại Đỗ Hoài Thương bên ngoài thân lẻn vào nhảy lên ra, Triệu Hằng nắm chưởng thành quyền, trong suốt chi long ngưng tụ, minh hoàng chi sắc hiện lên, nhẹ nhàng đánh vào  Đỗ Hoài Thương lưng.

Hắc khí nhất thời tư tư rung động, tiêu tán hơn phân nửa, Mạnh Kỳ thấy thế, tay phải năm ngón tay trảo ra, từng sợi Tử Điện khiêu dược, mang theo chí dương chí cương  khí tức dừng ở  Đỗ Hoài Thương trước người.

Hắc khí phát ra vô thanh kêu rên, Tử Điện cùng minh hoàng tại Đỗ Hoài Thương nhục thân bên trên du tẩu, khu trừ  chúng nó.

Đỗ Hoài Thương hai mắt kim quang đại thịnh, hắc khí đằng được băng tán.

Liền tại lúc này, giữa không trung hốt vang hư vô tiếng đàn, một căn nhạt như vô hình  hắc tuyến toát ra, chính là Nguyễn Ngọc Thư  tâm cầm.

Vẫn nhắm mắt lại cảm ứng  Giang Chỉ Vi tùy theo huy kiếm, kiếm quang như ngày, đem hắc tuyến chém đứt.

Nào đó gian trong mật thất, Doãn Lãnh Huy mở choàng mắt, vẻ mặt vừa sợ lại ngạc.

“Làm sao?” Nhắm mắt nam tử hỏi.

Doãn Lãnh Huy hít vào một hơi:“Đỗ Hoài Thương giải quyết  của ta vu cổ chi thuật, còn cắt đứt minh minh bên trong  liên hệ.”

“Vô phương, lão phu xuất quan chi nhật, liền là hắn  tử kỳ.” Tả Hàn Phong  thanh âm vang vọng tại mật thất bên trong.

Trắc trong phòng, Đỗ Hoài Thương quanh thân kim quang tung hoành, khiến hắc khí triệt để tiêu giải.

Hắn lại hành lễ cảm tạ Mạnh Kỳ đám người sau, thanh âm trầm ngưng nói:“Đẳng Đỗ mỗ khôi phục hai ngày, liền đi tìm bọn họ xui, tranh thủ sớm ngày thoát khốn !”.