Chương 291 : Đấu mưu

Chương 291 : Đấu mưu

Nguyệt thượng trung thiên, Thanh Huy rắc vào, Tả Y Thiến bỗng nhiên bừng tỉnh, mạnh đứng lên, bước nhanh hướng đi mật môn, tính toán hướng Đỗ Hoài Thương tỏ rõ thân phận, cũng khiến hắn lập xuống thần ma chi thệ, không được thương tổn chính mình  gia nhân, bằng không liền chém đứt tình duyên, kích phát hộ thân vật phẩm, báo cho biết gia gia.

Mật môn chậm rãi mở ra, nàng theo cầu thang gỗ mà xuống, vào mật đạo sau, thanh lãnh yên tĩnh chi ý tràn ngập bốn phía.

Nàng giật mình, hạ giọng hô:“Đỗ đại ca? Đỗ đại ca?”

Hồi âm lượn lờ,  không vết chân người, Tả Y Thiến sắc mặt xoát được một chút biến bạch, tìm biến mật đạo nội  thạch thất, phát hiện Đỗ Hoài Thương dĩ nhiên không thấy.

Nàng thân thể lắc lư, đột nhiên nổi lên cười khổ, thấp giọng nói:

“Quả nhiên chỉ có một hai ngày  liên quan ......”

“Quả nhiên là nhất ngữ thành sấm, thiết khẩu thẳng đoạn......”

............

Hai ngày sau, Văn Thành thủ hạ một danh mật thám chính chung quanh du đãng, từ người buôn bán nhỏ trong miệng tìm hiểu Đỗ Hoài Thương cùng với kia vài danh nam nữ  hạ lạc.

“Ngươi nói sụp mũi, miệng rộng, chổi mi, tựa hồ bị mặt than?” Bán đồ ăn  tiểu phiến nghe được mật thám  hỏi thăm sau thoáng ngẩn người, nói hỏi lại.

Thấy vậy tình trạng, mật thám trong lòng vui vẻ, tinh thần rung lên:“Nhưng là gặp qua?”

“Vừa mới ta xuyên qua cái kia ngõ nhỏ khi, vừa lúc đụng tới như vậy  một người, hắn đầu mai thật sự thấp, thần sắc vội vàng, rẽ vào một chỗ thương hành  sân.” Tiểu phiến hồi ức nói.

Mật thám hít sâu hai khẩu khí, hóa giải đột nhiên tâm tình kích động, đứng lên, làm bộ như không có việc gì  bộ dáng, chậm rãi hướng đi  cái kia ngõ nhỏ.

Trong một ngày này, hắn liên tục đổi mới trang điểm, hoặc vi tửu quỷ, hoặc vi người buôn bán nhỏ, hoặc làm đi tắt chi nhân, cùng vài danh đồng bạn thay phiên bước vào này ngõ nhỏ, chặt chẽ giám thị  bên trong  người đi đường.

Chạng vạng thời gian. Hắn xách một khối đầu heo nhục cùng hai lạng rượu nhạt, hừ  tiểu khúc, lại vào ngõ nhỏ.

Đi tới đi lui. Hắn thấy đối diện đi tới một danh thiếu nữ, tố y váy trắng. Minh Diễm tuyệt luân.

“Là nàng ! đem thanh y đổi thành  váy trắng......” Mật thám da mặt nhảy dựng, chợt thu liễm, như cũ hừ  diễm từ, cùng thiếu nữ sát người mà qua.

Tiếp, hắn làm bộ như sắc mê tâm khiếu, tại góc khi quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn đến tên kia thiếu nữ tiến vào một gian sân, chính là phía trước bán đồ ăn tiểu phiến miêu tả  thương hành chỗ ở.

“Công lớn a. Công lớn một kiện !” Hắn mừng rỡ như điên.

............

Mật thất bên trong, nghe được Tưởng Thịnh Hồng cùng Văn Thành  bẩm báo, giấu ở bình phong sau  Tả Hàn Phong không có mở miệng, mà là đem ánh mắt ném về phía Doãn Lãnh Huy cùng hắn  giáo chủ Chu Vĩnh.

Doãn Lãnh Huy hừ một tiếng:“Đỗ Hoài Thương vừa chém đứt của ta vu cổ chi thuật, khôi phục thương thế, bọn họ liền bại lộ  hành tung, thế gian nào có này đẳng trùng hợp chi sự?”

“Doãn tiên sinh, ý của ngươi là......” Văn Thành khiếp sợ thất thanh, Tưởng Thịnh Hồng không biết vu cổ chi thuật sự tình, cũng có điểm kinh ngạc.

“Tự nhiên là cạm bẫy.” Chu Vĩnh nhắm mắt lại. Lạnh nhạt trả lời.

Doãn Lãnh Huy chi tiết nói:“Hai ngày trước, Đỗ Hoài Thương triệt để trừ khử  ta tại hắn trên người lưu lại  vu cổ chi thuật, lấy địa giai cường giả  khôi phục chi lực. Nay ít nhất khôi phục bảy tám thành, mà liền tại lúc này, tới cứu viện hắn người bại lộ  hành tung, có thể nào không để nhân cảnh giác cùng hoài nghi?”

“Xem ra là cứu viện chi nhân tìm đến Đỗ Hoài Thương, giúp hắn trừ bỏ  Doãn tiên sinh  vu cổ chi thuật, chờ hắn khôi phục quá nửa, liền tự bạo hành tung, dẫn chúng ta tiến đến vây bắt, sau đó đột nhiên làm khó dễ. Tranh thủ tại lưu thủ đại nhân phản ứng lại đây tiền trừ bỏ Doãn tiên sinh hoặc Chu tiên sinh, kể từ đó. Lưu thủ đại nhân một cây chẳng chống vững nhà, liền vô lực ngăn cản bọn họ chạy ra Đại Ninh .” Tưởng Thịnh Hồng cũng sẽ không bởi vì chán ghét Doãn Lãnh Huy liền đánh mất chính mình  lý trí phán đoán.

Nhược chỉ là thanh y thiếu nữ đám người. Chính mình bên này khẳng định chỉ biết xuất động Doãn Lãnh Huy, Chu Vĩnh cùng chính mình, còn không về phần làm phiền Tả Hàn Phong, tình huống như vậy đem cho bọn họ cơ hội thừa dịp, đặc biệt bọn họ khả năng đã cùng Đỗ Hoài Thương hội hợp.

Doãn Lãnh Huy cười nói:“Rất đơn giản  kế hoạch, nhưng đôi khi, càng là đơn giản càng là hữu hiệu, đáng tiếc đã bị bổn tọa nhìn thấu.”

“Thật là như thế nào làm? Tổng không thể trơ mắt nhìn bọn họ ly khai đi?” Trước mắt phụ trách mật thám  Văn Thành cảm giác thật vất vả bắt lấy đối phương  cái đuôi, nếu là không lợi dụng, thật là đáng tiếc.

Chu Vĩnh khẽ thở dài:“Nếu sớm có một hai ngày, lưu thủ đại công cáo thành, vô luận bọn họ có cái gì âm mưu quỷ kế, đều là vô phương, muốn hay không chúng ta giả vờ không phát hiện, lại kéo dài hai ngày.”

Lưu thủ đại nhân tại làm cái gì? Tưởng Thịnh Hồng cùng Văn Thành thượng là lần đầu biết được việc này, vừa chấn động lại kinh ngạc, mơ hồ có bị giấu diếm  khó chịu, xem ra chính mình không lại là lưu thủ đại nhân  tâm phúc .

“Không được.” Tả Hàn Phong đột nhiên mở miệng, phủ định  Chu Vĩnh  đề nghị,“Nếu là cạm bẫy, Đỗ cẩu tặc khẳng định đã biết chúng ta  mật thám phát hiện  nếu chúng ta kéo dài thời gian, không lập tức động thủ, bọn họ liền sẽ nghe ra không đúng, minh bạch chúng ta tại chờ đợi cái gì, không tiện hành động, sau đó bọn họ liền sẽ bắt lấy cơ hội này, trực tiếp sấm quan, đột xuất Đại Ninh, bỏ trốn mất dạng.”

“Khả lưu thủ đại nhân ngài?” Chu Vĩnh nhíu mày nói.

“Vô phương, cho dù chưa từng viên mãn, cũng chênh lệch không nhiều  chỉ cần không có khác địa giai, thu thập bọn họ dễ như trở bàn tay.” Tả Hàn Phong tin tưởng mười phần.

Chu Vĩnh hơi nhướn mày, không tiện đề đối phương là luân hồi giả, khả năng có giấu đối phó ngoại cảnh  bí bảo, dù sao cũng không có gì, chính mình cũng có một kiện !

“Hảo, chúng ta đây liền tương kế tựu kế, trực tiếp đạp phá cạm bẫy.” Doãn Lãnh Huy cười lạnh lên,“Bọn họ vấn đề lớn nhất liền là rất tưởng đương nhiên, xem nhẹ  chúng ta, cảm giác chúng ta không có khả năng đem hai chuyện liên hệ lên đến.”

“Nhưng lại có lưu thủ đại nhân  tăng lên......” Chu Vĩnh đạm cười nói.

Tưởng Thịnh Hồng nhìn chậm rãi mà nói  bọn họ, trong lòng bị đè nén, cất cao giọng nói:“Ty chức lập tức triệu tập cao thủ, cùng đại nhân cùng nhau vây bắt Đỗ cẩu tặc !”

“Không cần, người dư thừa ngược lại dễ dàng kinh đến bọn họ, với chúng ta ra tay trước lại ẩn nấp.” Tả Hàn Phong vẫy tay nói,“Lần này hành động, do bản quan cùng hai vị tiên sinh đột tập, ngươi cùng Lam Điệp bảo vệ bên ngoài, dự phòng cá lọt lưới.”

Hắn không điều động Kỷ Đào cùng Văn Thành, phòng ngừa đối phương dương đông kích tây, đột tập lưu thủ phủ, lấy gia quyến làm con tin, chỉ cần có cao thủ tại, chủ trì đại trận, tự vô hậu cố chi ưu.

“Vâng, đại nhân !” Tưởng Thịnh Hồng cùng Văn Thành lúc này nhận lời xuống dưới.

Về phần phương viên một dặm nội  nhân, khẳng định sẽ không trước tiên sơ tán, kia nhất định là tự cấp đối phương mật báo, dù sao đến thời điểm lưu thủ đại nhân cùng Đỗ Hoài Thương đều sẽ gắng đạt tới uy lực tập trung, tại dư ba tản ra trước, nhược vận khí đầy đủ, vẫn là có thể trốn thoát  về phần bất hạnh bỏ mình  kia vài. Chỉ có thể thuyết minh bọn họ mệnh trung chú định, chẳng trách chính mình đám người.

............

Thương hành sân nội, Mạnh Kỳ đã từ bỏ Kỷ Đào  thân phận. Cùng Đỗ Hoài Thương, Giang Chỉ Vi đẳng tương đối mà đứng.

“Bọn họ thật có thể nhận ra đây là ‘Cạm bẫy’?” Đỗ Hoài Thương  hai tay buông ở hai bên, tinh khí thần ý nội liễm. Không có một chút do dự cùng kinh hoảng.

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Chỉ cần Doãn Lãnh Huy không bị cổ trùng ăn luôn đầu óc, nên có thể nhìn ra được đến.”

“Chúng ta chân chính  mục đích là đem Tả Hàn Phong, Doãn Lãnh Huy cùng Chu Vĩnh điều ra lưu thủ phủ, không ở bọn họ có trận pháp phụ trợ địa bàn chiến đấu, bỏ đi địa lợi  nhân tố, đem lợi thế tập trung ở nhân hòa.”

“Mà nếu bọn hắn nhìn không ra, kia chẳng phải là càng tốt? Tả Hàn Phong không chí, chúng ta có thể thong dong thu thập Doãn Lãnh Huy, Chu Vĩnh cùng Tưởng Thịnh Hồng, diệt trừ Tả Hàn Phong  vũ dực. Khiến hắn một cây chẳng chống vững nhà.”

Đây là Mạnh Kỳ học tự tính tẫn thương sinh cùng Văn Khúc Tinh Quân  bố cục chi pháp, chỉ cần che giấu hảo mục đích rất nhiều thời điểm, đối phương như thế nào lựa chọn đều không rất trọng yếu, chỉ là khó dễ trình độ  phân biệt.

“Bọn họ vấn đề lớn nhất là không biết chúng ta  chỉnh thể thực lực.” Triệu Hằng cười một tiếng,“Đến thời điểm, ta cùng Ân muội muội phân biệt cuốn lấy Doãn Lãnh Huy cùng Chu Vĩnh, các ngươi bốn người thêm bí bảo, nhanh chóng giải quyết Tả Hàn Phong.”

Ân Đào là chỉ Nguyễn Ngọc Thư, hóa dùng giả danh.

Đỗ Hoài Thương là địa giai cửu phẩm. Tương đương với ngoại cảnh tiêu chuẩn, có hắn ngay mặt chống lại, hơn nữa Khốn Tiên thằng. Cùng với Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi cùng Tề Chính Ngôn  tập hỏa, Tả Hàn Phong tựa hồ không có sống sót  khả năng, tựa như Mạnh Kỳ đám người tại Ma Giới mảnh nhỏ đụng tới  cái kia ngoại cảnh Huyết ma, cho nên Triệu Hằng cảm giác hi vọng thật lớn, chính mình cùng Nguyễn Ngọc Thư không cần chống đỡ hết sức lâu lắm.

Mạnh Kỳ hơi nhíu mày:“Có hai vấn đề không quá thỏa đáng.”

“Cái gì vấn đề?” Đỗ Hoài Thương nhíu nhíu lông mày.

“Chu Vĩnh lai lịch thần bí, khả năng cũng người mang bí bảo, nếu không dự phòng điểm ấy, có lẽ mãn bàn đều thua, tổn thất thảm trọng.” Đây là Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người sớm liền thảo luận qua  vấn đề. Đến thời điểm khả năng xuất hiện song phương đổi quân tình huống: Tả Hàn Phong cùng Đỗ Hoài Thương tạm thời thoát ly chiến đấu, chính mình năm người đối kháng Doãn Lãnh Huy cùng Chu Vĩnh.

Bọn họ đều là nửa bước ngoại cảnh trung không sai  tiêu chuẩn. Lại người mang quỷ bí  vu cổ chi thuật, thắng bại khó liệu. Mà nhược trong khoảng thời gian ngắn không thể suy yếu địch nhân, lấy được ưu thế, đợi đến Tả Hàn Phong thoát khốn, sự tình liền phiền toái .

“Còn có một điểm, Tả Hàn Phong này đoạn thời gian thần thần bí bí, không biết lại làm cái gì, không thể không phòng.” Mạnh Kỳ đem trong lòng sầu lo hợp bàn nói ra.

Này cũng là hắn lựa chọn mau chóng động thủ  nguyên nhân, không thể lại kéo đi xuống  càng kéo dài càng là nguy hiểm.

“Nhưng trừ bỏ Chu Vĩnh cùng Doãn Lãnh Huy, không ai biết Tả Hàn Phong đang làm cái gì, hơn nữa thời gian không đợi người, không kịp chi tiết điều tra .” Giang Chỉ Vi tay cầm trường kiếm, mặt vô gợn sóng.

Đỗ Hoài Thương khoanh tay thong thả bước:“Nhưng có thượng sách?”

Hắn nhất quán không lấy mưu kế sở trường.

Kỳ thật Mạnh Kỳ cũng kém không nhiều, nhưng có học tập đối tượng, giãn ra mày, ha ha cười nói:“Chúng ta có thể đem hai vấn đề cũng cùng một chỗ giải quyết, đem mục tiêu từ Tả Hàn Phong đổi thành Chu Vĩnh, vô luận Tả Hàn Phong lại có cái gì biến hóa, có Ân Đào  tiếng đàn, có Đỗ thiên vương  ngay mặt chống lại, bám trụ mấy hơi vẫn là có thể làm đến  sau đó lão Ngũ cùng biểu ca liên thủ cuốn lấy Doãn Lãnh Huy, ta trực tiếp vận dụng bí bảo, cùng sư tỷ cùng nhau thuấn sát Chu Vĩnh, khiến hắn không kịp tế ra bí bảo !”

Đối phó ngoại cảnh  Khốn Tiên thằng dùng đến đối phó Chu Vĩnh, kia tuyệt đối là đại tài tiểu dụng, mà nếu này vừa đến, có thể rất nhanh giải quyết hắn, nhược xử trí thích đáng, còn có thể được đến trong tay hắn  bí bảo, trái lại lại đối phó Tả Hàn Phong, cho dù hắn không có bí bảo, chính mình đám người cũng diệt trừ  Tả Hàn Phong  vũ dực, chẳng sợ đánh không lại, trốn vẫn là có thể chạy thoát .

Có Chu Vĩnh trên người  vật phẩm tại, tự không sợ thiện công khấu trừ, hơn nữa cứu ra  Đỗ Hoài Thương, nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành một nửa !

Tình huống như vậy, mỗi người đều tưởng đến, bị Mạnh Kỳ vừa nói, đều là rộng mở sáng sủa, Giang Chỉ Vi khẽ cười nói:“Lão Vương, ngươi không hổ là lão Vương......”

Nàng đây là tại trêu chọc Mạnh Kỳ có điểm giống lão Vương Vương Tư Viễn .

Đỗ Hoài Thương suy nghĩ  một lần, tuyệt đối không có vấn đề, tầng tầng gật đầu:“Hảo, liền chờ  bọn họ đến đây !”

Sắc trời gần ám, ngã tư đường người đi đường giảm bớt, một mảnh an bình tường hòa  cảnh tượng, mà mạch nước ngầm bắt đầu chảy xiết.

Tả Hàn Phong, Doãn Lãnh Huy cùng Chu Vĩnh lặng yên đến gần thương hành sân..