Chương 292 : Chặt đứt liên hệ

Chương 292 : Chặt đứt liên hệ

Đến phụ cận, Tả Hàn Phong khiến Doãn Lãnh Huy cùng Chu Vĩnh phân biệt trốn, chờ đợi cơ hội, bên cạnh tiến công, chính mình thì bay lên giữa không trung, hai mắt bích quang đại thịnh, tay phải mạnh xuống phía dưới trảo ra.

Hắn được xưng bích nhãn Phi Long, tự nhiên là có Thần Long huyết mạch, ra chiêu lúc, mu bàn tay vảy đột hiển, lóe ra  u lam, năm đạo kình khí giống như thủ trảo  kéo dài, lấy hoa phá trường không chi thế, trùng trùng điệp điệp chụp vào thương hành sân.

Khốc hàn hàng lâm, tuyết hoa phân phi, cây cối từng khỏa suy tàn, xanh biếc chuyển hoàng, truy đuổi lưu thủy, cho dù Trường Thanh  tùng bách, cũng ngưng kết ra một tầng hàn băng, phảng phất khắc băng mà thành, mảy may tất hiện, mộng ảo mê người.

Cả người thương hành sân như là bị na di đến  Cực Bắc chi địa vách tường gạch ngói đều phiếm ra u lam quang minh, giống như băng tuyết  cung điện.

Chung quanh nhiệt độ không khí đẩu hàng, không biết bao nhiêu nhân bị đông lạnh đến mức lẩy bẩy phát run, thân thể tối suy yếu  kia vài dĩ nhiên ngã lăn tại địa, nếu không phải Tả Hàn Phong tập trung  uy lực, phương viên chi địa đem đều trở thành yên tĩnh không có sinh cơ  băng tuyết thế giới.

Mắt thấy năm đạo kình khí liền muốn bắt lấy phòng ốc, nội bộ đột nhiên nở rộ xuất đạo đạo kim khí, một sa bát lớn nhỏ  quyền đầu đánh nát  nóc nhà, cô đọng  bốn phía, chính chính đánh trúng hàn quang.

Đại nhật Đông Thăng, băng tuyết tan rã, hóa thành mưa, tầm tã mà xuống.

“Hảo !” Tả Hàn Phong gặp quả là Đỗ Hoài Thương, trong lòng vui vẻ, liền muốn ra đem hết toàn lực, không hề phòng bị hắn từ bên cạnh đánh lén.

Đúng lúc này, một đạo uy nghiêm  thanh âm xuyên thấu Vân Tiêu mà đến, giống như vang ở hắn  Nguyên Thần bên trong.

Cùng loại  thanh âm sớm minh khắc tại hắn  huyết mạch bên trong, là hắn thành kính cúng bái cùng hướng tới đối tượng.

Đây là long ngâm tiếng động, long ngâm mênh mang !

Đến từ Chân Long  uy nghiêm tràn ngập  đối hạ vị giả  tuyệt đối áp chế, khiến Tả Hàn Phong cả người run rẩy, nhất thời thế nhưng khống chế không trụ huyết mạch chi lực, mấy có phủ phục xuống đất  xúc động, rất là miễn cưỡng mới đứng vững thân hình. Không có rơi xuống, bất quá cho dù Nguyên Thần so ra kém tu luyện mi tâm tổ khiếu đột phá giả, hắn cũng có  ngoại cảnh tiêu chuẩn  thực lực. Sẽ không giống lúc trước  Tưởng Hoành Xuyên như vậy dại ra đương trường, liên phản ứng cũng khó.

Nhưng hắn hiện tại đối mặt  địch nhân là đồng giai  tồn tại. Là địa giai cửu phẩm  trấn thế Thiên Vương !

Đỗ Hoài Thương giống như thần linh thiên hàng, quanh thân quấn quanh  kim quang, đẩy ra hàn khí, nhảy lên mà lên, xa xa một quyền đánh ra.

Này một quyền tựa hồ khiết cùng  thiên địa trung nào đó pháp lý, phụ cận quang mang ngưng tụ trên đó, khiến nó như là đại nhật, chói mắt mà nóng rực. Tan rã  khốc hàn, thẳng đầu Tả Hàn Phong ý chí.

Ong ong ong, Tả Hàn Phong trước người đột hiện ra một chỉ tựa như long trảo  binh khí, nó trình u lam chi sắc, lóe ra  yêu dị quang mang, nhẹ nhàng vung lên liền có tầng tầng băng bích ngưng kết

Bảo binh tự động hộ chủ !

Phốc !“Đại nhật” Xuyên thấu  đạo đạo tường băng, tại chúng nó chính giữa hòa tan ra một cái động lớn, nhưng Tả Hàn Phong cũng không phải không hề có hành động chi lực, tả chưởng đẩy ra, bài sơn đảo hải. Phong tuyết lượn vòng, che ở đại nhật tiền phương.

Phong tán tuyết tiêu, Tả Hàn Phong có vẻ không tốt. Đỗ Hoài Thương đắc thế không buông tha nhân, miệng phun trấn hồn chi âm, song quyền luân phiên đánh ra, như là đại nhật biến thành chi vũ, Tinh Hỏa phân phi, vàng óng ánh nóng chảy.

Bất quá có bảo binh tương trợ, Tả Hàn Phong một chút không loạn, thủ được thủy tiết không lộ ra, cùng lúc đó. Hắn vận chuyển huyết mạch, bổ ích Nguyên Thần. Bài trừ  Lang Hoàn mười hai thần âm  ảnh hưởng.

Bên trái gió lạnh ra tay chi tế, Doãn Lãnh Huy cùng Chu Vĩnh liền động .

Doãn Lãnh Huy phảng phất một đạo quỷ ảnh. Chân không chạm đất  lẻn vào sân, nhưng vừa qua tường viện, hắn liền nhìn đến một khẩu trường kiếm nghênh diện bổ tới, mang theo “Phụng thiên thừa vận”  Chiêu Chiêu chi thế, khiến tự thân  vu cổ chi thuật chợt cảm giác áp chế, tựa hồ thiên địa đều tại bài xích  chính mình, khó có thể mượn lực !

Hắn tay trái vung ra, ống tay áo thoát ly, hiện ra nội bộ cánh tay, một điều cực kỳ làm cho người ta sợ hãi  cánh tay.

Nó do từng viên anh nhi đầu xâu chuỗi mà thành, mỗi một  đầu trong miệng đều phun ra nuốt vào  hắc khí, oán độc, âm lãnh, băng hàn chi ý tràn ngập.

Doãn Lãnh Huy thế nhưng đem chính mình  cánh tay trái luyện thành  một điều quỷ dị  roi, vung mà ra, kích động dòng khí, mang lên thẳng vào hồn phách  oán niệm khóc nỉ non.

Phụ cận đằng được bốc cháy lên âm hỏa, chúng nó không thiêu vô mệnh vật, vách tường hoàn hảo, cỏ dại héo rũ.

Triệu Hằng mi tâm đột hiển một quả sáng sủa kim ban, buông xuống Huyền Hoàng quang minh, lộ ra chính tâm thành ý  cảm giác, thủ hộ  Nguyên Thần, ngăn cản  anh đề.

Trường kiếm chém trúng cốt tiên, phụng thiên thừa vận, đãng diệt âm tà, một chút liền đem đạo đạo hắc khí chém chết, nhưng Doãn Lãnh Huy thi triển hết tiên pháp chi quỷ, roi quấn quanh mà lên, phảng phất muốn trực tiếp đoạt kiếm.

Đúng lúc này, một đạo màu tím Tinh Hà từ bên cạnh vọt tới, phồn tinh điểm điểm, thôi xán trong vắt, đem Doãn Lãnh Huy bao phủ ở trung ương.

Tinh Hà cấp tốc xoay tròn, Doãn Lãnh Huy sở tại  vị trí biến thành lốc xoáy, lại có mạnh mẽ nhục thân, tựa hồ cũng muốn bị giảo thành thịt vụn !

Đột nhiên, Triệu Hằng tay trái nắm chặt quyền đầu đánh hướng trắc phương, sau lưng dòng khí ngưng tụ, hóa thành Chân Long, quanh thân minh hoàng lưu chuyển, tôn quý lộ ra ngoài.

Một quyền đánh ra, khí long phi phác, đại địa lay động, vách tường sụp đổ.

Phốc ! hắn  tả quyền như trung da thuộc cũ, bức ra  một đạo hắc ảnh.

Này đạo hắc ảnh hai ống tay áo vô tung, cánh tay trái là anh nhi đầu lâu xuyến thành, tay phải tắc huyết nhục toàn vô, cận có một tầng khô quắt làn da, nghiễm nhiên liền là Doãn Lãnh Huy ! bị nhốt tại màu tím Tinh Hà bên trong  Doãn Lãnh Huy !

Màu tím Tinh Hà tiêu tán, một kiện sự vật rơi xuống đất, dĩ nhiên là một căn cọc gỗ !

Vu cổ chi thuật, quả thật thần dị.

Triệu Hằng đang định lại công, sắc mặt đột nhiên biến đổi, không chút suy nghĩ liền vung ra  tay phải trường kiếm, đem chính mình cánh tay trái sóng vai chém đứt, máu tươi phun ra.

Hắn  cánh tay trái vừa rơi xuống đất, làn da quỷ dị phồng lên, nội bộ phát ra để người ê răng  tư tư tiếng động, sau đó chui ra  từng chỉ rung đùi đắc ý  sâu bọ, tự ngô công tự trưởng xà, nhưng lại thật nhỏ nhược đầu ngón tay, lóe ra  ban lan chi sắc.

Triệu Hằng vội vàng lui về phía sau, điểm huyệt phong huyết, trường kiếm nhất hoa, kình khí đột phá, ánh lửa dấy lên, đem sâu bọ thiêu thành tro tàn.

Mà Doãn Lãnh Huy không có nhân cơ hội tiến công hắn, bị Tề Chính Ngôn cầm kiếm quấn lên.

Tử Tinh Hà cương nhu tịnh tể, quay lại Như Ý, Bích Băng Tuyết đông lạnh ý tận xương, hàn khí xa tập, hắn nhất thời không thể đột phá.

Ba ba ba ba ba, Tề Chính Ngôn hộ thân  màu tím Tinh Hà bên trong không ngừng phát ra cùng loại tiếng vang, là cổ trùng bị nghiền ép phá toái  động tĩnh, chúng nó không có biện pháp thông qua tầng này phòng ngự.

Triệu Hằng thu liễm lên chủ quan, thi triển Thiên Tử kiếm pháp, cùng Tề Chính Ngôn phối hợp, hỗ vi cơ giác, đem Doãn Lãnh Huy chặt chẽ kiềm chế.

Nhắm mắt nam tử Chu Vĩnh “Tảo”  liếc mắt nhìn giữa không trung  Đỗ Hoài Thương, tự tay trái chiếc nhẫn bên trong lấy ra một vật, ám tàng lòng bàn tay, làm chuẩn bị bất cứ tình huống nào, tiếp từ mặt khác phương hướng trắc tập quá khứ.

Có ngoại cảnh giao chiến  quấy nhiễu, hắn không thể lại rõ ràng cảm ứng tiểu viện nội  trạng huống. Chỉ có thể mơ hồ phán đoán đại khái sở tại, cho nên thẳng đến ý đồ vây công Doãn Lãnh Huy  thanh y thiếu nữ cùng quanh thân thiêu đốt hỏa diễm  nam tử.

Hắn  thân ảnh vừa hiện lên, liền phát hiện Mạnh Kỳ tùy theo xoay người. Trong tay trực tiếp tung ra một vật, kim quang lòe lòe. Giống như trưởng xà.

“Dây thừng?” Hắn không ngờ đối phương có thể ở cao tốc bôn hướng Doãn Lãnh Huy khi thoải mái chuyển hướng, tựa hồ sớm có chuẩn bị, khiến chính mình  phán đoán xuất hiện  sai lầm !

Này dây thừng phân thành  không biết bao nhiêu tiết, mỗi một tiết bên trên đều phảng phất có phù ấn vật.

Chu Vĩnh vừa rồi phản ứng, liền bị nó chặt chẽ buộc chặt, phù ấn đột hiển, lưu chuyển biến hóa, khóa chặt hắn  Nguyên Thần, chân khí cùng thân thể. Khiến hắn liên cắn lưỡi tự sát đều làm không được !

Bí bảo? Đối phó ngoại cảnh  bí bảo? Chu Vĩnh nhắm  ánh mắt mở  nhưng nội bộ không lại là hư không sâu thẳm, hoặc là Huyết Hải sát lục, tràn ngập  khó có thể tin tưởng cùng khiếp sợ mạc danh cảm xúc.

Bọn họ thế nhưng như vậy lãng phí bí bảo !

Không nên là dùng đến đối phó Tả Hàn Phong sao?

Hắn tự giác có Tả Hàn Phong này ngoại cảnh tiêu chuẩn  cường giả đỉnh ở phía trước, địch nhân dù có thế nào đều sẽ ưu tiên tiếp đón hắn, nào biết, nghênh diện liền đến ngoại cảnh bí bảo, tựa hồ nhiều được có thể tùy ý lãng phí !

Hắn cố gắng giãy dụa  khả Khốn Tiên thằng dưới, phổ thông ngoại cảnh cũng không thể làm gì. Trong lúc vội vàng, hắn càng động càng là bị trói được càng nhanh.

Lúc này, một đạo kiếm quang ánh vào hắn  đồng tử. Thuần túy ngưng luyện, tử ý sâm sâm, để người không rét mà run.

Xong

“Ta không cam tâm !”

Hắn nội tâm tràn đầy nghẹn khuất chi ý, chính mình các loại thủ đoạn đều còn không có thi triển, liền muốn như vậy chém đầu dưới kiếm  !

Sớm biết ngay từ đầu liền ném ra bản thân  bí bảo !

Kiếm quang chính giữa mi tâm, nghiến nát  Nguyên Thần, bị Khốn Tiên thằng trói chặt  Chu Vĩnh tại Giang Chỉ Vi dưới kiếm liền như đợi làm thịt sơn dương, không hề có chống cự chi lực.

Đúng lúc này, Chu Vĩnh Nguyên Thần chỗ sâu dâng lên  một cỗ tà dị huyết tinh  khí tức. Nó vượt qua tầng tầng hư không, đưa tới  một cỗ bàng bạc đại lực !

Chỉ là cách như thế xa  “Cự ly”. Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đều nghe thấy được phác mũi  huyết tinh vị đạo, tự thân Nguyên Thần phảng phất xâm ngâm mình ở  trong máu. Tê liệt, băng hàn, run cầm cập !

Không thể khiến hắn hàng lâm ! Mạnh Kỳ trong lòng chỉ có ý nghĩ này hiện lên, bất chấp bại lộ thân phận, tay phải rút ra Thiên chi thương, tự chém bổ tự quật, thẳng trảm Chu Vĩnh !

Nhất định phải thưởng tại đối phương hàng lâm tiền hủy đi Chu Vĩnh, chém đứt liên hệ !

Mây đen hội tụ, điện quang lóng lánh, nổ vang tiếng động thanh trừ  mặt đất âm tà.

Trường đao cao cao hạ xuống, như lôi thiên hàng, tẫn hiển mau hoãn hư trọng liệt năm chủng cảm giác.

Ầm vang !

Lôi Đình giao hội, hóa thành  thùng nước phẩm chất  thanh lôi.

Ầm vang, ầm vang, ầm vang......

Năm đạo thanh lôi liên tiếp mà xuống, dẫn đường trường đao, hung hăng chém ở  Chu Vĩnh trên người.

Bởi vì có Khốn Tiên thằng  tác dụng, Chu Vĩnh chân khí cùng Nguyên Thần đều không thể phối hợp hàng lâm, lúc này bàng bạc đại lực còn chưa có thể xé ra nơi này hư không.

Ầm vang !

Trường đao đem Chu Vĩnh trực tiếp chém thành  hai phiến, điện quang bạo trướng, nuốt sống thân thể.

Thanh lôi chí cương chí dương, là thế gian âm tà  khắc tinh, tà dị huyết tinh  khí tức đấu tranh một chút liền ảm đạm bị đánh tan.

Bàng bạc đại lực mất đi liên hệ, nhất thời mê thất ở trong hư không, chậm rãi tiêu tán.

Một đạo hừ lạnh tiếng động hư vô vang vọng.

Mạnh Kỳ đại khẩu thở phì phò, tay trái duỗi ra, đem điện quang bên trong lưu lại  vật phẩm nhiếp ở trên tay.

Đây là một quả có cái khe  giới tử hoàn, cùng với một mặt cổ phác  gương, nó trước sau chia làm Âm Dương, ẩn chứa sinh tử chi lực.

“‘Âm Dương kính’ phỏng chế phẩm?” Mạnh Kỳ đột có hiểu ra, trong lòng đốn sinh nghĩ mà sợ chi ý.

Nhược Chu Vĩnh đối mặt liền dùng “Âm Dương kính” các đồng bọn chí ít phải tử một vị, nhưng lại không biết dương mặt có thể hay không cứu sống......

Hắn cùng Giang Chỉ Vi bốn mắt giao tiếp, đều thấy được đối phương trong mắt  buồn bã, Chu Vĩnh khổ tu nhiều năm, liền bởi vì một căn phỏng chế  Khốn Tiên thằng, nửa điểm thủ đoạn cũng chưa có thể sử ra liền thân tử đạo tiêu, đổi làm chính mình hai người, chỉ sợ cũng như vậy  kết cục.

Bí bảo đáng sợ, luân hồi nguy hiểm !

Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới  Phong Thần cố sự, chẳng sợ Pháp Thân hoặc là trên đây cao nhân, mất chính mình  bảo vật, cũng sẽ bị cảnh giới thực lực xa xa không bằng chính mình  đệ tử truy được chật vật mà chạy......

Hoàn hảo, hoàn hảo của ta Bát Cửu huyền công là có thể ngạnh kháng bảo vật  tồn tại, Dương Tiễn Dương nhị lang thật sự là ta bối điển phạm !

Lúc này, Tả Hàn Phong loại trừ  “Long ngâm mênh mang”  ảnh hưởng, vừa vặn thấy Chu Vĩnh bỏ mình.

Hắn ánh mắt chuyển lãnh, khí tức thong thả nhưng tựa hồ không có chừng mực  tăng trưởng, quần áo trướng liệt, lộ ra khắc đầy quỷ dị hoa văn  làn da.

Chúng nó lưu chuyển xuất trận trận u quang, tựa hồ là phi thường khó lường gì đó.

Băng hàn chi ý đại tác, Đỗ Hoài Thương bên ngoài thân lại ngưng ra một tầng hàn băng, thật vất vả mới tiêu giải.

“Còn kém hai ba ngày mới đại công cáo thành, nhưng giết các ngươi đủ rồi.” Tả Hàn Phong lạnh lùng nói..