Chương 293 : Chết không nhắm mắt

Chương 293 : Chết không nhắm mắt

Tả Hàn Phong nhục thân nửa người trên, làn da phồng lên, tràn đầy quỷ dị hoa văn, đạo đạo u quang phiếm ra, không giống Phi Long, ngược lại giống tà ma.

Hắn bích lục hai mắt chỗ sâu, mơ hồ có điểm thâm trầm huyết sắc, băng lãnh rất nhiều, tràn ngập  không thèm chú ý đến sinh mệnh sát lục ý vị.

Theo hắn khí tức  kéo lên, phương viên mấy dặm nội đều trở nên u ám, cùng vừa rồi mây đen hội tụ  cảnh tượng bất đồng, u ám bên trong có từng trận hắc khí tràn ngập, nếu thật sự muốn so sánh, Mạnh Kỳ cảm giác cùng chính mình đám người đi qua  Ma Giới mảnh nhỏ xấp xỉ, bên ngoài thân ứng kích nổi lên đạm kim, chống đỡ  hắc khí  ăn mòn.

Còn sót lại cây cối  héo rũ, gạch xanh hóa phấn, đại địa rạn nứt, xà trùng chuột kiến phân phân phơi thây, một đám không kịp chạy trốn  người thường ngã lăn ra đất, làn da khô quắt, phảng phất mất đi sở hữu hơi nước.

Nhìn nhào lại đây  Đỗ Hoài Thương, nhìn hắn xích hồng nóng rực như đại nhật  hai tay, cảm thụ được dung kim hoá thạch  cực nóng cùng đãng diệt âm tà  chí dương chi lực, phiêu lập giữa không trung  Tả Hàn Phong tay phải vươn ra, cùng kia chỉ long trảo bảo binh tướng hợp, sau đó bình thản vô kì  nắm chặt quyền đầu đánh ra.

Quyền đầu u lam thâm trầm, tự băng hàn tự tà dị.

Cùng lúc đó, Tả Hàn Phong bên ngoài thân đột hiện ra từng khối u lam vảy, bao trùm toàn thân, toàn bộ một người hình chi long, tựa hồ huyết mạch chi lực đột phá nào đó cực hạn !

Phanh

Đan quyền đánh trúng hai tay, xích hồng tấc tấc đông lại, như là tối sáng lạn  khắc băng.

Đỗ Hoài Thương bay ngược đi ra ngoài, tha ra thật dài diễm vĩ, thân thể một nửa là u lam băng tầng, một nửa có hắc khí chui vào chui ra.

Hướng đến trấn định  hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc, tại sao có thể như vậy? Tả Hàn Phong  thực lực như thế nào có thể tăng lên tới loại trình độ này?

Này nơi nào là địa giai cửu phẩm, dứt khoát sắp tiếp cận lục phẩm, thân thể có thể bộ phận diễn hóa huyết mạch thần ma  !

Hắn đến cùng là dựa vào  cái gì tương trợ?

Tả Hàn Phong trán ẩn ẩn có hai chỗ nổi lên, nhưng chưa trưởng ra, hắn tay trái vuốt  vuốt tái xanh  chòm râu, nhìn nhìn đánh ra  quyền đầu. Khó được  lộ ra một tia mỉm cười:“Không sai, tuy rằng phải chịu * cùng Nguyên Thần  cực hạn tra tấn, nhưng Doãn tiên sinh  pháp môn quả thật không sai.”

Hắn nheo lại  ánh mắt:

“Ba chiêu bên trong. Lấy xuống ngươi !”

Này nơi nào là đồng giai  giọng điệu, dĩ nhiên đem Đỗ Hoài Thương coi là con kiến.

Hắn lăng không giậm chân tại chỗ. Bay về phía phía dưới  Đỗ Hoài Thương, song quyền không có biến hóa đa dạng, một chỉ u lam một chỉ tối đen, mang lên mưa đá như mưa, hắc khí tự thằng, phong tỏa hư không, uy lực khủng bố.

Đỗ Hoài Thương thở sâu, trong cơ thể từng trận kim quang thả ra. Cả người như là một vòng tiểu thái dương, khu trục  hắc khí, hòa tan u lam, hai tay kết ấn, tự tại trình bày trong thiên địa nào đó pháp lý.

Một luồng dương quang chiếu phá u ám, dừng ở Đỗ Hoài Thương trên người, hắn sau lưng ngưng kết ra một vòng vàng óng ánh chi nhật, nội bộ phảng phất cất giấu một chỉ tam chân chi điểu !

Pháp Tướng chi lực !

Đánh vỡ huyền quan sau, nội cảnh ngoại hiển, câu động thiên địa  . Đem ngưng kết ra tương ứng  hư ảo Pháp Tướng, thần thông quảng đại, uy lực khủng bố. Tựa như Huyền Bi  “Địa Tàng Bồ Tát tướng” Tử Vi Tinh Chủ  “Chu Thiên Tinh Đấu tướng” Tô Vô Danh  “Thái Thượng kiếm thể” Hà Cửu  “Có vô tướng kiếm khí” Vương Tư Viễn  “Độn nhất chi tướng” nhược tu luyện Như Lai thần chưởng, mỗi một thức đều có thể ngưng kết ra một tôn Phật Đà chi tướng, cuối cùng cửu cửu hợp nhất, chứng được Như Lai Kim Thân.

Mà đường bất đồng. Ngưng kết  cùng loại Pháp Tướng cũng có trên chi tiết  phân biệt, ngày sau phân biệt càng lúc càng lớn.

Cùng loại  Pháp Tướng là ngưng kết Pháp Thân  trụ cột. Theo cảnh giới tăng lên, hoặc luyện vào thiên tài địa bảo. Đem càng ngày càng ngưng thực, mà ban sơ lúc, bị vây hư vô trạng thái, phi thường không ổn định, nhược tùy tiện sử dụng, dễ dàng thương đến trụ cột, ảnh hưởng ngày sau, cho nên trước khi vượt qua đạo thứ nhất thiên thê, ngoại cảnh cường giả ít có vận dụng tự thân Pháp Tướng.

Tu luyện tự thân huyết mạch  thần ma hậu duệ cũng cùng loại, bọn họ  huyết mạch đột phá nào đó cực hạn sau, liền có thể câu động thiên địa ngưng kết ra huyết mạch tương ứng thần ma chi tướng, nay đến trong lúc nguy cấp, Đỗ Hoài Thương đã là bất chấp mặt khác, thi triển ấn pháp, thúc dục huyết mạch, triển hiện ra tự thân hư ảo  “Đại Nhật Kim Ô tướng”.

“Phá !” Hắn hét lớn một tiếng, song chưởng đẩy ra, Kim Ô giương cánh, đại nhật gia thân, nhất thời quang mang vạn trượng, chiếu phá hôn ám, hòa tan băng tầng, tiêu diệt hắc khí.

“Tới hảo !” Tả Hàn Phong không có biến chiêu, thế nhưng liền như vậy đón đỡ  đi lên.

Ầm vang !

Gần sát mặt đất  giữa không trung vang lên bạo tạc tiếng động, một đóa nấm đám mây nhiễm nhiễm dâng lên, một đạo bóng người thẳng tắp rơi xuống, phịch một tiếng ngã ra đại đại hố, chính là Đỗ Hoài Thương.

Vừa chạm đất, Đỗ Hoài Thương liền bắn lên, trong miệng máu tươi phun trào, đều là tối đen, tiện đà chuyển vi u lam, ngưng kết thành băng.

Hắn dùng sức  toàn lực, như cũ bị Tả Hàn Phong song quyền nhất cổ phá chi !

Nếu không phải song phương giao chiến ở giữa không trung, vừa rồi  dư ba liền có thể đem phương viên mấy dặm triệt để hủy đi.

Từng trận dư ba hướng về bốn phía khuếch tán, giải quyết mây trôi, đung đưa cuồng phong, Tả Hàn Phong bên ngoài thân có một tầng vàng óng ánh hỏa diễm từ từ thiêu đốt, nhưng thế nhưng chỉ có thể cháy đen  u lam vảy.

Liền tại vàng óng ánh hỏa diễm sắp tắt khi, Giang Chỉ Vi bỗng nhiên động  nàng chân đạp vách tường, bay lên trời, tiếp mũi chân một điểm héo rũ tán cây, trường kiếm đâm ra, trở xuống kích thượng !

Ào ào, bị nàng một điểm sau, héo rũ cây cối trực tiếp băng giải ngã xuống đất.

Kiếm quang sáng lên, thiên địa lâm vào tối sầm lại, so hôn ám càng ám, quang mang ngưng tụ, đẹp không sao tả xiết, vô ngã vô hắn, vô lui ta sau.

Thiên địa sinh ra  vi diệu biến hóa, tựa hồ quên đi  hết thảy, chỉ có này một đạo kiếm quang lạc ấn trong đó.

Kiếm khí dâng lên, chém đứt Vân Hà, xa xa trông lại, một kiếm ngang trời, từ giữa xé ra  sở hữu hôn ám.

Mặt đất xuất hiện từng đạo vết kiếm, cảm khí mà sinh.

Tả Hàn Phong vừa đánh đuổi Đỗ Hoài Thương, còn chưa tới kịp bài trừ Viêm Dương chân hỏa, liền cảm giác Nguyên Thần bị nhiếp, kiếm quang đánh tới, tựa hồ không thể tránh né, tựa hồ không tưởng tránh né.

Nhưng lúc này bất đồng ngày xưa, hắn trước mắt  thực lực ngay cả chính mình đều cảm giác kinh hoảng, cho dù bên ngoài thân đốt vàng óng ánh hỏa diễm, cũng về phần đối mặt tiểu loài bò sát  sát chiêu không hề có phản ứng chi lực.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp trống rỗng na di  nửa tấc, mũi kiếm vừa vặn điểm trúng lòng bàn tay.

Phốc ! lòng bàn tay vảy xuất hiện  một lỗ thủng, lưu ra một giọt lam huyết, Giang Chỉ Vi bay ngược mà xuống, tay phải run rẩy, miệng mũi đều có chảy ra máu, thân thể mặt ngoài ngưng kết ra một tầng hàn băng, nếu là rơi trên mặt đất, sợ là sẽ trực tiếp suất thành mấy khúc, vừa rồi này một phiên giao thủ, nàng là thụ thương không nhẹ.

Mạnh Kỳ tay phải trường đao nhất dẫn, dỡ ra Giang Chỉ Vi hạ lạc chi lực, cũng trợ nàng tiêu giải hàn ý, cùng lúc đó, hắn tinh thần ngoại phóng, bám chặt thời gian bài trừ tay trung “Âm Dương kính phỏng chế phẩm”  cấm chế !

Này cũng không phải là lấy đến liền có thể dùng !

Tả Hàn Phong tả chưởng cầm nắm, hơi có vết thương nhẹ, đang định trừ khử chân hỏa, lăng không hạ kích, liền nhìn đến Đỗ Hoài Thương lại nhào lên.

Thật sự là không muốn sống nữa...... Hắn nội tâm tiếng lóng một câu, không chút hoang mang, mở ra tay phải, năm ngón tay tương ứng, gắng đạt tới trong hai ba chiêu giải quyết Đỗ Hoài Thương.

Nếu không phải Doãn Lãnh Huy cùng Chu Vĩnh lại nhiều lần cường điệu không thể muốn Đỗ Hoài Thương chi mệnh, chính mình cũng cảm nhận được  “Lão tổ” Thần ma khủng bố, nào có như thế phiền toái?

Vừa rồi liền có thể bắt lấy cơ hội, liều mạng thụ thương, đem hắn kích sát !

Doãn Lãnh Huy gặp Tả lưu thủ uy phong lẫm lẫm, trong lòng mừng thầm, lão tổ  pháp môn quả nhiên hữu hiệu, chẳng sợ chưa đại công cáo thành, cũng có thể khiến Tả Hàn Phong thực lực đại tăng, có thể thoải mái đánh bại phía trước cần rất phí lực khí  Đỗ Hoài Thương.

Tuy rằng cùng Đỗ Hoài Thương chỉ khôi phục  sáu bảy thành thực lực cũng có liên quan hệ, nhưng nguyên nhân chủ yếu khẳng định là này !

Về phần Chu Vĩnh chi tử, hắn không có nửa điểm thỏ tử hồ bi chi ý, hắn chết, có phải hay không liền nên chính mình tiếp chưởng giáo chủ bảo tọa, nắm giữ cùng lão tổ câu thông  pháp môn ?

Thật sự phải cảm tạ này nhóm người, đợi làm cho bọn họ được chết một cách thống khoái điểm !

Hắn tâm tình thư sướng, khí thế tự tăng, một chút đem Tề Chính Ngôn cùng Triệu Hằng áp chế.

Đột nhiên, hắn bên tai vang lên thanh lãnh tiếng đàn, như ban đêm Minh Nguyệt, tự u tĩnh bình hồ, trong cơ thể nổi lên khốc hàn chi ý, phảng phất liên Nguyên Thần đều phải đông cứng !

Quảng Hàn chú !

Doãn Lãnh Huy tư duy thoáng chậm chạp, vừa sợ lại ngạc, đánh đàn nữ tử thế nhưng không có liên lụy Tả Hàn Phong, chạy tới đối phó chính mình !

Này, này trình tự không đúng a !

Nguyễn Ngọc Thư đã là bát khiếu, một lần Lang Hoàn mười hai thần âm sau thượng có thừa lực tấu ra Quảng Hàn chú, nhưng nàng mục tiêu biến thành  Doãn Lãnh Huy !

Bởi vì Tả Hàn Phong  thực lực vượt qua  tưởng tượng, tất yếu mau chóng tập trung mọi người chi lực, cho nên phải trước trừ bỏ Doãn Lãnh Huy !

Bởi vì Mạnh Kỳ tại nếm thử khống chế bí bảo, không thể khiến vu cổ chi thuật quỷ dị khó dò  Doãn Lãnh Huy quấy nhiễu hắn, đây là mọi người  thắng cơ sở tại !

Dù sao Tả Hàn Phong thượng có Đỗ Hoài Thương chống đỡ, có Chỉ Vi tỷ tỷ liên lụy, chính mình suy diễn hoàn Quảng Hàn thanh lãnh sau, lập tức liền thôi phát tinh huyết, trợ bọn họ hai người !

Hàn ý nhập thần, tâm linh thanh lãnh, trong khoảng thời gian ngắn, Doãn Lãnh Huy từ hành động đến tư duy đều hơi chút chậm chạp.

Bình thường mà nói, điểm ấy chậm chạp không ảnh hưởng cái gì, nhưng hắn trước mắt là tại hai đại cao thủ giáp công bên trong.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh ! Triệu Hằng cảm thụ được cánh tay trái mặt vỡ  đau đớn, trường kiếm mở ra, như hóa hỏa long, xông vào Cửu Tiêu, quấn quanh mà lên, một chút liền đem Doãn Lãnh Huy quanh thân hắc khí cổ trùng thiêu đến trống trơn.

Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi, ánh mắt chợt lóe, cũng trảm ra Long Văn Xích Kim kiếm, một lần này, không phải màu tím Tinh Hà mãn không, mà là tuyết hoa phiêu phiêu, mỗi một đóa tuyết hoa đều tự một ngụm lợi kiếm, cắm vào  Doãn Lãnh Huy  thân thể, khiến hắn phun ra từng cỗ máu tươi, nở rộ xuất huyết sắc băng hoa.

“Vạn dặm Phiêu Tuyết” Dưới, Doãn Lãnh Huy tựa hồ đã đi vào  sinh mệnh  cuối, nhưng liền vào lúc này, hắn thân thể sụp xuống, hóa thành nùng huyết, xa xa hắc quang bốc hơi, Nguyên Thần hiện lên, lấy ma khí lại ngưng thân thể.

Vu cổ chi thuật, thật là quỷ dị !

Bỗng nhiên, Doãn Lãnh Huy toàn thân cương ngạnh, mắt lộ khó có thể tin tưởng  thần sắc, hắc quang không thể ngăn chặn  tiêu tán, Nguyên Thần đông lại thành băng.

Không có khả năng, vừa rồi kia một kiếm không có khả năng có loại này quỷ dị hiệu quả ! không có khả năng khiến ma khí chủ động thối lui !

U lam nổi lên, Nguyên Thần té rớt tại địa, hóa thành vô số băng tra.

Doãn Lãnh Huy chết không nhắm mắt.

Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư gặp đã đắc thủ, lập tức liền biến hóa  mục tiêu, thẳng chỉ Tả Hàn Phong.

Vừa rồi  giao thủ động tác mau lẹ, phi thường nhanh chóng, xa xa bảo vệ bên ngoài  Tưởng Thịnh Hồng cùng Lam Điệp vừa nhận ra rõ ràng tình hình chiến đấu, đã phát hiện Chu Vĩnh thân tử, cần tiến đến viện trợ, Doãn Lãnh Huy cũng đã bị mất mạng.

Lam Điệp cả người run rẩy, không thể tin được Chu Vĩnh sẽ như thế đơn giản chết mất, sắc mặt nàng biến hóa, đột nhiên xoay người chạy như điên, dung nhập  biển người bên trong.

Nàng biết Chu Vĩnh có Âm Dương kính, Tả Hàn Phong không hẳn có thể thắng, cho nên buông tay  viện trợ, bỏ trốn mất dạng !

Tưởng Thịnh Hồng gặp Lam Điệp đào mệnh, Tả Hàn Phong trở nên phảng phất tà ma, nhất thời ngốc lăng tại chỗ, không biết là nên tin tưởng lưu thủ đại nhân  thực lực, vẫn là lập tức viện thủ.

Ba, Mạnh Kỳ nghe được cấm chế thoát phá  hư ảo thanh âm, đó là như thế  tuyệt vời !.