Chương 294 : Âm Dương kính

Chương 294 : Âm Dương kính

Phanh

Đỗ Hoài Thương lại bị từ giữa không trung đánh rớt xuống đất, đâm ra hảo đại một cái hố, ngực lõm vào, xương sườn gãy hết, máu tươi đều đóng băng ở trong, không có nửa điểm tiết ra ngoài.

Hắn cố gắng giãy dụa tái khởi, nhưng trên thân thể hắc khí tiến vào chui ra, hủ thực  huyết nhục, trói buộc nhục thân, khiến hắn trong khoảng thời gian ngắn không thể đằng không, ngay cả đứng thẳng cũng khó.

Ngắn ngủi trong hai ba chiêu, hắn  thương thế thế nhưng đã đến như thế trọng tình cảnh !

Hắn cùng Tả Hàn Phong  chênh lệch thế nhưng đến như vậy hoàn cảnh !

Một quyền văng ra Đỗ Hoài Thương sau, Tả Hàn Phong xem cũng không xem hắn liếc mắt nhìn, đến từ địa giai cường giả  sâu sắc trực giác khiến hắn phát hiện có nguy hiểm trồi lên mặt nước, khiến hắn tin tưởng Đỗ Hoài Thương một chốc không thể động đậy !

Hắn bích lục ẩn hàm huyết ảnh  hai tròng mắt nhìn quét  Mạnh Kỳ đám người, tay phải nâng lên, u lam lóe ra, sắp một chưởng chụp xuống.

Nếu không ngoài ý muốn, hắn tin tưởng này một chưởng liền có thể khiến mấy chỉ ruồi muỗi đều bị mất mạng.

Thấy Đỗ Hoài Thương bị thương nặng rơi xuống đất, Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh thần tình nhất ngưng, không chút suy nghĩ liền cắn nát  đầu lưỡi, phun ra tinh huyết ở trên Tê Phượng cầm.

Chân chính ngoại cảnh  một kích đủ để cho không có hộ thân bí bảo  mặt khác đồng bạn trực tiếp bỏ mình, nếu không ngăn cản Tả Hàn Phong, trừ ra người mang Bích Lạc tiên phù  chính mình, có thể sống xuống dưới  sợ là không nhiều !

Hai tay đánh đàn, tiếng phượng hót xé rách Vân Hà, đánh văng ra hôn ám, tự từ Cửu Tiêu truyền đến, vang ở Tả Hàn Phong Nguyên Thần bên trong.

Nguyên Thần run rẩy, giống như một đầu Thái Cổ trong năm liền đã đắc đạo  Phượng Hoàng xoay quanh ở trên không, bách điểu khinh minh, triều bái Thánh Giả, Diệu Âm từng trận, chấn động tâm linh.

Đạn xong này một âm, Nguyễn Ngọc Thư sắc mặt trắng bệch, nhưng thượng có thể nỗ lực chống đỡ, so với Tây Du thế giới khi, thực lực của nàng không biết tăng trưởng  bao nhiêu.

Tả Hàn Phong bổ xuống  chưởng thế biến hoãn, vừa hóa giải  đông cứng  Giang Chỉ Vi tại chỗ thả người, giơ kiếm đâm lên, thôi phát  bảo binh. Bạch Hồng Quán Nhật !

Kiếm khí kích động, tung hoành mấy dặm, trảm phá hắc khí. Thẳng thượng Cửu Thiên, mà kiếm quang tắc thuần túy ngưng luyện. Ngầm có ý  trong thiên địa  pháp lý, đưa tới quang mang  ngưng tụ, phương viên  hôn ám, cùng với sở hữu sự vật  ảm đạm.

Này ảm đạm phụ trợ  kiếm quang  sáng sủa, vô ngã vô tướng, đều hóa vào kiếm khí.

Đây là “Kiếm ra vô ngã”  biến chiêu chi nhất, đem kiếm lý cùng uy lực đều dung nhập bảo binh kiếm khí, có thể xa xa mà kích. Nhưng đối với tinh thần, chân khí cùng thể lực  tiêu hao so nguyên bản càng lớn, vốn là chiến đấu  một trận còn thụ thương tích  Giang Chỉ Vi không thể không vận chuyển bí pháp, thiêu đốt  tinh huyết.

Kiếm này vừa ra, vong ngã vong hắn, này tâm chỉ có này một kiếm, lại vô phù vân tế mắt, bỏ đi rất nhiều ràng buộc.

Kiếm khí bột phát, phụ Thương Thiên, tuyệt vân khí, bày ra hắc quang. Trảm đến thoáng chậm chạp  Tả Hàn Phong trước người, thẳng chỉ mi tâm.

Nhưng so với tao ngộ “Long ngâm mênh mang” Khi, hiện tại  Tả Hàn Phong thực lực đề cao đâu chỉ một bậc. Tâm thần thoáng thu liễm, liền thanh trừ  Phượng Minh Cửu Thiên  ảnh hưởng, bổ xuống  tay phải bấm tay điểm ra, đầu ngón tay u lam cùng tối đen giao thác, vừa băng hàn lại tà dị.

Nói cũng kỳ quái, này tùy ý  một chỉ điểm ra, chính vừa lúc đạn trung mũi kiếm.

Đương

Kim thiết vang lên tiếng động đại tác, kiếm khí kích động Trường Không, chợt đông lại. Hóa thành Phiêu Tuyết mà xuống.

Giang Chỉ Vi hai chân rơi xuống đất, liên lui vài bước. Tay phải không bình thường bẻ cong, dĩ nhiên cốt đoạn. Không thể không giao phó tay trái.

Chẳng sợ chiếm cứ  chủ động, nắm chắc  thời cơ, bình thường ngoại cảnh  thực lực như cũ khiến nàng nhận đến bị thương nặng.

Tả Hàn Phong  tay phải “Mang” Thủ trảo bảo binh, vẫn chưa xuất hiện vết thương, hắn trong mắt hình như có kiếm khí tứ lược, chậm lại một chút mới đưa chúng nó bài trừ.

Nhưng do là như thế, hắn cũng vỏn vẹn vi mỏng manh chi thương.

Đại cảnh giới  chênh lệch tuyệt không phải chê cười ! cho dù tu luyện huyết mạch chi lực  thần ma hậu duệ muốn mỏng manh hơn cùng tiêu chuẩn  ngoại cảnh !

Thế nhưng khiến ta thụ một điểm thương, còn giết Doãn tiên sinh? Nhất định phải đem bọn ngươi phân thây vạn đoạn ! tu luyện cái kia tàn khốc bí pháp sau, Tả Hàn Phong  tính tình trở nên bạo ngược, mất đi qua lại  thành phủ cùng lãnh tĩnh.

Đang lúc hắn muốn hủy đi chỗ này sân cùng phụ cận chi nhân khi, đáy lòng bỗng nhiên toát ra cực đoan nguy hiểm  dự cảm, muốn tránh né, đã cảm giác được trong cơ thể sinh cơ  trôi qua, Nguyên Thần  ngoại bôn !

Mạnh Kỳ sắc mặt ngưng trọng, tay trái cầm  một mặt cổ phác gương đồng, chiếu Tả Hàn Phong kia mặt  tối đen thâm trầm, hút vào sinh cơ, thôn phệ giả hồn phách, tràn ngập  tử vong chi ý.

“Âm Dương kính” !

Âm mặt chiếu nhân tử, dương mặt ánh nhân sống, thần binh cấp Đạo gia pháp bảo, nếu là nguyên bản, bình thường Pháp Thân cao nhân đều sát cho ngươi xem !

Liền như vậy nhất chiếu, Tả Hàn Phong đã là trước mắt phát hắc, Nguyên Thần cùng sinh cơ chỉ cũng không ngừng được  dẫn ra ngoài, muốn ném về phía Âm Dương kính.

Hắn biết không hảo, nếu tiếp tục đi xuống, kia liền công đạo ở trong này  vì thế mạnh mẽ thôi phát tự thân huyết mạch, sau lưng thiên địa đung đưa, pháp lý đột hiển, ngưng kết ra một điều u lam  Ly long, cùng khác Ly long bất đồng, nó trán có hai chỗ nổi lên, phiếm  thâm hắc, vảy cũng là có vẻ trầm ngưng.

Đây đúng là Tả Hàn Phong  “Ly long chi tướng” đứng đầu huyết mạch chi nhất, địa giai tam phẩm trở xuống ổn áp “Đại Nhật Kim Ô tướng”.

Đương nhiên, càng hướng sau đi, làm có thể cùng “Chân Long tướng” So sánh  “Đại Nhật Kim Ô tướng” Sẽ càng ngày càng cường hoành, trái lại ngăn chặn rất nhiều Pháp Tướng, cho nên Đỗ Hoài Thương có “Trấn thế Thiên Vương” Danh xưng.

Này hơi có ngưng thực cảm  Ly long mang theo đầy trời tuyết hoa, thay thế Nguyên Thần, trực tiếp đầu nhập vào Âm Dương kính nội.

Tả Hàn Phong cũng là ngoan được hạ tâm, cụt tay cầu sinh !

“Ly long chi tướng” Chui vào Âm Dương kính nội, mặt gương nhất thời xuất hiện  từng đạo cái khe, phiếm ra u lam quang mang.

Răng rắc, cái này phỏng theo  Âm Dương kính thoát phá  Ly long chi tướng cũng triệt để phai mờ.

Tả Hàn Phong khí tức đẩu hàng, từ vừa rồi tiếp cận địa giai lục phẩm  cường thế cấp tốc hàng đến sơ nhập địa giai  cảm giác, hơn nữa Nguyên Thần chấn động, hai mắt mê mang, nhất thời có chút dại ra cùng hạ lạc.

Bí bảo  khủng bố đủ thấy đốm !

Bất quá Mạnh Kỳ cũng là tiêu hao rất lớn, tự nghĩ nếu là cầm trong tay nguyên bản, như thế nào đều được ngoại cảnh tam trọng thiên trên đây mới có thể sử dụng, mỗi một lần đều sẽ giống nay thôi phát bảo binh, thi triển Pháp Thân chiêu thức  tiêu hao tự thân.

Thấy Tả Hàn Phong hạ lạc, Triệu Hằng đồng tử co rút lại, mạnh nhảy lên, một kiếm chém ra.

Chính là đẳng  cơ hội này !

Này một kiếm bình bình vô kì, nhưng chém ra  nháy mắt, thiên kinh địa chấn, sở hữu chú ý đều tựa hồ gia trì ở  Triệu Hằng chi thân, khiến hắn giống như khu vực này  chúa tể, là vô thượng hoàng giả.

Một kiếm chém xuống, âm tà hắc khí tự nhiên chuyển vi dương cương chi lực, từng tấc một thêm vào Tả Hàn Phong chi thân.

Tả Hàn Phong đúng lúc tỉnh dậy, hoành na  một trượng, dùng vai trái người bị  Triệu Hằng này một kiếm.

Vô thanh vô tức, cánh tay trái rơi xuống, hắc khí quay cuồng, một chút đem Triệu Hằng văng ra.

Nhìn đến này một kiếm, không biết vì cái gì, Mạnh Kỳ nghĩ tới Cao Lãm  Đại Thiên thần quyền, chẳng lẽ này chính là “Kinh Thế bát kiếm” Cùng Thiên Tử kiếm kết hợp sinh ra  Hoàng đạo kiếm pháp?

Dĩ nhiên Thiên Nhân Hợp Nhất  Triệu Hằng bị hắc khí bắn bay sau, miệng mũi chảy ra máu, thương thế cũng không tính trọng, chung quy này thuộc về tự nhiên phản chấn.

Hắn toàn thân lỗ chân lông hô hấp  thiên địa nguyên khí, nhanh chóng khôi phục  chân khí cùng tinh thần, bất quá hắn vừa mới cùng Doãn Lãnh Huy chi chiến cũng là gian nan, tiêu hao rất lớn, vừa rồi một kiếm dĩ nhiên vận dụng bí pháp, chiến lực không thể duy trì lâu lắm.

Đau thất một tay, Tả Hàn Phong phát ra chấn thiên nộ rống, tựa hồ muốn đem địch nhân sống xé, chấn đến mức Mạnh Kỳ đều có điểm choáng đầu hoa mắt, như là một vạn đầu sư tử tại bên tai tề gọi.

Khả Tả Hàn Phong vừa na di né tránh kinh thế chi kiếm, liền bị “Vô giác hàn ly” Rung đùi đắc ý phác trung, đối phương nơi đi qua, đóng băng tầng tầng, lóng lánh trong suốt. Vừa băng hàn lại mộng ảo.

Tuy rằng tự thân cũng là Ly long huyết mạch, khả ngưng kết  Pháp Tướng đã mất, Tả Hàn Phong chưa thể đem Tề Chính Ngôn thôi phát Long Văn Xích Kim kiếm sau  ngoại cảnh tiêu chuẩn một kiếm làm như bình thường.

Hắn  bên ngoài thân ngưng ra từng tầng băng bích, cho dù chưa thể xâm nhập nhục thân cùng Nguyên Thần, cũng khiến hắn động tác chậm chạp, đằng không ra tay công kích.

Mạnh Kỳ tâm thần bình tĩnh, trực tiếp vận chuyển Xá Thân quyết, sau đó mô phỏng Tử Lôi kình, dùng nó đến thôi phát bảo binh, thôi động “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”.

Hắn cao cao nhảy lên, so hạ lạc  Tả Hàn Phong do cao nửa thân thể, lấy eo bụng chi lực kéo động thân thể, quát lên một tiếng lớn, đột nhiên hạ phách:

Sát

Có “Dịch Cân kinh”  đề cao, lôi ngôn phẩm giai đề cao  không thiếu, này một rống liền như tình thiên phích lịch, chấn đến mức Tả Hàn Phong Nguyên Thần ông long rung động.

Trường đao hạ phách, giống như quật, năm đạo kình lực khó phân lẫn nhau, trọn vẹn một khối, tre già măng mọc.

Mây đen ngưng tụ, Lôi Minh điếc tai, thanh lôi giao hội, hóa thành một đạo tiếp một đạo  thiên lôi dẫn đường trường đao.

Tử Điện nhuộm đẫm  từ trên trời giáng xuống  lôi phạt, người xem kinh hồn táng đảm, khiến bay qua đến Tưởng Thịnh Hồng theo bản năng đốn bước.

Ầm vang......

Năm đạo nổ vang tự liên thành một cỗ, chấn đến mức Tưởng Thịnh Hồng quanh thân run rẩy, lượn lờ Thanh Phong bôn tán, trầm xuống một chút mới đứng vững.

Mạnh Kỳ tay cầm Thiên chi thương, chỉ cảm thấy trường đao đầu tiên là nhận đến lớn lao lực cản, tiếp tại lôi phạt tương trợ dưới, trực tiếp đem Tả Hàn Phong mổ thành hai phiến.

Đao khí bắn ra bốn phía, thanh lôi như mây, đem Tả Hàn Phong hoàn toàn bao khỏa, phân cách thành từng khối cháy đen  huyết nhục.

Tí tách, thẳng đến lúc này, mưa mới rơi xuống mặt đất, phảng phất từng điều bạch tuyến, kích khởi hơi nước, trơn bóng  khô cằn  đại địa  .

Mạnh Kỳ  hai chân vừa tiếp xúc mặt đất, ánh mắt đột nhiên cô đọng, bởi vì mặt đất  nhục khối chính mình bắt đầu mấp máy, nhanh chóng ngưng tụ thành  một đống, trừu trưởng thành bích nhãn thanh tu  Tả Hàn Phong.

Này cũng chưa có thể giết chết? !

Là “Lão tổ” Quỷ dị pháp môn  hiệu quả?

Tả Hàn Phong  khí tức mỏng manh  rất nhiều, nhưng như cũ khiến mọi người cảm giác áp chế, hắn trong ánh mắt  huyết sắc chiếm cứ  thượng phong, giận dữ hét:

“Tất cả mọi người phải chết !”

Thấy hắn tựa hồ mất đi lý trí, Tưởng Thịnh Hồng lặng yên lui về phía sau đi..