Chương 295 : Không người dám đụng mũi nhọn này

Chương 295 : Không người dám đụng mũi nhọn này

Tả Hàn Phong bích nhãn thanh tu, huyết nhục ngưng hợp, khốc hàn lan tràn phát sinh, khí tức tuy rằng so chi ban sơ cũng suy yếu  vài phần, nhưng nhưng lúc này nơi đây, ai mà không khổ chiến kiệt sức chi thân, đặc biệt Đỗ Hoài Thương, bị thương nặng nhất, nhiều lần giãy dụa mới có thể lại dậy, cùng Mạnh Kỳ ở trong mật đạo nhìn thấy hắn khi đã chênh lệch phảng phất.

Mạnh Kỳ không có nhìn chung quanh bốn phía, trong lòng tự nhiên chiếu rọi ra các đồng bạn  trạng huống:

Giang Chỉ Vi tay phải đứt gãy, thân chịu trọng thương, phỏng chừng cũng liền còn lại một lần sát chiêu khả năng, Nguyễn Ngọc Thư liên đạn hai lần Lang Hoàn mười hai thần âm cùng Quảng Hàn chú, đã tiếp cận cực hạn, Triệu Hằng cụt tay cầu sinh, khổ chiến rất nhiều liên dùng sát chiêu, Tề Chính Ngôn dù chưa thụ thương, khả tiêu hao cũng là thật lớn, hai người còn sót lại chiến lực phỏng chừng cùng Giang Chỉ Vi không sai biệt lắm.

Mà tự thân vận chuyển Xá Thân quyết, dùng “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” cho dù đã khai cửu khiếu, cũng chỉ dư một lần ngoại cảnh sát chiêu cùng trong khoảng thời gian ngắn bình thường chiến đấu  năng lực, nhược đối thủ là phổ thông nửa bước ngoại cảnh cùng tiêu chuẩn kém cỏi chân chính Thiên Nhân Hợp Nhất giả  thần ma hậu duệ, ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng hiện tại, đối mặt là phảng phất còn có ngoại cảnh tiêu chuẩn  “Bích nhãn Phi Long” Tả Hàn Phong !

Nhưng Mạnh Kỳ không có một chút kinh hoảng, xách đao bày ra phòng ngự tư thế  đồng sự, ánh mắt ngắm hướng về phía Triệu Hằng.

Hắn rõ ràng minh bạch  nhớ rõ, thân ở luân hồi quảng trường khi, Triệu Hằng nói cho chính mình đám người, hắn hiện thực thế giới  đại bộ phận tích lũy đều đổi thành  hữu dụng vật phẩm, một chốc thấu không đủ thiện công mua “Chân Hoàng tỉ” khiến chính mình đợi đến nhiệm vụ chấm dứt, hắn lại đập nồi bán sắt đổi lấy.

Mà muốn đập nồi bán sắt, dù sao cũng phải có nồi để đập, có sắt để bán !

Ngũ gia, hoàng tử điện hạ, nên ngươi triển lãm thổ hào bản sắc  lúc !

Không cần Mạnh Kỳ ánh mắt ý bảo, sự tình liên quan đến tự thân an nguy cùng nhiệm vụ cuối cùng hoàn thành, Triệu Hằng làm sao sẽ tàng tư, bên trái gió lạnh huyết nhục ngưng tụ, cuồng hống lên tiếng  thời điểm, trong tay hắn dĩ nhiên nhiều một quả vàng óng ánh tiểu ấn.

Nó cùng “Chân Hoàng tỉ” Xấp xỉ, nhưng càng hiển uy nghiêm, thiếu vài phần nhân đạo khí tức, nhiều điểm Chân Long chi khí.

Mặt trên điêu khắc  chín điều Kim Long. Đều là trông rất sống động, mênh mang tôn quý, cho nhau quay quanh, ở đỉnh chóp giao hội, cộng đồng hộc một viên Kim Châu.

“Cửu Long tỉ”  phỏng chế phẩm? Thần đô Triệu thị gia truyền thần binh  phỏng chế phẩm?

Mạnh Kỳ nhìn đến này mai tiểu ấn, ánh mắt có điều cô đọng, chủ thế giới cũng có chia lìa thần binh cùng bảo binh khí tức chế tác bí bảo  pháp môn. Chỉ là không giống Âm Dương kính, Khốn Tiên thằng loại này, chúng nó không có đặc thù công dụng, hoặc tương đương phổ thông ngoại cảnh một kích, hoặc có thể ngăn cản một lần cùng loại tiến công, nhược dùng đến đối phó ngoại cảnh, đối phương tùy tay có thể kháng cự. Hoặc dễ dàng né tránh, cho dù nửa bước, ngăn không được cũng còn có thể trốn điệu, mà phía trước  nhắm mắt giáo chủ Chu Vĩnh, đối mặt Khốn Tiên thằng, trực tiếp bị trói, không có sức phản kháng.

Khả Thần đô Triệu thị sẽ bỏ được chia lìa thần binh khí tức cấp không chịu coi trọng  hoàng tử? Sợ là thái tử cũng khó !

Chung quy chia lìa khí tức đối với thần binh hoặc bảo binh đều sẽ tạo thành nhất định tổn hại. Cần phải thời gian dài bù lại.

Cho nên, đây là trực tiếp từ lục đạo chỗ đó đổi  tương tự bí bảo?

Mạnh Kỳ suy nghĩ lộ ra chi gian, Triệu Hằng ra tay  hắn tinh thần ngoại phóng, tâm linh phảng phất cùng chung quanh thiên địa nối tiếp lên, cảm ứng được dư thừa  nguyên khí đại hải, cảm ứng được nhật nguyệt tinh thần cùng thiên địa pháp lý.

Quanh thân lỗ chân lông vui sướng  hút vào nguyên khí, tinh thần theo địa thế lan tràn. Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái  Triệu Hằng vang vọng khởi chân khí cùng tinh thần, cầm trong tay  tiểu ấn tế  đi ra ngoài.

Tiểu ấn vừa rời tay, hắn mồ hôi như mưa đổ, sắc mặt trắng bệch, có vẻ cực kỳ cố hết sức.

Mênh mang xa xăm  long rống tiếng động lại vang lên, chín điều Kim Long từ tiểu in lại bay ra, đem Tả Hàn Phong đoàn đoàn nhiễu trụ. Chẳng sợ u lam băng tầng gia thân, cũng không có nửa điểm thoát lui.

Chung quanh hôn ám triệt để tiêu tán, Tả Hàn Phong sở lập chi địa không duyên cớ lõm xuống  một thước, chín điều Kim Long nhất tề bổ nhào vào  hắn  trên người. Tiểu ấn đánh hướng trán.

Kim quang đại thịnh, băng mang giao tạp, Tả Hàn Phong phát ra chấn thiên nộ rống, ẩn có thống khổ.

Quang mang tiêu tán, Tả Hàn Phong tóc tai bù xù đứng ở tại chỗ, quanh thân vết thương luy luy, quỷ dị hoa văn đều bị phá hư, trán xuất hiện  một cái động lớn, máu phun trào, Nguyên Thần gặp bị thương nặng, khí tức đẩu hàng, không còn phía trước  uy áp chi thế.

Liền tại Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi tính toán cường công, giải quyết này đáng sợ địch nhân khi, một đạo bóng người đã giành trước xông đến, quanh thân vàng óng ánh đại tác, phảng phất đại nhật, hai tay ôm chặt lấy Tả Hàn Phong, nóng rực cực nóng chi ý phát ra.

Đỗ Hoài Thương gặp phía trước Tả Hàn Phong có huyết nhục ngưng tụ  quỷ dị, cho nên không dám chủ quan, ôm trọng thương chi thân, thôi phát “Đại Nhật Kim Ô” Chi lực, lấy khắc chế tà dị, triệt để phá hủy địch nhân.

Hai người thực lực nay chênh lệch phảng phất, nhưng Tả Hàn Phong thượng ở bị kim ấn đả kích  trạng thái, chưa thể ổn định thương thế, nhanh chóng liền bị Đỗ Hoài Thương chiếm trước  thượng phong.

Ngắn ngủi ngay lập tức, hắn thân thể hòa tan, hai mắt vô thần, mà Đỗ Hoài Thương huyết mạch ngưng kết, toàn thân cương ngạnh, tóc đều trở nên u lam.

Gặp lưu thủ nguy tại sớm tối, tuy có tiểu tâm tư, nhưng hướng đến trung thành và tận tâm  Tưởng Thịnh Hồng ném đi  băn khoăn, khống chế  thanh phong, cấp tốc đến viện.

Mạnh Kỳ nhất thời da đầu run lên, đổi làm ngang nhau tiêu chuẩn  người khác hoàn hảo, có thể phi hành  Tưởng Thịnh Hồng nhất định là bùa đòi mạng, Triệu đại hộ dùng tiểu ấn, trên người cho dù còn có bí bảo, phỏng chừng cũng là thiên hướng về phòng ngự, nhược đánh không đến Tưởng Thịnh Hồng, bị hắn chậm rãi tiêu hao, thắng bại chi thế sợ là sẽ điên đảo.

Bỗng nhiên, hư ảo tiếng đàn vang lên, tranh tranh lọt vào tai, sát phạt sắc bén, loạn nhân tâm thần.

Nguyễn Ngọc Thư hai mắt nửa khép, thủ phất hư không, thi triển  chính mình  “Tâm cầm chi thuật”.

Lấy tâm nhiễu tâm, Tưởng Thịnh Hồng Nguyên Thần hỗn loạn, đầu óc ồn ào, hạ kích chi thế trở nên chậm chạp.

Bắt lấy cơ hội này, mặt không chút thay đổi  Tề Chính Ngôn có điểm nghiến răng nghiến lợi  vang vọng khởi cuối cùng dư lực, chém ra  “Long Văn Xích Kim kiếm”.

Hàn ý sâu nặng, giữa không trung mưa hóa thành tuyết hoa, một đạo lóng lánh trong suốt  lưu quang chém về phía  Tưởng Thịnh Hồng.

Này không phải hàn ly chi thái, bởi vì tại dùng Bích Băng Tuyết chân khí thôi động “Ngàn dặm đóng băng” Chiêu thức khi, Tề Chính Ngôn đã vô lực lại thôi phát bảo binh.

Băng tuyết hàn quang chém trúng Tưởng Thịnh Hồng, phát ra nặng nề thấp vang, phá ra hắn nhiễu thân  thanh phong hòa hộ thể cương khí, nhưng bị hắn mượn dùng thiên địa chi lực, đem còn sót lại hàn ý giải quyết bên ngoài.

Thanh phong đông lại, Tưởng Thịnh Hồng như thạch trụy hải, thẳng tắp hạ lạc.

Giang Chỉ Vi tay trái cầm kiếm, bước nhanh nghênh lên, bay lên trời, kiếm quang trong vắt thanh lãnh, giống như một vòng Bích Nguyệt từ từ dâng lên.

Giữa không trung đều là kiếm khí sưu sưu tiếng động, bích lục quang hoa như thủy lan tràn, tẩy sạch  Thanh Thiên, phai mờ  tiên nhân.

Cảm ứng được biến hóa đa đoan lại tràn ngập sát khí  kiếm thế, Tưởng Thịnh Hồng trong lòng hiện ra rất mạnh  nguy hiểm cảm, hắn vừa rồi dù chưa thụ thương, nhưng bên ngoài thân ngưng có hàn băng, khống chế không được phong kình, lại thân ở giữa không trung, đã là vô lực biến hóa.

Cắn răng một cái, hắn thi triển  Thiên Cân trụy, chủ động điều chỉnh  thân thể tư thế. Tránh đi yếu hại.

Kiếm khí cùng thân, băng hàn hiu quạnh  kiếm ý lẫm hồn, Tưởng Thịnh Hồng hai tay liên chụp, ngăn cản “Bích Nguyệt tẩy Thanh Thiên” Chi thế.

Sưu sưu sưu sưu, máu tươi phân phi, Giang Chỉ Vi thế tẫn hạ lạc, mà Tưởng Thịnh Hồng cả người trải rộng vết kiếm. Như là một bị tiểu hài tử chơi hỏng  búp bê vải.

Hắn đang định tái khởi phong kình, đằng không thở dốc, trước mắt đột nhiên tối sầm lại, tà phía trên xuất hiện  một đạo bóng người, che đậy  quang mang !

Hắn ngũ quan tuấn mỹ, khí chất dương cương. Vẻ mặt lạnh lùng, hai mắt vô tình, tay phải trường đao giơ lên, Tử Điện lượn lờ, tràn ngập  sát ý.

“Sát !” Tiếng lôi minh truyền vào Tưởng Thịnh Hồng trong tai, chấn đến mức hắn thần trí thoáng mơ hồ.

Trường đao run rẩy tám lần, giống như hư trảm. Màu tím Cuồng Long bay ra, đầu đuôi xen lẫn, cùng đao tướng hợp, cương mãnh bá liệt dưới trảm.

Tưởng Thịnh Hồng vừa ngăn trở Giang Chỉ Vi  kiếm thế, trước mắt biến hóa không kịp, chỉ có thể toàn lực một chưởng song chưởng đánh ra, ý đồ cứng rắn chắn, lấy trọng thương đổi lấy bảo mệnh.

Đúng lúc này. Hắn thấy đối phương tại vô lực có thể mượn  giữa không trung quỷ dị hoạt động, phảng phất vỗ cánh  Đại Bằng, một chút liền nhường ra một chút, khiến cho chính mình  song chưởng không thể nhắm ngay trường đao.

Hắn tương đương với Thiên Nhân Hợp Nhất, có thể mượn dùng tự nhiên cảm ứng đối phương  hết thảy, nhưng hiện tại  biến hóa là như thế đột nhiên, hoàn toàn vi bối hắn phía trước  phán đoán !

Mà song chưởng chưa thể ngăn trở trường đao ý nghĩa cái gì. Tưởng Thịnh Hồng rất rõ ràng, hắn cắn răng một cái, chưởng kình phát ra, ý đồ đồng quy vu tận. Tử cũng muốn kéo một đệm lưng  !

Đây là chính xác nhất  lựa chọn, bởi vì đối phương không hẳn nguyện ý lấy mạng đổi mạng, rất có khả năng mạnh mẽ biến chiêu !

Chưởng kình xúc thân, Tưởng Thịnh Hồng chỉ cảm thấy như trung kim thiết, nhất thời thế nhưng đánh không phá !

Hắn mắt lộ ra kinh ngạc, sau đó thấy  Tử Điện cùng thân.

Hét to bên trong, Mạnh Kỳ giơ tay chém xuống, một đao liền trảm phá Tưởng Thịnh Hồng  hộ thể cương khí, chém đứt  hắn  cổ !

Đầu bay ra, thấy bay ra  máu tươi bị điện được bốc hơi lên, thấy thân thể mình bị lôi phách được cháy đen rơi xuống đất, nứt thành vài khối.

Thấy thân thể mình? Tưởng Thịnh Hồng tầm mắt triệt để hắc ám.

Mạnh Kỳ ngực trái đạm kim ảm đạm, nhưng vẫn chưa thoát phá, bởi vì tay ngắn hơn đao, Tưởng Thịnh Hồng chỉ là ngoại phóng  chưởng kình đánh trúng  hắn, mà bỏ mình sau, hậu tục kình lực tự nhiên tiêu tán, chưa thể đánh vỡ Mạnh Kỳ  Bát Cửu huyền công.

Tay cầm trường đao, Mạnh Kỳ uy phong lẫm lẫm rơi xuống đất, thấy Tả Hàn Phong triệt để biến mất, chỉ để lại u lam  “Long trảo” Bảo binh, thấy Đỗ Hoài Thương ngã xuống đất, khí tức mỏng manh, đã là không có tái chiến khả năng, thấy Nguyễn Ngọc Thư, Giang Chỉ Vi, Triệu Hằng thụ thương được thụ thương, thoát lực  thoát lực, thấy Tề Chính Ngôn tuy có thể miễn cưỡng hành tẩu, nhưng hộ thân  màu tím Tinh Hà không thấy, tay cầm kiếm đều bắt đầu run rẩy.

Thật sự là thắng thảm a, Mạnh Kỳ chính mình  Xá Thân quyết cũng nhanh đến cuối cùng  mỏi mệt chi ý bắt đầu dâng lên.

Hắn nguyên tính đợi trở về, khả phát hiện không hề có động tĩnh, hơi suy tư, vẻ mặt khẽ biến, đầu mối chính nhiệm vụ là khiến Đỗ Hoài Thương thoát khốn, mà hiện tại hắn còn bị vây Đại Ninh, chưa chân chính thoát khốn, nói cách khác được ra thành !

Mà phụ cận khẳng định có Tả Hàn Phong  thân binh phòng ngừa chạy, chính mình đám người  trạng huống như thế nào phá vây?

Hắn suy tư  thời điểm, Triệu Hằng gian nan đi đến Đỗ Hoài Thương bên cạnh, đem “Long trảo” Bảo binh nhặt lên.

Không sai a, trẻ nhỏ dễ dạy, tuyệt không lãng phí ! đúng, có thể như vậy xử lý ! Mạnh Kỳ đầu tiên là vui vẻ, chợt nghĩ tới biện pháp, mũi đao thoáng nhướn, khiến Tưởng Thịnh Hồng  đầu hạ xuống tay trái.

“Lão Triệu, đem bảo binh cho ta dùng một chút, các ngươi nâng nhau, cùng ta đi.” Mạnh Kỳ cất cao giọng nói.

Triệu Hằng không rõ ràng cho lắm, nhưng theo bản năng lựa chọn  tin tưởng, đem bảo binh ném cho  Mạnh Kỳ, sau đó Tề Chính Ngôn nâng Đỗ Hoài Thương, giang nguyễn nhị nữ cho nhau bảo vệ, Triệu Hằng cản phía sau.

Mạnh Kỳ tay trái xách đầu cùng bảo binh, tay phải thùy  trường đao, vận chuyển đại pháp, khiến tự thân  “Khí thế” Tăng lên, trở nên uy phong lẫm lẫm, nhìn không ra khí tức  suy nhược, chậm rãi đi ra ngõ nhỏ, đi vào trưởng phố.

Phụ cận chi nhân chết chết, thoát được trốn, chỉ có thân binh canh giữ ở ngoài cùng, thấy Mạnh Kỳ đám người đi ra sau, lập tức liền muốn vây công.

Lúc này, Mạnh Kỳ giơ lên đầu cùng bảo binh, hét to nói:

“Tả Hàn Phong cùng Tưởng Thịnh Hồng đều đã chém đầu, các ngươi còn không đầu hàng, còn đợi đến khi nào?”

“Ta Hồng Y quân chỉ tru đầu đảng tội ác, không giết phụ từ, các ngươi chỉ cần buông tay binh khí, hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống, không hề trợ Trụ vi ngược, liền có thể bảo trụ tính mạng, không chịu truy cứu !”

Hắn đây là đảo khách thành chủ, lấy hổ lang chi thế áp chế thân binh, làm cho bọn họ kinh hãi kinh hoảng.

Tả Hàn Phong cùng Tưởng Thịnh Hồng đã chết, có năng lực có bao nhiêu nhân nguyện ý hi sinh chính mình tính mạng vì bọn họ báo thù?

Kỳ thật, Mạnh Kỳ Xá Thân quyết hiệu quả đã qua, quyện cực buồn ngủ, thân thể vô lực, nhưng cường chống vận chuyển chân khí, khiến chính mình một chút nhìn không ra suy yếu, ít nhất không phải Tưởng Thịnh Hồng trở xuống  thân binh có thể nhìn ra đến !

“Là, là Tưởng đại nhân  đầu !”

“Là lưu thủ  bảo binh......”

Mắt sắc  thân binh nhận ra  Mạnh Kỳ trong tay vật, nhất thời vừa sợ lại ngạc.

Mạnh Kỳ lại hét to:

“Còn không mau mau buông binh khí !”

Thụ này chấn động, đương đương tiếng động liên vang, không biết bao nhiêu thân binh  vũ khí rơi xuống đất, có thể giết chết lưu thủ  cường giả, há là chính mình đám người có thể dựa vào nhân số thủ thắng ?

Mạnh Kỳ lấy một người chi lực sinh sinh chấn nhiếp mấy trăm thân binh, không người dám đụng này mũi nhọn !

Thong thả xuyên qua thân binh đội ngũ, Mạnh Kỳ làm ra thị sát  tư thái, trong lòng nhất may mắn là, lúc trước ôm nhược Chu Vĩnh không có bí bảo, chính mình đám người đánh không lại Tả Hàn Phong bỏ chạy đi  tâm tính, đem chiến đấu địa điểm lựa chọn phải dựa vào gần cửa thành, rời xa lưu thủ phủ, vì thế rất nhanh liền thấy được cửa thành, còn mở ra cửa thành.

Càng ngày càng tới gần cửa thành, Mạnh Kỳ thở sâu nói:“Tề sư huynh, mau đỡ  Đỗ thiên vương ra khỏi thành.”

Hắn sợ thân binh phản ứng lại đây, hoặc là bên trong có khẳng khái bi ca trọng nghĩa phí hoài bản thân mình chi nhân chờ đợi cơ hội.

Tề Chính Ngôn gật gật đầu, khiêng lên Đỗ Hoài Thương liền hướng cửa thành chạy đi, trải qua ngắn ngủi  đi bộ, hắn đã khôi phục  một chút lực lượng.

Đúng lúc này, đầu đường xa xa chạy tới một nữ tử, đầy người sát khí, chính là Tả Y Thiến  mẫu thân.

Bởi vì có thâm cừu đại hận, nàng nửa điểm cũng không cố kỵ trước mắt chi nhân uy phong lẫm lẫm.

Nhưng Mạnh Kỳ cười, hoàn đao trở vào bao, cất cao giọng nói:

“Hồng Y quân thiên mệnh sở về, các ngươi còn không mau mau quy hàng !”

Vừa dứt lời, vô số đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống, đem bọn họ đoàn đoàn bao lại, bùm bùm tiếng động không ngừng.

Lúc này, Tề Chính Ngôn cùng Đỗ Hoài Thương đã xuất  cửa thành.

Lôi quang biến mất, Mạnh Kỳ đám người cũng là biến mất, đám thân binh nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, rung động kinh ngạc..