Chương 296 : Hướng tử cầu sinh

Chương 296 : Hướng tử cầu sinh

“Hồng Y quân thủ lĩnh ‘Trấn thế Thiên Vương’ Đỗ Hoài Thương thành công chạy ra Đại Ninh,‘Bích nhãn Phi Long’ Tả Hàn Phong chém đầu, đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành, tức khắc trở về, mỗi người phần thưởng một ngàn thiện công.”

Mỗi khi lúc này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh lùng vô tình  thanh âm liền đặc biệt khiến Mạnh Kỳ cảm giác thân thiết, này ý nghĩa chính mình đám người rốt cuộc có thể thoát khỏi nguy hiểm, không cần lại đau khổ chống đỡ.

Trước mắt là ngân bạch lôi quang tung hoành, thời không dời đi  mê muội cảm tập thượng thân thể, Mạnh Kỳ theo bản năng nhìn lại cửa thành biên, chỉ nhìn thấy u ám thâm thúy  hư vô.

Hắn cũng không lo lắng Đỗ Hoài Thương  an nguy, chẳng sợ Tả Y Thiến  mẫu thân đuổi theo tới, cũng vô pháp uy hiếp đến hắn, bởi vì vài danh Hồng Y quân đầu mục mang theo thủ hạ vẫn ở phụ cận chờ đợi tiếp ứng, nhìn đến phong vân biến sắc, điện thiểm lôi minh  đại động tĩnh sau, không có khả năng không lại đây tra xét, nói không chừng còn có thể nhân cơ hội lấy xuống Đại Ninh.

Mạnh Kỳ cuối cùng câu kia “Hồng Y quân thiên mệnh sở về” Tuyệt không phải thuần túy vì nhân tiền hiển thánh, mà là ẩn có dự cảm, chính mình đám người tương lai còn có thể đến này thần ma thế giới, tùy tay bang thân thiện  thế lực đề cao uy vọng cùng lực ảnh hưởng, cớ sao mà không làm đâu?

Này dự cảm không phải thuần túy  trực giác, chủ yếu đến từ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đối thế giới đại thế  chi tiết miêu tả, bên trong tựa hồ tràn ngập  nhiệm vụ, cũng đến tự ý đồ “Chuyển thế”  thần bí lão tổ, hắn cùng với tự thân thế giới  Nam Hoang, cùng khủng bố  Pháp Thân cao nhân “Huyết Hải La Sát” tựa hồ có điểm liên lụy, mà Đỗ Hoài Thương còn lại là hắn  “Chuyển thế linh đồng”......

Này nhiều phương diện nhân tố khiến Mạnh Kỳ cảm giác sớm hay muộn sẽ lại đến nơi này một lần, thậm chí vài lần !

Hắc ám thối lui, quang mang lại hiển lộ, Mạnh Kỳ đã thân ở chữa thương cột sáng bên trong.

Một lần này, hắn  thương thế cũng không trọng, thân thể cùng Kim Chung tráo cũng không phá vỡ, chủ yếu là Xá Thân quyết mang đến  phản phệ thương tổn, điều này làm cho hắn có chút cảm khái, nếu không phải có lục đạo  hoàn mỹ trị liệu, lấy chính mình đám người thiêu đốt tinh huyết, thúc dục bí pháp  tần suất, cho dù đã bỏ đi nhục thể phàm thai. Sợ cũng sẽ lưu lại khó có thể bù lại  nhục thân tai hoạ ngầm.

Chữa thương hoàn tất, Mạnh Kỳ xem xét tự thân một phen, sau đó đạp ra cột sáng, chờ đợi đồng bạn.

Giang Chỉ Vi đám người không sai biệt lắm đồng thời chấm dứt, bên tai lúc này vang lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ uy nghiêm vô ba  thanh âm:

“Nhiệm vụ đánh giá, đều là ‘Trung đẳng’ mỗi người phần thưởng hai trăm thiện công.”

Đối với này đánh giá. Mạnh Kỳ cũng không ngoài ý muốn, chính mình đám người chỉ là hoàn thành  đầu mối chính nhiệm vụ, không có quá nhiều đào móc cùng giải mật, tuy rằng cũng đụng vào  Chu Vĩnh, Lam Điệp này hai danh luân hồi giả cùng với bọn họ  bí ẩn tổ chức, biết lão tổ  tồn tại, nhưng chung quy không có xâm nhập tra xét. Khuyết thiếu minh xác giai đoạn tính kết quả.

Lúc này, dẫn dắt tân nhân nhiệm vụ  phần thưởng cũng tương ứng phân phát, trong đó, Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư cùng Giang Chỉ Vi là hai trăm, Tề Chính Ngôn là một trăm năm mươi, Triệu Hằng không có.

“Chúng ta nhanh chóng đem chiến lợi phẩm đổi thành thiện công, sau đó đổi ra lần sau nhiệm vụ  tin tức.” Giang Chỉ Vi thái độ khác thường. Thúc giục lên mọi người.

“Hảo.” Mạnh Kỳ biết nàng có chuyện muốn nói, lúc này nhận lời  xuống dưới.

Những người khác sao cũng được, cùng nhau đi đến trước cột sáng trung ương, nhìn Mạnh Kỳ mở ra Chu Vĩnh  giới tử hoàn, đem bên trong  vật phẩm cầm ra.

Bên trong này có hoa hoa Lục Lục  trùng trứng, có một quyển vàng sậm phong bì  bí tịch, thượng thư bốn tà dị đại tự;“Hóa Huyết thần chưởng” cũng có một căn xám xịt  tiểu phiên. Trên đó vẽ khắc phần đông quỷ dị hoa văn, chỉ là nhìn đến, khiến cho nhân có đầu váng mắt hoa, linh hồn xuất khiếu cảm giác.

Trừ đó ra, thượng có một đống cổ cổ quái quái  vu cổ vật phẩm cùng chữa thương đan dược, bao gồm một quả Đại Hoàn đan.

Nhìn đến này mai Đại Hoàn đan, Mạnh Kỳ trong lòng vừa động. Liền nói ngay:“Không bằng ta ra bốn trăm thiện công mua xuống nó?”

Chính mình kế hoạch nhiệm vụ sau liền bắc thượng liệp sát Lang vương, cho nên phải trước tiên chuẩn bị tốt Đại Hoàn đan đẳng chữa thương linh dược, mà từ lục đạo chỗ đó đổi là năm trăm thiện công một quả, đổi cho nó còn lại là ba trăm năm mươi. Không bằng chính mình lấy xuống, theo như nhu cầu, không đến mức bị lục đạo bóc lột.

Những người khác tự nhiên không hề có dị nghị, nhìn Mạnh Kỳ cầm ra bốn trăm thiện công, lấy đi  Đại Hoàn đan.

Mà mặt khác vật phẩm, hoặc là đề cập vu cổ chi thuật, Mạnh Kỳ đám người không dùng được, hoặc là uy lực không đủ, chỉ có thể đối phó bình thường mở khiếu cường giả, bởi vậy đều ném cho  lục đạo.

“Chiêu Hồn phiên, vu đạo chi bảo, Khai Khiếu cấp, do chín chín tám mươi mốt điều sinh hồn thêm vu thuật nghi thức luyện thành, thiện có thể ngất Nguyên Thần...... Có thể đổi lấy bảy trăm thiện công.”

“Hóa Huyết thần chưởng, ngoại cảnh tuyệt học, diễn hóa tự ‘Hóa Huyết thần đao’ nhược thực lực không thể vượt qua dụng chưởng giả một tầng thứ, hoặc người mang khắc chế này loại tuyệt học  thần công, phàm là trúng chưởng, đương trường hóa thành nùng huyết, mà tu luyện này công, lúc nào cũng phản phệ tự thân, thống khổ khó tả...... Có thể đổi lấy một ngàn năm trăm thiện công.”

Bất đồng chủng loại  trùng trứng cùng đổi lấy  tám trăm thiện công, mặt khác vụn vặt vật phẩm cùng đan dược tổng cộng năm trăm.

Bởi vì giới tử hoàn tổn hại, chữa trị cần hao phí xa xỉ thiện công, Nguyễn Ngọc Thư, Mạnh Kỳ cùng Triệu Hằng đều có, Giang Chỉ Vi cùng Tề Chính Ngôn lại tỏ vẻ tạm thời không cần, cũng đổi cho  lục đạo, đắc thủ sáu trăm thiện công.

Thêm Mạnh Kỳ mua Đại Hoàn đan  bốn trăm, tổng cộng bốn ngàn năm trăm thiện công.

Lúc này, Triệu Hằng cầm ra Tả Hàn Phong  bảo binh, để vào  trung ương cột sáng bên trong;

“Lam li chi trảo, bảo binh, do Ly long vảy cùng huyết mạch tạo ra mà thành, chạm vào lạnh lẽo...... Có thể đổi lấy một ngàn hai trăm thiện công.”

Cái này bảo binh giá gốc là hai ngàn bốn trăm, lục đạo chỉ ấn năm thành “Thu mua” khả Mạnh Kỳ mấy người đều không thiện này loại binh khí, thêm Giang Chỉ Vi tựa hồ có cần dùng gấp, đợi không kịp Mạnh Kỳ rất phí trắc trở  đi “Tiên Tích” Bán, đành phải tiện nghi  nó.

Kể từ đó, cùng thu hoạch năm ngàn bảy trăm thiện công, mỗi người phân được một ngàn một trăm bốn mươi thiện công, tính cả quá khứ còn thừa cùng phía trước  nhiệm vụ phần thưởng, Giang Chỉ Vi có hai ngàn năm trăm sáu mươi thiện công, Nguyễn Ngọc Thư hai ngàn năm trăm bốn mươi, Tề Chính Ngôn hai ngàn năm trăm chín mươi, Triệu Hằng hai ngàn ba trăm sáu mươi, Mạnh Kỳ hai ngàn một trăm bốn mươi.

Phần mình ra tám mươi thiện công sau, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đạm mạc  thanh âm cao cao truyền xuống:

“Lần sau nhiệm vụ tại bản thân thế giới tiến hành, không cho tương ứng tin tức, chỉ báo cho biết khoảng cách thời gian: Một năm.”

Mạnh Kỳ đám người hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là kinh ngạc, không rảnh khiển trách lục đạo -- bốn trăm thiện công liền đổi lấy như vậy  ngoạn ý, hoàn toàn khiếp sợ với “Tại bản thân thế giới tiến hành” Này vài chữ.

“Nguyên lai còn có thể có như vậy  nhiệm vụ......” Triệu Hằng thấp giọng tự nói, phía trước mỗi lần nhiệm vụ đều tại khác thế giới, làm cho bọn họ theo bản năng cho rằng không có “Hiện thực nhiệm vụ” nay đột nhiên gặp được, phản ứng khó tránh khỏi kịch liệt.

Mạnh Kỳ cũng không phải không thể tin được có như vậy  nhiệm vụ, chính mình liên hoàn nhiệm vụ  thứ ba bước “Vô Ưu cốc” Liền khả năng tại tự thân thế giới, mà là hơi có kinh hãi chi ý, khác thế giới còn dễ nói, hoặc là thực lực trình tự thấp, hoặc là tự thân lý giải không tính nhiều, căn bản không rõ ràng còn có nào cường giả, tựa như phía trước  thần ma thế giới, khả tự thân thế giới là cái gì địa phương, không nói ngoại cảnh nhiều như cẩu, nửa bước khắp nơi đi, kia cũng là cường giả như mây, cao nhân lâm lập, hơi chút không đúng liền rước lấy không thể chống lại  địch nhân.

Khó trách không trước báo cho biết tương ứng tình báo...... Mạnh Kỳ đột nhiên minh bạch  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  ý tưởng, tự thân đám người đều lưng tựa thế lực lớn, nếu biết là cái gì nhiệm vụ, hoàn toàn có thể thỉnh sư môn hoặc gia tộc trưởng bối hỗ trợ, tỷ như nhược Tô Vô Danh xuất mã, trừ phi đối phó Pháp Thân cao nhân, cái gì nhiệm vụ không phải dễ như trở bàn tay?

“Tự thân thế giới......” Nguyễn Ngọc Thư hơi hơi gật đầu, như cũ vẫn duy trì thanh lãnh  khí chất, với nàng mà nói, chủ thế giới  nhiệm vụ liền có thể mượn đủ loại ngoại lực .

“Nhược tại tự thân thế giới, chúng ta có thể mượn dùng  lực lượng đủ để nhấc lên một trận sóng to, nhiệm vụ sợ là không đơn giản.” Mạnh Kỳ thở sâu, nhắc nhở  một câu.

Tề Chính Ngôn vẫn là kia trương người chết mặt:“Tóm lại vẫn là lấy tăng lên chính mình vi chủ, có lẽ sẽ bị đột nhiên chuyển dời đến nào đó di tích, muốn mượn ngoại lực đều mượn không đến.”

Đúng lúc này, vẫn trầm mặc  Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng thở hắt ra, vẻ mặt trở nên kiên nghị:“Ta có sự kiện muốn nói.”

“Sự tình gì?” Mạnh Kỳ lúc này hỏi.

Giang Chỉ Vi  sóng mắt hơi có nhảy lên, hơi chút nhắm chặt mắt, lại mở khi đã tràn đầy không ngại không sợ  kiên định:

“Ta tính toán tọa tử quan, cùng mình đấu.”

“Nếu không thành, liền mai cốt tĩnh thất.”

Mạnh Kỳ phía trước ẩn ẩn có điều dự cảm, nhưng chân chính nghe được khi, nội tâm vẫn là nhấc lên  ngập trời gợn sóng,“Tọa tử quan” danh như ý nghĩa, hướng tử mà sinh, tuyệt không phải cái gì trạng thái ổn định lựa chọn, Tẩy Kiếm các lịch đại tới nay tọa tử quan giả không nhiều cũng không thiếu, nhưng chỉ có ít ỏi người thành công.

Loại chuyện này, không thể nhìn một cách đơn thuần Tô Vô Danh cùng phía trước vài danh người thành công  phong cảnh, còn muốn nhìn đến không có tiếng tăm gì chết vào mật thất  tuyệt đại bộ phận, thô sơ giản lược tính tính tử vong tỷ lệ, tuyệt đối cao hơn lục đạo  tử vong nhiệm vụ rất nhiều !

Trước mắt thiếu nữ dung mạo như hoa, minh diễm không thể phương vật, thân  màu xanh quần áo, mang đến vài phần cao mịch, nhưng tuyệt không phải lãnh ngạo chi nhân, thường xuyên đựng tiếu ý, hào phóng sáng sủa.

Giang hồ bên trong, này một đời nữ tử bên trong có thể cùng nàng so sánh  ít ỏi không có mấy.

Chính là như vậy  tuyệt đại giai nhân, như vậy  kinh thế chi tài, muốn tại hai mươi mốt tuổi  thanh xuân niên hoa độc tọa tĩnh thất, héo rũ quang âm, hướng tử cầu sinh?

Nghĩ đến tương lai khả năng rốt cuộc không thể nhìn đến nàng, nghĩ đến có lẽ nàng liền yên lặng chết héo ở tĩnh thất, nghĩ đến nàng cho tới nay  chiếu cố cùng cộng đồng trải qua sự tình, Mạnh Kỳ nhất thời có điểm kinh hãi, muốn ngăn cản, khả miệng mở ra sau lại phát không ra một điểm thanh âm.

Giang Chỉ Vi nói ra chính mình  lựa chọn sau, cả người tựa hồ thoải mái  không thiếu, mỉm cười nhưng kiên định nói:

“Ta ý đã quyết.”

Vốn định ngăn cản  tất cả mọi người không có biện pháp lại mở miệng  Giang Chỉ Vi  tính cách, Triệu Hằng có lẽ không tính giải, Mạnh Kỳ ba người há có thể không biết, lại phí miệng lưỡi cũng không có thể thay đổi nàng quyết định.

“Thân ở luân hồi có thể tọa tử quan sao?” Nguyễn Ngọc Thư trước hết khôi phục cảm xúc, nghi hoặc hỏi.

“Tọa tử quan” Người thành công chia đều hao phí thời gian là một năm rưỡi, cho nên lúc trước không ít người cho rằng Tô Vô Danh đã chết tại tĩnh phòng bên trong  ai ngờ hắn ba năm mới ra, kiếm quang tung hoành, khiếp sợ thế nhân.

“Đúng vậy, lần sau nhiệm vụ là một năm sau, ngươi có nắm chắc một năm thành công sao?” Mạnh Kỳ ngữ khí hấp tấp nói.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu:“Ta đã hỏi thăm qua lục đạo, có thể tiêu phí thiện công kéo dài tiến vào luân hồi  thời gian, hai trăm thiện công một tháng, bỏ qua vài lần nhiệm vụ, mặt sau liền muốn bổ thượng vài lần đan nhân nhiệm vụ.”

“Các ngươi  nhiệm vụ độ khó, thì sẽ bởi vì khuyết thiếu  ta mà rơi chậm lại.”

“Trước mắt ta thiện công đầy đủ, chuẩn bị đổi một năm thời gian, hai năm nhược chưa thể xuất quan, các ngươi coi như ta chết  đi.”

“Tọa tử quan” Chưa thành công mà bị kéo vào luân hồi giả, khẳng định là trực tiếp thân tử..