Chương 297 : Lựa chọn của Mạnh Kỳ

Chương 297 : Lựa chọn của Mạnh Kỳ

Mạnh Kỳ cảm xúc thực phức tạp, có không nỡ có lo lắng, rất nhiều lộ ra, khó phân biệt tỉ mỉ:“Chỉ Vi, hai năm hay không sẽ quá ngắn ? Tô tiền bối thiên túng kỳ tài đều được ba năm mới ra tử quan, muốn hay không ta mượn ngươi thiện công, nhiều đổi mấy tháng? Dù sao ta cửu khiếu đã khai, không cần như thế nào mượn dùng ngoại lực, chiêu thức lại nhiều cũng ngại với cảnh giới không có biện pháp toàn dùng, trước mắt chủ yếu là cảm ngộ thiên địa tìm kiếm tự thân đạo lộ, tạm thời cũng không dùng được bao nhiêu thiện công.”

Hắn lời này nửa thật nửa giả, lấy hắn nay  cảnh giới mà nói, quả thật đến một dựa vào tự thân thiếu mượn ngoại lực giai đoạn, nhưng thực sự có thiện công, như vậy có thể tiêu được sạch sẽ, trứng chọi đá, không đề cập tới trước mặt đổi không nổi  “Bát Cửu huyền công” Ngoại Cảnh thiên cùng tăng lên “Thiên chi thương” chỉ là ngoại cảnh kiếm chiêu, đao kiếm song tuyệt  chuẩn bị liền phải rất phí cân nhắc.

Được đến “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Này Pháp Thân chiêu thức sau, chính mình  đao pháp lại có  mạnh như thác đổ  “Chỉ đạo” vượt qua kiếm pháp không thiếu, hơn nữa luân hồi nhiệm vụ bên trong chủ yếu địch nhân  thực lực đã vượt qua  chính mình đám người rất nhiều, tất yếu đoàn đội tác chiến, tất yếu ăn ý phối hợp, có khống chế có bùng nổ, mở khiếu chiêu thức  tác dụng bị hàng đến thấp nhất.

Nhược luận uy lực, ngại với tự thân cảnh giới, bảo binh phẩm giai có thể gia thành  hiệu quả hữu hạn, xa không bằng Pháp Thân chiêu thức hoặc là mạnh mẽ ngoại cảnh sát chiêu mang đến  tăng lên, cho nên thật sự phải bùng nổ khi, khẳng định là “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Ưu tiên vu Tử Lôi đao pháp, Tử Lôi đao pháp lại ưu tiên vu “Thiên Ngoại Phi Tiên” nếu muốn khống chế cùng tâm linh công kích, tắc hiển nhiên hẳn là lựa chọn A Nan Phá Giới đao pháp, kể từ đó,“Lưu Hỏa” Này khẩu bảo kiếm ở trên tay mình có điểm Minh Châu mông trần  cảm giác, bức thiết cần kiếm pháp  tăng lên.

Về phần đao kiếm song tuyệt lại càng không cần nói, chính mình đao là đao kiếm là kiếm đã thật lâu .

-- Mạnh Kỳ được đến là “Thần tiêu cửu diệt” Mà phi đơn thuần một thức “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”  chân ý truyền thừa, cùng A Nan Phá Giới đao pháp như vậy, tự hàm tổng cương cùng sở hữu chiêu thức, chẳng qua “Thần Tiêu cửu diệt”  chân ý quá mức không trọn vẹn, Mạnh Kỳ chỉ có thể từ giữa ngộ ra một chút “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”. Nhưng bổ tề sau không cần mặt khác đổi tổng cương [ giá trị ba vạn thiện công ].

Giang Chỉ Vi khóe miệng gợi lên tiếu ý, tự vui mừng tự hoan hỉ tự cảm thán:“Không cần, tuy rằng ta vẫn đem sư phụ coi là mục tiêu. Có đôi khi sẽ bắt chước hắn, nhưng ta tinh tường biết. Ta cùng với hắn bất đồng, hắn lạnh lùng, đạm mạc, tọa tử quan một năm vẫn là ba năm, không có bất cứ phân biệt, mà ta sáng sủa, duệ ý, nhược hai năm không thể đột phá. Ba năm hoặc là ba mươi năm đều vô dụng, mất nhuệ khí liền là chết héo tĩnh thất kết cục, ta chỉ cho mình hai năm thời gian liền là muốn đánh gãy đường lui, đập nồi dìm thuyền, không thành công tắc thành nhân.”

Mạnh Kỳ bản đãi khuyên nữa, có thể tưởng tượng tưởng nhược hỏng mất  Giang Chỉ Vi này phân tâm cảnh, đột phá liền càng thêm hi vọng xa vời  vì thế nhìn nhìn đều có điểm thổn thức im lặng  Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn đám người:“Chúng ta đây thảo luận dưới đổi đi.”

Khi nói chuyện, Giang Chỉ Vi đã là từ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đổi lấy  một năm thời gian, tiêu phí hai ngàn bốn trăm thiện công. Sau đó mang theo mỉm cười bàng thính mấy người thương lượng, trong vẻ mặt nhiều vài phần điềm tĩnh thản nhiên.

Triệu Hằng cười khổ lên:“Ta trọng yếu nhất chính là mua ‘Chân Hoàng tỉ’ mặt khác đổi có thể tạm thời không cần suy xét.”

Hắn đã bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất. Trước mắt chính là điều chỉnh thiên địa cảm ngộ trong ngoài, tìm kiếm hoàn mỹ đột phá, thêm bảo binh chiêu thức không thiếu, tự nhiên có thể đem khác đổi lùi lại.

Nhìn đến Triệu Hằng bất đắc dĩ  tươi cười, Mạnh Kỳ điều chỉnh tâm tình hỏi:“Lão Triệu, trước ngươi dùng tự thân  bí bảo, phân thủ thiện công  thời điểm cư nhiên không nhắc nhiều lấy một phần?”

Toàn bộ nhiệm vụ xuống dưới,“Tiêu hao” Lớn nhất  không hề nghi ngờ là Triệu Hằng.

“Vô phương. Dù sao cũng là bảo chính mình  mệnh, hơn nữa đại gia không phải đều là tự thân có cái gì liền dùng cái gì. Không so đo này đó sao? Lần trước của ngươi ‘Phật tiền thanh đăng’ hủy đi cũng không đề bồi thường không phải? Cộng đồng được đến đương nhiên muốn bình quân phân phối.” Triệu Hằng không chứa khúc mắc nói.

Nhưng ta lấy đến  Như Lai thần chưởng thức thứ nhất...... Mạnh Kỳ trong bụng yên lặng nói một câu, trải qua việc này. Hắn bắt đầu chân chính tiếp nhận Triệu Hằng làm tiểu đội thành viên, xem Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư cùng Giang Chỉ Vi  phản ứng, cũng là không sai biệt lắm tâm tư.

“Chân Hoàng tỉ đổi cho lục đạo là năm ngàn thiện công, chúng ta người một nhà không nói hai nhà nói, ngươi cấp giá trị bốn ngàn thiện công  vật phẩm thêm thư đề cử một phong có thể.” Mạnh Kỳ khai ra  điều kiện.

Với hắn mà nói, này đó đều không thuộc về chính mình, hoàn toàn có thể càng tiện nghi, nhưng nhân quả dây dưa, vẫn là không thẹn với lòng tương đối hảo, dù sao cũng cấp lão Triệu tiện nghi  không thiếu.

Triệu Hằng không có hai lời, trước móc ra  một khối ám kim sắc  kỳ quái ngọc bội, nó nói là ngọc, càng giống kim chúc.

“Long Hoa bội, khả chết thay một lần, đương nhiên, đối phương thực lực không thể vượt qua ngoại cảnh tam trọng thiên, lục đạo chỗ đó giá trị hai ngàn ba trăm thiện công, bán cho nó là một ngàn nhị, ngươi xem tương đương bao nhiêu?” Triệu Hằng trực tiếp hỏi thăm Mạnh Kỳ ý kiến.

Mạnh Kỳ không chút do dự nói:“Tính hai ngàn, há có thể chiếm nhà mình huynh đệ tiện nghi?”

Nhà mình huynh đệ...... Triệu Hằng nhất thời minh bạch  Tề Chính Ngôn nói qua  “Khuếch đại dư thừa” lau không tồn tại  mồ hôi lạnh:“Ta đây lại cho ngươi hai ngàn thiện công, ngươi châm chước  mua tương ứng đan dược vật phẩm đi, về phần thư đề cử, ta cùng với Thần đô phụ cận vài cái tông môn quan hệ không sai, không có vấn đề, ân, chúng nó kém hơn võ đạo đại tông, nếu thật sự xem không hơn, ta cùng Thanh Thần phái mỗ vị trưởng lão cũng coi như có điểm giao tình, hẳn là có thể.”

Thanh Thần phái, thiên hạ võ đạo đại tông, lục phách chi nhất, ở Đại Tấn Nam phương.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới nói:“Đều viết phong thư đề cử đi, đến thời điểm khiến Tư Không Đồ gia nhân chính mình chọn, miễn cho qua lại trắc trở.”

“Cũng hảo.” Triệu Hằng không có phản đối, đem hai ngàn thiện công cùng Long Hoa bội chuyển nhượng cho Mạnh Kỳ, sau đó tiếp nhận Chân Hoàng tỉ, lặp lại vuốt phẳng, đồng tử chỗ sâu hơi có cuồng nhiệt cảm xúc.

Cầm thiện công, Mạnh Kỳ cân nhắc lên cấp Tư Không Đồ nhi tử đổi cái gì vật phẩm, bảo mệnh vật có, khẳng định còn phải một kiện bảo binh, lấy làm gia truyền lập nghiệp  căn bản -- kỳ thật trực tiếp dùng vừa rồi  “Lam li chi trảo” Cũng được, nhưng này kiện bảo binh quá mức kỳ môn, người sử dụng lại tốt nhất có tương ứng huyết mạch, Mạnh Kỳ vốn là bị người chi thác trung nhân chi sự  tâm tính, không muốn lung tung có lệ, làm trái với bản tâm.

Bảo binh chi ngoại còn phải chuẩn bị Mở Khiếu kỳ đan dược, miễn cho Tư Không Đồ nhi tử tư chất bình thường, tại đại tông môn nội thuộc về bị bỏ qua  cái loại này, đồng dạng, hiếm thấy  cải thiện tư chất  mở khiếu công pháp cũng phải chuẩn bị một phần, cho dù hắn thiên tư rất tốt, lại làm tăng lên cũng không sai.

-- từ lục đạo đổi đi ra  công pháp đẳng có thể chuyển tặng cho người, tiền đề là chỉ có thể có một sử dụng, nếu muốn cấp luân hồi giả bên ngoài chi nhân, khác gia năm mươi thiện công, làm lục đạo phòng ngừa đối phương tiết ra ngoài  “Phí dụng”.

Hơi suy tư, Mạnh Kỳ đổi một ngụm giá trị một ngàn hai trăm thiện công  “Thái Ất trảm vân kiếm”[ Cửu Âm Chân Kinh ]  “Dịch cân đoán cốt thiên”. Cùng với Thiên Thông hoàn, Thiên Thị Địa Thính hoàn các một hạt, còn lại tám mươi thiện công đổi thành  thường dùng  giải độc chữa thương đan dược.

Thu hồi này đó vật phẩm, Mạnh Kỳ thở dài  khẩu khí. Nhân quả quấn thân cũng không phải là hảo sự, nay cuối cùng giải quyết có hi vọng.

Triệu Hằng ở một bên múa bút thành văn. Thuận miệng nói:“Ta còn lại  thiện công tính toán đổi một tháng thời gian, tuy không hy vọng xa vời giống Hà Cửu Vương Tư Viễn  một bước lên trời, nhưng như thế nào cũng phải tại lần sau nhiệm vụ tiền hoàn mỹ tiến vào nửa bước.”

Loại chuyện này, bao nhiêu năm mới ra một hai  hơn nữa càng là luân hồi giả, tỷ lệ càng thấp, bởi vì có nhiệm vụ hạn chế, rất nhiều thời điểm không có biện pháp an tâm tự hỏi đường. Không thể không trước tiên đột phá lấy tại luân hồi trung bảo mệnh.

“Ta cũng phải nhanh hơn tự thân  tu luyện tiến độ, tranh thủ lần sau nhiệm vụ tiền ‘Tử Tinh Hà’ ít nhất đại thành.” Tề Chính Ngôn chậm rãi nói, tựa hồ suy nghĩ hồi lâu,“Cho nên phải đổi phụ trợ vật phẩm.”

Tử Tinh Hà tiểu thành là cửu khiếu, đại thành là Thiên Nhân giao cảm, viên mãn là hợp nhất.

“Cái gì vật phẩm?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi, ngược lại không phải sửng sốt Tề Chính Ngôn  lựa chọn,“Hồn Thiên bảo giám” Vốn là tu luyện trong thiên địa  dị chủng năng lượng, do đó cảm ngộ pháp lý, như có cùng loại dị chủng năng lượng ngưng tụ  vật phẩm. Dùng đến phụ trợ tu luyện sẽ không lưu lại quá lớn tai hoạ ngầm, chỉ cần tại mở ra mi tâm huyền quan tiền nhiều cảm ngộ thiên địa bù lại có thể, mà đây là mỗi một  Thiên Nhân Hợp Nhất giả phải làm  công khóa.

Tề Chính Ngôn nói:“Một quả sao băng chi hạch.”

Sao băng chi hạch không phải tinh hạch. Giá trị thiên soa địa biệt, cũng được hai ngàn năm trăm thiện công, Tề Chính Ngôn xem ra là mắt thèm thật lâu  vừa đủ thiện công liền đổi.

“Dùng sao băng chi hạch tu luyện ‘Tử Tinh Hà’ ngược lại là thỏa đáng, thậm chí có thể không trì hoãn cảm ngộ pháp lý chi sự, nhưng nó tự Thanh Minh chi ngoại rơi xuống, mang theo chỗ đó  u ám băng hàn chi ý, có chút Ma Đạo ý vị, dễ dàng để người tẩu hỏa nhập ma. Ngươi phải cẩn thận.” Viết thư đề cử  Triệu Hằng xen miệng.

Tề Chính Ngôn chậm rãi gật đầu:“Ta sẽ cẩn thận  tu luyện lúc ấy dùng Long Văn Xích Kim kiếm bảo vệ Nguyên Thần.”

Gặp Tề Chính Ngôn tự hỏi thoả đáng. Mạnh Kỳ không nói thêm cái gì, nhìn hắn đem sao băng chi hạch đổi  đi ra.

“Ngươi đâu?” Mạnh Kỳ lại nhìn về phía Nguyễn Ngọc Thư.

Nguyễn Ngọc Thư lạnh nhạt nói:“Ta không thiếu ngoại vật. Trước mắt chính là nhiều học khúc, lĩnh ngộ tự thân  cầm đạo chi lộ, vi ngày sau đặt nền móng, cho nên vẫn là chọn cầm phổ, ân,[ Bích Lạc tiên khúc ].”

Mạnh Kỳ tìm đến này môn khúc phổ, lược xem giới thiệu, nhất thời khẽ di  một tiếng:“Đây là diễn hóa tự Phục Hoàng  ‘Long Quy Bối Thọ phổ’?”

“Ân, nhà ta  ‘Liệt Thiên Biến Địa khúc’ cũng là truyền thừa tự Phục Hoàng, cùng ‘Long Quy Bối Thọ phổ’ cũng xưng tử sinh chi phổ, nếu là hợp nhất, có thể lĩnh ngộ sinh tử chi mê.” Nguyễn Ngọc Thư giải thích  một câu,“Liệt Thiên Biến Địa khúc ta ngay cả nhập môn cũng chưa biện pháp, cho nên tính toán từ ‘Bích Lạc tiên khúc’ tay, xem có thể hay không loại suy.”

Phục Hoàng giả, Thiên Đế phía trước  hoàng giả, tại Đạo Môn tam tôn chậm rãi lánh đời không ra khi xưng hùng, nghe đồn hắn thiện diễn Thiên Cơ, am hiểu âm luật, người mang hai kiện tuyệt thế thần binh, nhất vi Phục Hoàng cầm, nhất vi Hà Đồ.

Gặp “Bích Lạc tiên khúc” Có thể điều động trong thiên địa  sinh cơ trị liệu thương thế, khu trục độc vật, áp chế dơ bẩn, có thể thật lớn bù lại tiểu đội trước mắt  không đủ, Mạnh Kỳ tự nhiên là giơ hai tay hai chân tán thành, càng miễn bàn Nguyễn Ngọc Thư còn có to lớn mục tiêu.

Đổi hoàn “Bích Lạc tiên khúc” Nguyễn Ngọc Thư đem còn lại  một trăm sáu mươi thiện công lưu trữ đãi dùng, ánh mắt chuyển hướng Mạnh Kỳ:“Tới phiên ngươi, ngươi muốn đổi ngoại cảnh kiếm chiêu?”

Lưu Hỏa  uy lực không thể phát huy, đại gia đều có mục cùng đổ, tự nhiên đoán được Mạnh Kỳ  tâm tư.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới nói:“Trước không suy xét ngoại cảnh kiếm chiêu, ta tính toán đổi mặt khác một kiện vật phẩm.”

Này đoạn thời gian, hắn xem tự thân cảm ngộ “Như Lai thần chưởng”  trải qua, mơ hồ hiểu rõ đệ nhất môn công pháp vì cái gì là “Kim Cương ấn” đây là bởi vì chính mình tu luyện có “Kim Chung tráo”--“Duy ngã độc tôn” Tự nhiên được từ tự thân sở học tay, chậm rãi cảm ngộ, sau đó lại phát tán được càng rộng lớn.

Nói cách khác, kế tiếp lĩnh ngộ ngoại cảnh đao pháp hoặc ngoại cảnh kiếm chiêu  khả năng rất lớn, mà bắc thượng sát Lang vương, dùng kiếm  cơ hội rất ít, không phải nhu cầu cấp bách, thiện công phải dùng ở trên lưỡi dao !

“Cái gì vật phẩm?” Giang Chỉ Vi có chút nghi hoặc.

Mạnh Kỳ cười cười:“Một quả năm trăm năm Bồ Đề tử, trợ ta cảm ngộ.”

Này không chỉ là vì cảm ngộ ngoại cảnh kiếm pháp, còn tùy ở nhiều “Được” Công pháp, lấy gom đủ cần  thiện công..