Chương 298 : Chuyện ngày ấy của Kiếm thần đồ kê

Chương 298 : Chuyện ngày ấy của Kiếm thần đồ kê

Bồ Đề, Phật Môn trí tuệ cùng khai ngộ  tượng trưng, năm đó Phật Tổ liền là ở dưới cây Bồ Đề chứng đạo.

“Ân, đeo Bồ Đề tử còn có thể có trợ giúp cảm ngộ thiên địa do đó sáng tỏ tự thân, bước đầu tìm kiếm ra đạo lộ, bất quá loại chuyện này có thể dựa vào mà không đáng tin, cuối cùng vẫn là phải xem chính mình.” Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu, như dĩ vãng  nhắc nhở Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ xả ra mỉm cười nói:“Yên tâm, ta sẽ không lẫn lộn đầu đuôi .”

Hắn chủ yếu là dựa vào Bồ Đề tử “Ngộ” Như Lai thần chưởng, từ giữa được đến thu hoạch, mặt khác phương diện, có thể có tự nhiên hảo, không thể cũng không sao, lộ là chính mình từng bước một đi ra .

Đối với hắn  lựa chọn, Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư đều rất là lý giải, biết được hắn cùng với Triệu Hằng như vậy, Mở Khiếu kỳ trên nhục thân  tu luyện không sai biệt lắm đến cực hạn, trước mắt càng nhiều là Nguyên Thần cùng tâm linh  tăng lên.

Tuy rằng hắn không có nói rõ, nhưng đại gia đều nhìn ra được đến, hắn  mục tiêu là lần sau nhiệm vụ trước thiên nhân hợp nhất cũng bước đầu đi ra chính mình con đường.

Mạnh Kỳ xoay người, đem chính mình nhìn trúng thật lâu nhưng vẫn không có dư tiền đổi  kia mai Bồ Đề tử lấy đi ra.

Nó sắc màu thanh bích, tràn ngập linh tính, nắm trong tay có nhẹ nhàng khoan khoái chi ý trải rộng toàn thân:

“Năm trăm năm Bồ Đề tử, địa bảo, bên người đeo có thể phụ trợ nhân khai ngộ, nhất là Phật pháp, chín tháng linh tính tự thất, giá trị một ngàn thiện công.”

Này mai Bồ Đề tử không tính quý, nhưng tác dụng quá mức gân gà, nếu không phải Phật Môn cao tăng hoặc là Mạnh Kỳ loại này người mang Phật Môn chân ý truyền thừa cần cảm ngộ  rất ít nhân có thể sử dụng thượng, chung quy cảm ngộ thiên địa phương diện  năng lực không tính xuất chúng.

Đem nó xuyến thành mặt dây chuyền vắt ngang ở ngực sau, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy thần trí lâm vào nhẹ nhàng khoan khoái, châm chước  một chút, tính toán lựa chọn một thức đao kiếm hợp kích  chiêu thức, bởi vì nhược chính mình không có phương diện này  năng lực, sợ là tất yếu cơ duyên xảo hợp tài năng từ “Như Lai thần chưởng” Trung ngộ ra tương ứng công pháp.

Tưởng cùng “Đao kiếm hợp kích”  chiêu thức. Mạnh Kỳ trước hết hiện lên  ý niệm không hề nghi ngờ là “Tam đao tam kiếm tam thần kỹ” Trung  “Tam thần kỹ” đáng tiếc, chúng nó là Pháp Thân chiêu thức. Cự ly chính mình còn rất xa, tam đao tam kiếm lại phi nhu cầu cấp bách.

Hắn đem ý tưởng vừa nói. Giang Chỉ Vi đám người phân phân lật xem lên tự thân  đổi phổ, tìm kiếm cùng loại  chiêu pháp, cũng không ngừng cung cấp ý kiến.

Cuối cùng, Mạnh Kỳ chọn trúng chủ thế giới ba trăm năm trước mỗ vị tán tu ngoại cảnh  dấu hiệu tính chiêu thức:“Nghịch loạn Âm Dương” giá trị một ngàn linh năm mươi thiện công.

Nó chỉ là sơ nhập ngoại cảnh, nhưng bao hàm  đao kiếm hợp kích, Âm Dương hỗ chuyển  kỹ xảo cùng pháp môn, đối với này phương diện sơ học vừa luyện  Mạnh Kỳ đến nói chính là mạnh như thác đổ  lựa chọn, về phần Mở Khiếu kỳ  đao kiếm chi pháp. Tắc quá khứ dễ hiểu cùng trụ cột, lấy Mạnh Kỳ trước mắt  đao pháp cùng kiếm pháp cảnh giới, tự thân cũng có thể rất nhanh sờ soạng đi ra.

“Hảo, hai năm sau tái kiến.” Giang Chỉ Vi khẽ hít một hơi, cười tủm tỉm nói, vừa là cổ vũ chính mình, lại là đối Mạnh Kỳ đám người tốt đẹp chúc phúc, chúc bọn họ kế tiếp  nhiệm vụ hết thảy thuận lợi.

Nói xong, nàng quay đầu, bộ pháp kiên định  bước vào  rời đi  cột sáng bên trong. Nhân uân bốc lên, lưu lại một đạo đạm lãnh  thanh ảnh.

Mạnh Kỳ lộ ra một chút ảm đạm, hiếm thấy  trầm mặc không nói. Tiếp cùng Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn, Triệu Hằng cáo biệt, cũng tỏ vẻ chính mình muốn bắc thượng thảo nguyên .

Quang ảnh lưu ly, Mạnh Kỳ xuất hiện ở tự thân phòng trong, ánh nắng từ cửa sổ lộ ra, rơi xuống một mảnh vàng óng ánh, chiếu ra phi vũ  trần ai.

Tên kia hào phóng sáng sủa  thiếu nữ, cái kia tại chính mình tối bất lực thời điểm thò tay  cô nương, liền muốn bắt đầu tọa tử quan? Có lẽ rốt cuộc không thể gặp lại ? Mạnh Kỳ trong lòng dâng lên khó có thể giải quyết  buồn bã cảm xúc, nhất thời suy nghĩ xuất thần.

Này là sinh ly. Cũng là tử biệt?

“Di, Tam đệ. Ngươi đều cửu khiếu tề khai, vì sao không ra đến uống rượu chúc mừng?” Bên cửa sổ đột nhiên toát ra một lông xù  đầu. Chính là không biết bao lâu chưa cắt tóc cạo râu  Cao Lãm.

Mạnh Kỳ giương mắt nhìn lại, lại phát hiện Cao Lãm  hai mắt ẩn chứa thản nhiên  nghiền ngẫm, trong lòng nhất thời lộp bộp  một chút, chính mình liền tại Cao Lãm bên cạnh tiến vào luân hồi, hắn là hay không phát hiện  cái gì?

Phía trước Mạnh Kỳ cũng không phải chưa thấy qua Pháp Thân cao nhân, Phương Trượng Không Văn cùng Lục đại tiên sinh đều là, có thể vào luân hồi khi, cùng bọn họ cự ly tương đối xa, lại là bị vây người nhiều địa phương, mà hiện tại, Cao Lãm cùng chính mình cách xa nhau không vượt qua ba trượng, lân cận không người, liên xà trùng chuột kiến đều thiếu.

“Yên tâm, yên tâm, ai đều có bí mật, ta như là lung tung tìm tòi đến cùng  người sao?” Cao Lãm một bộ ta đã nhìn thấu ngươi bí mật  bộ dáng.

Ách, lục đạo không phản ứng, có lẽ hắn chỉ là có thể nhìn ra một điểm, không đề cập mấu chốt? Mạnh Kỳ hơi chút yên lòng, đứng lên nói:“Đại ca, còn có ‘Túy Tiên’ sao?”

Hắn hiện tại tâm tình phức tạp, có nhất túy giải thiên sầu cảm giác.

Cao Lãm đem kia căn thiết điều tùy ý  cắm ở đai lưng bên trên, chắp tay sau lưng, đi qua đi lại, không ngừng mà đánh giá Mạnh Kỳ, nhìn xem Mạnh Kỳ nội tâm thấp thỏm, không biết hắn có ý tứ gì.

“Đại ca, không phải uống rượu chúc mừng sao?” Mạnh Kỳ nhướn mày hỏi, không hiện thấp thỏm.

Cao Lãm chậc chậc hai tiếng:“Ngươi một điểm đều không cao hứng, tính cái gì uống rượu chúc mừng? Nhìn dáng vẻ của ngươi, chẳng lẽ hại tương tư bệnh?”

“Nào có !” Mạnh Kỳ lúc này phủ định.

“Tam đệ, ngươi lừa gạt được người khác, khả lừa không được ta này ánh mắt, nếu ngươi tâm tình không tốt phi nhân cô nương mà lên, ta liền đem đầu cắt cho ngươi đương ghế tọa !” Cao Lãm đắc ý nói.

“Thế nào...... Mạnh Kỳ theo bản năng muốn phủ nhận, nhưng vừa phun ra  tự, liền trường trường than một tiếng,“Là cùng cô nương có liên quan, cũng không phải là tương tư.”

Cao Lãm gật gật đầu, đối với chính mình  cơ trí cùng ánh mắt rất là vừa lòng, hai mắt trợn lên, tràn ngập hứng thú:“Nói đến nghe một chút, nói đến nghe một chút.”

Nhìn hắn bộ dáng, Mạnh Kỳ không biết như thế nào liền nghĩ đến tam cô lục bà, nhưng hắn cảm xúc phức tạp, quả thật có nói hết  xúc động, vì thế thở dài nói:“Đại ca, tiểu đệ phía trước không phải đề cập qua một vị sinh tử chi giao sao? Võ đạo đại tông đích truyền, quang mang bắn ra bốn phía, lòng hoài kiếm ý, sáng sủa hào phóng......”

“Ân, nàng làm sao?” Cao Lãm hưng trí bừng bừng truy vấn.

“Nàng tính toán tọa tử quan.” Mạnh Kỳ nặng nề nói.

Cao Lãm trường trường  “Yêu”  một tiếng:“Nguyên lai là Tẩy Kiếm các  đích truyền, tiểu tử ngươi bản sự không nhỏ a.”

“Cái gì bản sự không bản sự ?” Mạnh Kỳ não nói.

Cao Lãm cười tủm tỉm nói:“Tẩy Kiếm các  tử quan, lại thiên túng kỳ tài cũng có không nhỏ khả năng chết héo trong đó, có phải hay không luyến tiếc? Có phải hay không tưởng giữ lại?”

“Là luyến tiếc, cũng không thể giữ lại......” Mạnh Kỳ giật mình.

Cao Lãm song chưởng nhất phách:“Cái này đúng, còn dám nói không điểm tương tư chi ý?”

Mạnh Kỳ nét mặt già nua ửng đỏ:“Là bằng hữu chi gian  luyến tiếc, này đi tử quan, có lẽ rốt cuộc không thể gặp lại.”

“Tóm lại là luyến tiếc, trong lòng có vô số cảm xúc khó có thể giải quyết, đúng không?” Cao Lãm nhíu mày.

Mạnh Kỳ gật gật đầu. Không nói gì.

“Kia liền giáp mặt nói với nàng nói, hay không giữ lại là ngươi sự, hay không tiếp thụ giữ lại là chuyện của nàng !” Cao Lãm một phen nắm chặt Mạnh Kỳ cổ áo.

“Sẽ hư  nàng tâm cảnh ......” Mạnh Kỳ nói chưa xong. Liền cảm giác bốn phía lặng yên vô thanh, trước mắt đều là u ám. Chỉ có chỗ cổ áo có Cao Lãm chi thủ  xúc cảm.

Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ trước mắt rốt cuộc xuất hiện ánh sáng, tiền phương là một tòa thẳng tắp như kiếm  sơn phong.

“Đây là nơi nào?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi.

Cao Lãm sang sảng  tiếng cười vang ở hắn  bên tai:“Đương nhiên là Tẩy Kiếm các sơn môn sở tại.”

“A......” Mạnh Kỳ có chút mờ mịt .

Cao Lãm thu hồi tươi cười, biểu tình trở nên đứng đắn:“Cho dù là bằng hữu, sắp chia tay phía trước không phải cũng được đạo đạo ly tình? Tóm lại, đừng khiến chính mình hối hận, ta không tưởng chính mình  anh em kết nghĩa cũng cùng ta như vậy.”

Mày to mắt to, tóc đen đơn giản xắn lên. Mềm mại khoác, thân  vàng nhạt xiêm y  Minh Diễm thiếu nữ Giang Chỉ Vi......

Kêu “Tiểu hòa thượng” vươn ra hữu hảo chi thủ  Giang Chỉ Vi......

Dựa vào chính mình trên lưng, ăn ý phối hợp  Giang Chỉ Vi......

Liên tiếp chỉ điểm chính mình, không xa ngàn dặm đến Giang Đông tương trợ  Giang Chỉ Vi......

Đối mặt cường địch tuyệt không lùi bước  Giang Chỉ Vi......

Thiêu đốt bản thân, chém ra  kiếm nhập tam  Giang Chỉ Vi......

Cùng với “Đồ kê Kiếm Thần” Giang Chỉ Vi......

Đủ loại hồi ức hiện lên trước mắt, Mạnh Kỳ thở sâu, ánh mắt trở nên kiên định, Cao đại ca nói đúng, tổng muốn nói một lời từ biệt.

Hắn bước ra. Hướng đi  sơn môn sở tại, nghênh diện một vị đệ tử nói:

“Vị này bằng hữu, không biết chuyện gì đến ta Tẩy Kiếm các?”

“Tại hạ Tô Mạnh. Cầu kiến Giang Chỉ Vi giang sư tỷ.” Mạnh Kỳ chắp tay nói.

............

Một chỗ gian phòng bên trong, Giang Chỉ Vi ngồi ở ghế gỗ thượng, nhìn chung quanh  bốn phía, cùng khác nữ tử khuê phòng bất đồng, nơi này chỉ có một mặt gương, không có trang điểm đài, trang quần áo  thùng cũng là ít ỏi, sáng sủa sạch sẽ, nhẹ nhàng khoan khoái giản dị. Khắp nơi đặt  kiếm pháp bí tịch.

Này chính là nàng sinh hoạt mười mấy năm địa phương.

Giang Chỉ Vi nhắm chặt mắt, cùng quá khứ cáo biệt. Xách trường kiếm đang định đứng dậy, bỗng nhiên nghe được bên ngoài có sư đệ truyền âm nói:

“Giang sư tỷ. Tô Mạnh tới chơi, cần phải thấy hắn?”

Mạnh Kỳ thanh danh bên ngoài, Tẩy Kiếm các đệ tử cũng không xa lạ.

Giang Chỉ Vi biểu tình ngẩn ra, tay cầm kiếm trượt  vài phần, hàm răng cắn môi dưới, nhất thời thế nhưng không đáp lại.

“Giang sư tỷ?” Bên ngoài  sư đệ đề cao  âm lượng.

Chính ngươi  lộ phải chính mình đến đi...... Sư phụ  nhắc nhở vang vọng tại Giang Chỉ Vi đầu óc nội, nàng trường trường  hít vào một hơi, lại chậm rãi phun ra, cuối cùng nói:“Khiến hắn tại bán sơn đình chờ ta.”

Một gian thạch thất nội, một danh thanh y nam tử nhắm mắt ngồi ngay ngắn, trên đầu gối hoành phóng trường kiếm, cả người có vẻ trống trơn, như tại phương xa, đối Giang Chỉ Vi  hành động, hắn không có bất cứ ngăn trở.

Sơn hạ, Cao Lãm chắp hai tay sau lưng, nhìn xa Tẩy Kiếm các, xuyên qua tầng tầng trở ngại, tựa hồ thấy được nào đó thân ảnh, bỗng nhiên, hắn hơi nhíu mày, nói nhỏ:

“Này kẻ điên, cư nhiên tuyển khó nhất  lộ......”

............

Bán sơn đình nội, Mạnh Kỳ eo khóa trường đao, nhìn sơn gian mây mù, đột nhiên có điểm thấp thỏm.

Lúc này, sơn đạo góc rẽ lại đây một đạo vàng nhạt thân ảnh.

Thời gian đang là Thịnh Hạ, sơn hoa rực rỡ, cây cối xanh ngắt, Giang Chỉ Vi chậm rãi đi tới, chính như hoa trung tiên tử.

Nàng không lại xuyên màu xanh phục sức, mà là đổi về  vàng nhạt quần áo, mày to mắt to, tóc đen đơn giản xắn lên, mềm mại bay xuống, minh diễm không thể phương vật, mấy như Mạnh Kỳ mới gặp.

“Không nghĩ tới ngươi trở về.” Giang Chỉ Vi mỉm cười bước vào bán sơn đình, ngồi ở ghế đá bên trên.

Mạnh Kỳ tại nàng đối diện ngồi xuống, cười khổ nói:“Tổng có chút ly tình biệt tự, nghĩ lại gặp ngươi một mặt, trừ tọa tử quan, kỳ thật còn có rất nhiều đột phá  pháp môn.”

Nói ra câu này muốn nói thật lâu mà nói, Mạnh Kỳ đốn thấy cả người thoải mái  không thiếu, nhưng lại càng thêm  thấp thỏm.

Giang Chỉ Vi trên mặt không thấy uấn nộ, cùng quá khứ như vậy cười nói:“Ta tự nhiên là suy xét hồi lâu mới hạ quyết định.”

Nàng ánh mắt trở nên rất là nhu hòa, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ, thanh âm như bạc bạc nước suối:

“Ta sư phụ ở trong môn địa vị đặc biệt, liên quan được ta cũng thụ mọi người chờ mong hoặc tôn kính, sư huynh sư đệ, sư tỷ sư muội, gặp ta cuối cùng là khách khách khí khí, luôn luôn không ai cùng ta nói đùa.”

“Mà ngươi, lần đầu tiên, ân, hẳn là lần thứ hai gặp mặt liền dám cho ta thủ danh hiệu, còn cái gì đồ kê Kiếm Thần, để người vừa tức giận vừa buồn cười.”

“Rõ ràng là không có gì võ công  tiểu hòa thượng, cư nhiên có thể gan lớn bằng trời, hãn không sợ tử chiến đấu.”

Mạnh Kỳ không nói chuyện, lẳng lặng nghe Giang Chỉ Vi hồi ức.

“Ngươi tổng nói chính mình yêu não trừu, yêu nhân tiền hiển thánh, tổng tưởng trở thành Bình thư tiểu thuyết bên trong  kia loại hiệp khách, tổng có hảo ngoạn lời nói, hảo ngoạn hành động, để người phì cười không trụ, khả thời khắc mấu chốt, ngươi tuyệt đối đi trước làm gương, cũng không lùi bước  che ở tiền phương, để người có thể tin cậy.”

“Khi đó, ngươi phấn điêu ngọc thế, chọc người yêu thương, ta bắt ngươi đương đệ đệ xem, nhưng dần dần, ngươi bộ dạng so với ta cao, cũng càng ngày càng thành thục, ngoài miệng dí dỏm hài hước không cầm, nhưng thực tế hành động lại trầm ổn tin cậy.”

“Cùng ngươi ở chung tổng là phi thường khoái trá, còn có trầm mặc ít lời nhưng đối đồng bạn thực khoan nhượng  Tề sư huynh, còn có cùng ta như vậy ấu niên cô đơn  Ngọc Thư muội muội, còn có Trương sư huynh, còn có Phù cô nương, các ngươi trọng nghĩa khinh tài, khoái ý ân cừu, sinh tử tướng tùy, thỏa mãn  ta đối giang hồ  sở hữu chờ mong......”

Giang Chỉ Vi  thanh âm mang theo một chút vui sướng, khóe môi nhếch lên chân thành  tươi cười.

Dừng một chút, nàng đen bóng hai mắt nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt, không lớn nhưng rõ ràng nói:

“Nhưng này đó không phải ta rất muốn .”

Mạnh Kỳ trầm mặc nửa ngày, lộ ra vẻ tươi cười:

“Ta hiểu được.”

Giang Chỉ Vi gật gật đầu, cũng không cáo biệt, nhắc tới trường kiếm, chậm rãi xoay người, không nhanh không chậm hướng đi đỉnh núi.

Nhanh đến góc rẽ khi, nàng búng vỏ kiếm, nội bộ bảo kiếm khẽ minh, giống như long ngâm.

Kiếm minh bên trong, nàng ngân nga nói:

“Bình sinh duy ái thất thước kiếm, trảm ngô gặp ta ta phi ta.”

Mạnh Kỳ tĩnh tâm nghe, chỉ thấy sơn hoa huyến lệ mà nhiều vẻ, dần dần che lấp kia đạo vàng nhạt thân ảnh..