Chương 299 : Bắc thượng

Chương 299 : Bắc thượng

Thịnh Hạ thời tiết, gió núi như trước hơi lạnh, Mạnh Kỳ dọc theo đường đi xuống, rất nhanh liền rời đi  Tẩy Kiếm các, thấy  chờ ở bên ngoài  Cao Lãm.

Cao Lãm gật gật đầu, nghiêm trang nói:“Thất thước kiếm, đây là lấy kiếm dụ nhân, cùng mặt sau  ‘Ngô’ cùng ‘Ta’ đối ứng, mà tại [ Đạo Đức Kinh ] lý,‘Ngô’ chỉ nhục thân chi ta, ngoại tại chi ta,‘Ta’ còn lại là nội ta, chân ngã, hai người chi ý hoàn toàn bất đồng, năm đó Nam Hoa Thiên Tôn liền có ‘Ngô tang ta’ chi thuyết.”

“Ta cũng không phải không biết......” Mạnh Kỳ ngắm hắn liếc mắt nhìn.

“Ha ha.” Cao Lãm cười gượng nói,“Ta này không phải tìm đề tài nói sao? Nói thật ra  tọa tử quan sợ gì, chỉ cần có thể xuất quan, cũng không phải không thể gả cho người, liệt nữ sợ triền lang, đến thời điểm chỉ cần bỏ được da mặt, chịu xuống nước bỏ thời gian......”

Mạnh Kỳ nghiêng mắt nhìn hắn:“Đi thôi, uống rượu đi.”

“Hảo, nhất túy Vong Ưu.” Cao Lãm song chưởng nhất phách.

Tẩy Kiếm các sơn môn ngoại đồng dạng tự phát địa hình thành tiểu trấn chợ, Cao Lãm cùng Mạnh Kỳ không đi tửu lâu nhã gian, mà là các đề một vò “Túy Tiên” ở cuối trấn cao bằng nửa người  tường dưới ngồi xuống đất, lưng tựa tàn bích, mắt nhìn cỏ dại cùng Thanh Thiên, vừa ăn vừa mới mua  giò heo thịt bò đẳng vật, vừa yên lặng đối ẩm.

Không khí quỷ dị  uống một trận, Cao Lãm lại tìm đề tài nói, cô lỗ quán  một ngụm, lau miệng ba:“Tam đệ, đừng nói đại ca không giáo ngươi, chỉ cần nhận chuẩn  kia liền bám riết không tha, tử triền lạn đánh......”

Mạnh Kỳ bản đãi ngăn lại hắn lại nói việc này, lại nghe hắn lời vừa chuyển, nửa là tự hào nửa là cảm khái nói:“Nhớ năm đó, nàng còn không phải lòng có Bồ Đề, từ bi vi hoài, một lòng một dạ chỉ tại Phật gia, cuối cùng càng là chân chính  quy y, nhưng kết quả đâu? Còn không phải bị ta đắc thủ, song túc lưỡng cư.”

Hắn đầy mặt tự đắc, nhưng bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, ngữ khí trở nên bi thương:“Nếu nàng lúc ấy thật thanh đăng Cổ Phật, sợ là nay còn sống. Là ta hại, là ta hại !”

Cao Lãm hung hăng quán rượu, vỗ mặt đất, lớn tiếng nói:“Phàm là có tâm tư nhằm vào nàng, đều bị ta từng cái bóp chết  khi đó Trường Nhạc bảy ngày huyết sắc, chỉ nghe tiếng khóc, khả, nhưng nàng chung quy không sống được......”

Hắn tự lại có  cuồng ca đương khóc  xúc động.

“Thế gian chi sự há có thể tuyệt đối, nói không chừng đến Thiên Đế bọn họ này trình tự. Thật có thể khởi tử hoàn sinh đâu?” Mạnh Kỳ da mặt run rẩy  một chút.

Rõ ràng là Cao Lãm bồi chính mình uống rượu giải sầu, như thế nào lại phát triển trở thành  chính mình an ủi hắn, chờ một chút chẳng lẽ còn được dùng thơ văn để giải toả nỗi buồn?

“Đó là !” Cao Lãm vỗ dưới chính mình đùi, ngược lại nói,“Ta sớm không quen nhìn kia vài gia hỏa  minh lý là thế gia đại tộc, hoàng thất phụ thuộc, thực tế lại ám thông môn phái, ruồi nhặng bu quanh. Lúc ấy thật sự là giết được hảo, giết được một mảnh thanh tịnh !”

“Cho nên ta hâm mộ các ngươi Nam Tấn, thế gia cùng môn phái thế lực tương đương, không đến mức làm người chó săn !”

Mạnh Kỳ là tán tu. Đối môn phái cùng thế gia cũng chưa thành kiến, đối với Cao Lãm  phát tiết, chỉ có thể uống rượu nhận lời, không phát biểu chính mình  cái nhìn.

“Ta nay cũng coi như đạp ra  kia một bước. Sớm hay muộn muốn lấy lại công đạo, đem chúng nó lật ngược lên trời !” Cao Lãm xách vò rượu đứng dậy, chỉ dần dần bay lên  Minh Nguyệt. Biền chỉ gầm lên.

Quả nhiên là Pháp Thân  sao...... Mạnh Kỳ đã uống không thiếu “Túy Tiên” đầu có điểm choáng vựng hồ hồ  nhưng không gây trở ngại hắn tự hỏi, không gây trở ngại hắn từ Cao Lãm trong lời nói phẩm ra trọng yếu tình báo.

“Đại ca, trời giao trọng trách vu tư nhân cũng, tất trước khổ này tâm chí, lao này gân cốt, ngươi cũng tính nhân họa đắc phúc.” Hắn cảm khái  một câu.

Cao Lãm ầm ĩ cười to, tràn đầy tự đắc:“Đó là, hiện giờ thiên hạ, có thể vào ta pháp nhãn  không vài cái  !”

“Là Thiên bảng bên trên kia vài vị cao nhân?” Mạnh Kỳ có hưng trí hỏi, xem Cao Lãm là như thế nào đánh giá kia mười vị Pháp Thân.

Cao Lãm vỗ vò rượu nói:“Bọn họ? Hắc, Cổ Nhĩ Đa chấp chưởng Thiên Tru phủ, lại có đại mãn tương trợ, lại thủy chung không có biện pháp triệt để áp chế Xung Hòa cùng Lục đại, tính toán cái gì Thiên bảng đệ nhất?”

Hắn thật đúng là uống rượu luận Pháp Thân a...... Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, học Lưu hoàng thúc nói:“Xung Hòa tiền bối đâu? Thành danh hơn hai trăm tái, không biết tại Pháp Thân trên đường đi ra bao nhiêu xa .”

“Xung Hòa? Chưa làm đột phá, dĩ nhiên lão hủ, đại nạn sắp đến, trủng trung xương khô nhĩ !” Cao Lãm khoát tay.

“Kia Thiếu Lâm Phương Trượng Không Văn thần tăng đâu? Đương kim duy hắn có kích sát hoặc trấn áp Pháp Thân cao nhân  chiến tích.” Mạnh Kỳ tận chức tận trách  làm  vai diễn phụ.

Bất quá hắn cũng là cảm giác say thượng đầu, hưng trí bừng bừng, khó được có cơ hội nghe cùng giai cường giả bình luận Pháp Thân, há có thể không tràn ngập hảo kì chi tâm?

Cao Lãm chậc chậc nói:“Hàn Quảng sinh tử chưa biết, nói không chừng là bị thương đào tẩu, mà Không Văn sợ là cũng bị thương nặng, không còn năm đó uy phong, cho nên đã thật lâu không có xuất thủ qua  ta há sẽ khi dễ già yếu bệnh tật?”

Không Văn phương trượng thực lực không còn lúc trước? Mạnh Kỳ giật mình, bỗng nhiên nhớ tới Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn miêu tả  Thích Hạ chi sự, tựa hồ nghe đồn phi hư?

Không đợi Mạnh Kỳ hồi thần, Cao Lãm tiếp tục bình luận nói:“Lục đại......”

Hắn dừng một chút, vẻ mặt dần dần chuyển lãnh, nửa là cảm thán nửa là lãnh khốc:“Sớm hay muộn có một ngày, quả nhân cùng Lục đại đem làm sinh tử chi đấu.”

Quả nhân? Mạnh Kỳ tuy rằng đã có say rượu cảm giác, nhưng vẫn là sâu sắc phát hiện Cao Lãm cải biến tự xưng.

Theo bản năng ngẩng đầu, thấy được một đôi lãnh khốc vô tình  ánh mắt.

Cao Lãm đem vò rượu ném tới  một bên, khoanh tay mà đứng, mấy có uyên đình nhạc trì cảm giác, trên đầu loạn phát kỳ diệu bình thuận, khuôn mặt chòm râu căn căn rơi xuống, lộ ra nhất trương tuấn mỹ  khuôn mặt.

Quang từ bề ngoài xem, hắn chỉ phải ba mươi đến tuổi, ngũ quan khắc sâu, mày kiếm mắt sáng, mũi cao thẳng, môi tương đối bạc, lộ ra một chút bạc tình chi ý, xứng với không có cảm tình  hai mắt, thành thục nội liễm  khí chất, cấp nhân thật lớn  áp lực.

Mạnh Kỳ vẫn cảm giác chính mình hiện tại  diện mạo xem như không sai, nhưng so với Cao Lãm, tựa hồ vẫn là kém bán trù, mà hắn cùng với Vương Tư Viễn tú mỹ  dung mạo bất đồng, không có một tia nữ khí.

“Trường Nhạc Cao thị không hổ là lấy dung mạo xuất chúng vi dấu hiệu  gia tộc......” Mạnh Kỳ mạc danh hiện ra ý nghĩ này.

Trường Nhạc Cao thị, trừ ra võ đạo phương diện  thanh danh, lớn nhất  dấu hiệu chính là dung mạo xuất chúng, tính tình bạo ngược.

Cao Lãm lạnh lùng nhìn Mạnh Kỳ, nhìn xem hắn không tự chủ được dâng lên nguy hiểm chi ý, vĩ chuy run lên, bối lưu mồ hôi lạnh, liên Nguyên Thần đều phảng phất trở nên chậm chạp, trong đầu hiện ra rất nhiều ảo cảnh, tựa hồ Cao Lãm ngay sau đó liền sẽ ra tay bóp chết chính mình !

Như thế nào cảm giác thay đổi nhiều như vậy? Chẳng lẽ lại là hai mặt? Điên vương, điên vương...... Quả nhiên chỉ có lấy sai  danh tự, không có gọi sai  ngoại hiệu...... Mạnh Kỳ xách vò rượu, trong lòng theo bản năng toát ra phần đông ý tưởng.

“Bằng ngươi cũng dám cùng ta kết bái?” Cao Lãm tự lãnh khốc tự châm chọc nói, tiếp đè lại kia căn thiết điều, xoay người rời đi, tựa hồ Mạnh Kỳ loại này liên ngoại cảnh cũng chưa  nhân, hắn khinh thường với ra tay.

Bị ánh mắt một kiếm kiếm lăng trì cảm giác chậm rãi rút đi, Mạnh Kỳ nhìn Cao Lãm biến mất địa phương, nhất thời có điểm xuất thần.

............

Thần đô, Lục Phiến môn tổng bộ, một tòa màu xanh Tiểu Lâu  gian phòng bên trong.

“Vừa lấy được tin tức, Tuyệt Kiếm tiên tử tọa tử quan, này kỳ  Nhân bảng phải sửa sửa lại tuyên bố.” Một mặc đỏ sậm bộ đầu phục chi nhân cầm tờ giấy xông vào  phòng, hắn bên hông giắt ngang màu xanh quan ấn.

“Tọa tử quan?”

“Thật đúng là học nàng sư phụ a !”

Bên trong  bộ đầu đều phát ra cảm khái tiếng động, tiếp cải biến  Nhân bảng.

Tọa tử quan giả, hoặc là trực tiếp trở thành ngoại cảnh, hoặc là thân tử đạo tiêu, cho nên tự động hạ bảng.

Bọn họ hiệu suất cực cao, không qua bao lâu liền lộng hảo  tân  Nhân bảng, dán tại trong phòng, khiến lui tới  sửa lại sai lầm.

Xông vào phòng  bộ đầu nhìn kỹ  phía trước, chỉ cảm thấy biến hóa thật lớn:

“Tính danh: Thiết Thăng.”

“Võ công: Cửu khiếu, đã vô hạn tiếp cận mở ra mi tâm huyền quan, võ công nơi phát ra không rõ, có thể chế tạo một chút thần dị, sinh ra phương viên một trượng  tấm màn đen, không có thanh âm cùng quang mang tiết ra ngoài, cũng giỏi về ảnh hưởng cảm quan, quấy nhiễu phán đoán, chế tạo ảo giác, lấy nhanh nhẹn, tốc độ cùng sát ý sở trường, khác có mang tuyệt học, có thể lấy tự thân diễn hóa sát kiếm, có thể so với ‘Kiếm ra vô ngã’.”

“Chiến tích: Liệp sát thảo nguyên nửa bước ngoại cảnh trở xuống võ giả vô số kể, đánh lui nửa bước ngoại cảnh  mã phỉ thủ lĩnh ‘Ưng vương’ hai lần, Nam hạ sau, liệp sát đương thời Nhân bảng thứ hai mươi mốt vị  ‘Hỏa nhãn Tu La’ ở Hưng Vân trang cùng ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh một trận chiến, thắng bại bất tường.”

“Bài danh: Đệ nhất vị.”

“Danh hiệu: Lang vương.”

“Thân phận: Thảo nguyên tán tu.”

Bộ đầu nhíu nhíu mày, chỉ cảm thấy Lang vương  võ công miêu tả chi chi tiết, vượt qua  dĩ vãng.

Hắn tiếp đi xuống nhìn lại:

“Tính danh: Tô Mạnh, từng dụng pháp hào Chân Định.”

“Võ công: Bát khiếu hoặc cửu khiếu, ban sơ tu luyện Kim Chung tráo, trước mắt hư hư thực thực chuyển tu xấp xỉ  hộ thân ngạnh công, cho nên lực lượng xuất chúng; Lấy tay phải đao vi chủ, phụ chi tay trái kiếm, kiếm pháp bất thành hệ thống nhưng giỏi về bác mệnh, đao pháp tắc được A Nan Phá Giới đao thức thứ nhất cùng thức thứ hai chi chân ý, không thôi phát tinh huyết  trạng huống dưới có thể liên tục sử ra.”

“Mượn dùng trong tay bảo binh, còn khả diễn hóa Lôi Đình tính chất  ngoại cảnh đao chiêu, toàn lực làm thì có thể phát ra gần như ngoại cảnh  một kích, đồng thời, Đao đạo có thành, tinh nghĩa nhập hóa, chen thân đại gia, có khác triệu hoán thiên lôi  thủ đoạn.”

“Chiến tích: Đánh nhau ‘Đầu bạc kên kên’ An Quốc Tà; Ở Nghiệp đô quận nha giáo trường, nửa chiêu thắng hiểm ‘Thủ Chính kiếm’ Vương Tái; Đông Dương biệt phủ nội, làm cho ‘Tính tẫn Trường Sinh’ Vương Tư Viễn hồi kiếm phòng thủ; Giang Châu Trường Xuyên đầu đường, thắng hiểm ‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư; Bôn tẩu vạn dặm, vu Long Nham sơn đạo bên cạnh thần miếu ngoại, tao ngộ ma ảnh hàn chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma cùng Lạc hồn tiêu vây sát, lấy một địch ba, tẫn trảm đối phương, giao thủ chi tiết bất tường; Hưng Vân trang nội, cùng Lang vương một trận chiến, thắng bại không biết.”

“Bài danh: Vị thứ hai.”

“Danh hiệu: Cuồng Đao, Mãng Kim Cương, lôi đao cuồng tăng.”

“Thân phận: Thiếu Lâm khí đồ, giang hồ hiệp khách.”

Tên kia bộ đầu thở hắt ra:“Hô, mới tinh  Nhân bảng đệ nhất cùng đệ nhị......”

............

Minh Nguyệt treo cao, rơi xuống Thanh Huy, bóng đêm xa xăm trống trải, mang theo nói không hết  an bình cùng u tĩnh.

Trong thiên địa tựa hồ chỉ có Mạnh Kỳ một người.

Cảm thụ được gió đêm xuy phất, Mạnh Kỳ dần dần hồi thần, bỗng nhiên cười nhẹ lên.

Cười tất, hắn đẩy ra vò rượu, thản nhiên đứng dậy, tay trái cầm thân đao, ánh mắt nhìn về phía xa xa, sau đó búng màu đen trang phục, cất bước đi trước.

Bắc thượng, sát Lang vương !.