Chương 300 : Giang hồ nhiều khổ

Chương 300 : Giang hồ nhiều khổ

Bắc Chu, Cự Nguyên quận, Tiểu Thành Nhạc Lê.

Bởi vì tới gần Tấn Chu hai quốc biên giới, Nhạc Lê tràn ngập  Thiên Nam Hải Bắc  khẩu âm, có phần đông đeo đao bội kiếm  giang hồ nhân sĩ ra ra vào vào, trong thành tối náo nhiệt  sinh ý liền là tửu lâu khách sạn cùng hàng hóa hai miền nam bắc.

Nào đó gian tửu lâu nội, một thao  Lô Long phụ cận khẩu âm  hán tử nước miếng bay ngang nói:“Nương, Nam Tấn  Nhân bảng tổng là khinh thường chúng ta Đại Chu hảo hán, dựa vào cái gì tiền thập bên trong chỉ phải Tào gia Tào tiên cô? Thuần Dương tông  Thiên Sách đâu? Tàng Kiếm lâu  Văn Nhân An đâu? Họa Mi sơn trang  vài cái đệ tử đích truyền đâu?”

Bắc Chu cũng có Lục Phiến môn, nhưng bởi vì thế gia triều đình bị môn phái áp chế, tồn tại cảm bạc nhược, đừng nói Thiên Địa Nhân bảng, bộ phận môn phái thế lực mạnh mẽ địa phương, bọn họ đều chỉ có thể co đầu rút cổ tại chính mình một mẫu ba phần ruộng bên trong, làm chút đàn áp mặt đất, chấn nhiếp bọn đạo chích  việc vặt, gặp được cùng môn phái tương quan  tranh cãi, thường thường tránh xa.

Dưới loại tình huống này, Đại Tấn Lục Phiến môn  Thiên Địa Nhân bảng trở thành độc nhất phân, Bắc Chu các hảo hán lại không hỉ, cũng phải bịt mũi thừa nhận, chỉ là thường thường chửi bậy không công chính, có vẻ khinh thường nhất cố.

“Cũng không phải là đạo lý này !” Bên cạnh  hán tử vỗ dưới đùi,“Nam Tấn có thể ở chúng ta Đại Chu xếp vào bao nhiêu mật thám? Có thể tìm hiểu đến bao nhiêu giang hồ chi sự? Trừ ngoại cảnh cường giả đều là một củ cải một cái hố, thanh danh bên ngoài, mở khiếu những cao thủ chỉ sợ chỉ có tối hiển hách  kia vài vị mới có thể bị bọn họ biết được, khẳng định sót mất  rất nhiều thực lực cảnh giới đầy đủ nhưng chiến tích không đạt được oanh động người trong thiên hạ.”

Thao  Lô Long khẩu âm  hán tử quán  một ngụm rượu:“Sót mất  trước không đề cập tới, ngươi xem xem, dựa vào cái gì đánh biến Bắc Chu mở khiếu vô địch thủ  Tào tiên cô mới thứ ba? Thuần Dương tông  Thiên Sách nghe đồn đã Thiên Nhân Hợp Nhất, kết quả cư nhiên mới mười hai.”

“Ngươi nói hắn so Thượng Quan gia  cái kia hung thần thiếu chút nữa, chúng ta đều thừa nhận, nhưng có  nửa bước ngoại cảnh chiến lực  Thượng Quan Hoành lúc này mới Thập Nhất, cái gì cửu khiếu  ngũ phương đế đao cùng Thủ Chính kiếm đều tại hắn phía trước !”

“Này không phải xem thường chúng ta sao?”

Hắn lòng đầy căm phẫn  vi Bắc Chu võ lâm  tuấn kiệt bênh vực kẻ yếu, tuy rằng đối phương khẳng định không biết hắn.

Gần nhất nửa năm,“Phật tâm chưởng” Huyền Chân không thụ Hà Cửu cùng Vương Tư Viễn một bước lên trời  ảnh hưởng, làm từng bước tấn chức  hoàn mỹ nửa bước. Cho nên tiền năm phân biệt là Lang vương Thiết Thăng, Cuồng Đao Tô Mạnh, Vô Vọng Địa Tiên Tào Nga, đao khí trường hà Nghiêm Xung cùng Hoan Hỉ đầu đà Hành Nhất.

Bên cạnh bàn tọa có ba người, hai nam một nữ, thương hành trang điểm, cầm đầu giả vuốt  vuốt chòm râu, nhìn chằm chằm tiền phương chén rượu, như tại đối không khí nói chuyện:“Đại Tấn Nhân bảng nhìn xem là chiến tích, ngoài miệng thổi là vô dụng . Thượng Quan Hoành được xưng có nửa bước ngoại cảnh  chiến lực, có từng đánh đuổi quá nửa bước, có từng một chọi một đánh nhau qua này cảnh giới  cường giả? Nhưng có cùng hắn chiến lực tương xứng  chiến tích?”

“Thiên Sách có Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới chỉ là nghe đồn, không có triển hiện ra đến, bị thế nhân nhìn đến, dựa vào cái gì tin hắn là?”

Người này là gầy trung niên nam tử, từ xưng hô có thể thấy được, hắn là Đại Tấn chi nhân.

“Phi. Thượng Quan Hoành cùng Thiên Sách là không tương ứng chiến tích, khả xếp hạng tại bọn họ phía trước  cái gì tử cực kiếm, ngũ phương đế đao cùng Thủ Chính kiếm lại có ? Còn không phải dựa vào lẫn nhau  luận bàn, ngươi hảo ta hảo đại gia hảo, lúc này mới có thể xếp hạng tại phía trước. Hừ, chúng ta Đại Chu không đến loại này hư  muốn chính là sinh tử chi đấu !” Lô Long khẩu âm  hán tử tức giận nói.

Gầy nam tử bên tay trái là mắt xếch  mỹ mạo thiếu nữ, nghe vậy phốc xuy một tiếng:“Thanh Liên công tử cũng không phải không du lịch qua Bắc Chu. Trừ Vô Vọng Địa Tiên thắng hiểm hắn một chiêu, mặt khác Bắc Chu mở khiếu cao thủ ở nơi nào? Ngũ phương đế đao cùng Thủ Chính kiếm nhưng là cùng hắn chiến ngang tay  !”

Này hai trường chiến đấu nói đến đều có đặc thù chỗ, đều là hữu hảo luận bàn. Thanh Liên công tử Lưu Tô chưa từng liều mạng, tại chật vật chống đỡ qua Thanh Dư diễn hóa tự “Thiên Đế đạp quang âm”  sát chiêu sau, không có phản kích, lấy ngang tay luận, mà Vương Tái  “Uy vũ không khuất phục” Hướng tới là gặp mạnh tắc cường, đối phương không trả giá điểm đại giới, chỉ có thể ngang tay.

Có Thanh Liên công tử này kiểu mẫu, Lô Long khẩu âm  hán tử cùng hắn  đồng bạn nhất thời không biết nên như thế nào phản bác.

Ấp úng  nửa ngày sau, hắn cường chống nói:“Khi đó là khi đó, hiện tại là hiện tại, Thanh Liên công tử đình trệ hồi lâu, Thiên Sách, Thượng Quan Hoành cùng các đại môn phái đích truyền đều là đột nhiên tăng mạnh, có lẽ nay cũng có thể đánh bại hắn đâu?”

“Không đánh qua, chung quy không tính được.” Gầy  trung niên nam tử một bộ khinh thường phản bác  bộ dáng.

Cảm nhận được hắn  thái độ, Lô Long khẩu âm  hán tử thẹn quá thành giận nói:“Không đánh qua làm sao? Bài danh đệ nhất  Lang vương không đề cập tới, thành danh nhiều năm, liệp sát  cao thủ vô số kể, đệ nhị  ‘Cuồng Đao’ cũng không không cùng Nhân bảng tiền thập chân chính đánh qua? Không phải chật vật mà chạy, chính là điểm đến thì ngừng, mới mười chín tuổi xuất đầu, có lẽ vừa khai cửu khiếu, liền bị phủng đến nay  địa vị, thật coi thiên hạ hào kiệt là thổ kê ngõa cẩu?”

“Ngươi có bản lĩnh lấy một địch ba, giết chết một danh nửa bước ngoại cảnh ở bên trong  tả đạo tà ma, có bản lĩnh cùng Lang vương hợp lại  lực lượng ngang nhau, ngươi cũng có thể bài đến Nhân bảng đệ nhị.” Mắt xếch thiếu nữ hừ lạnh một tiếng.

Mạnh Kỳ cùng Lang vương một trận chiến, xem hảo hắn  cho rằng là lực lượng ngang nhau, đáng ghét hắn  cảm giác là chật vật mà chạy.

“Cái gì nửa bước ngoại cảnh  tả đạo tà ma? Rõ ràng là già yếu bệnh tật liên thủ......” Mặt khác một danh hán tử đồng dạng tức giận nói.

“Hảo, không cần tranh luận .” Lúc này, một đạo bình thản vô kì  thanh âm vang lên, góc hẻo lánh đứng lên một thân cẩm bào ngọc đái trẻ tuổi nam tử, hắn để cho nhân ấn tượng khắc sâu là nồng đậm mà hỗn độn  lông mi, cùng với cặp kia lợi hại cũng cất giấu thản nhiên bạo ngược  ánh mắt.

Tửu lâu ồn ào, nhưng hắn  thanh âm lại rõ ràng  truyền vào mỗi người lỗ tai bên trong, nhất thời, tiếng nói chuyện thu liễm, tửu lâu im lặng được quỷ dị.

Này danh tuổi trẻ nam tử đi đến mắt xếch thiếu nữ bọn họ một bàn, nhẹ nhàng gật đầu:“Các ngươi nói đúng, tranh luận vô dụng, toàn xem giao thủ  kết quả.”

Nói xong, hắn chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi ra đại đường.

“Hắn......” Gầy  trung niên nam tử phía trước cảm nhận được  nào đó kinh tâm động phách, tựa hồ trước mắt trẻ tuổi người là hình người mãnh thú.

Lô Long khẩu âm  hán tử lắp bắp nói:“Thượng, Thượng Quan Hoành, Thượng Quan Hoành !”

Mọi người đều là cả kinh, không ngờ Thượng Quan gia  đệ đích tử, cái kia có danh  hung thần, thế nhưng sẽ xuất hiện ở Nhạc Lê.

Cự Nguyên Thượng Quan thị chi nhân hiện thân Cự Nguyên quận lại bình thường bất quá, khả nhạc lê là cái gì địa phương, hai quốc giao giới chỗ, hướng đến hỗn loạn, quân tử không lập thùy đường !

“Thượng Quan Hoành......” Gầy  trung niên nam tử thì thào tự nói,“Nghe hắn  ý tứ, tựa hồ muốn Nam hạ, tìm Nhân bảng tiền thập giao thủ......”

Tửu lâu nội  nhân đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không biết nên làm ra cái gì phản ứng.

Mà có Thượng Quan Hoành  đánh gãy, ồn ào  hoàn cảnh nhất thời không thể khôi phục, chỉ có ong ong ong  khe khẽ nói nhỏ thanh.

Lúc này, ngoài cửa vào tới một người tuổi còn trẻ nam tử. Ngũ quan tuấn mỹ, thanh bào tiêu sái, khóe miệng mỉm cười, có vẻ bình dị gần gũi.

Nhưng hắn bên hông khoá  một ngụm hình thù kỳ lạ trường đao, cho dù có vỏ đao bao khỏa, cũng như là một đạo cự đại  miệng vết thương.

Hắn nhìn chung quanh tửu lâu một vòng, trực tiếp đi đến  Lô Long khẩu âm  hán tử tiền, mỉm cười nói:“Nghe hai vị đối thành bên trong chi sự có chút lý giải, tại hạ muốn đánh tham người một nhà  chỗ ở.”

Khi nói chuyện, hắn cầm ra  một thỏi bạc. Rất có lễ phép  đặt lên bàn, phảng phất tao nhã  quý công tử.

Thấy hắn, gầy trung niên nam tử hơi hơi nhíu mày, như vậy  diện mạo, như vậy  đao, tựa hồ ở nơi nào nghe qua?

“Không biết là nhà ai nhân?” Lô Long khẩu âm  hán tử có thể hỗn được bốn phương thông suốt, cũng coi như có điểm nhãn lực giới, gặp người tới khí chất bất phàm, thu liễm  tiếng nói. Không mang theo nửa điểm lời thô tục.

“Tư gia, cho là năm năm trước chuyển đến  Nhạc Lê.” Này danh tuổi trẻ công tử ngữ khí mềm nhẹ nói.

Lô Long khẩu âm  hán tử ha ha cười, đem bạc sờ soạng lại đây, cất vào trong lòng:“Người khác không biết. Ta lại là rõ ràng, Tư gia hộ tịch ruộng đất (tình thế) chi sự là ta một tay xử lý, bọn họ mua hướng dương phố cùng lê hoa hạng chỗ giao tiếp  tòa nhà.”

Hắn dừng một chút, hạ giọng nói:“Nhưng là Tư gia nam nhân phạm vào sự. Chọc tôn giá? Hắn lấm la lấm lét, vừa thấy liền không là người tốt, hàng năm chờ ở Nhạc Lê  ngày không vượt qua nửa năm.”

“Cũng không phải. Tiến đến phóng hữu.” Tuổi trẻ công tử mang theo tiếu ý, không nhanh không chậm đi ra tửu lâu.

Lô Long khẩu âm  hán tử quay đầu, tính toán tiếp tục cùng kia một bàn Đại Tấn chi nhân tranh luận, lại thấy gầy  trung niên nam tử mặt lộ vẻ kinh sắc, khó có thể che lấp.

“Cuồng, Cuồng Đao Tô Mạnh !” Hắn thốt ra, tràn đầy khiếp sợ.

“Cái gì? Lô Long khẩu âm  hán tử cùng hắn  đồng bạn đều là trợn mắt há hốc mồm.

............

Tư gia chính là Tư Không gia  hóa xưng, ai có thể nghĩ đến tung hoành Giang Đông  “Đạo vương” Tư Không Đồ đem gia an đến Bắc Chu biên cảnh Tiểu Thành.

Nơi đây long xà hỗn tạp, liền ở giấu diếm quá khứ, lại có Cự Nguyên Thượng Quan thị cùng phụ cận tông môn  duy trì, không tính mục vô vương pháp  nơi kém văn minh chi địa tính toán giang dương đại đạo chậu vàng rửa tay, lúc tuổi già định cư  thượng thượng chi tuyển.

Mạnh Kỳ không có trực tiếp bắc thượng, mà là hướng Đông Bắc tha một vòng, vi  chính là nhanh chóng kết thúc nhân quả, được đến bí thuật.

Đông đông đông, Mạnh Kỳ kéo lên môn hoàn, gõ vang  đại môn.

Tư Không gia  phủ đệ chiếm cực khoan, trước cửa đứng  hai đầu sư tử bằng đá, vừa thấy liền là nhà giàu nhân gia.

Két, không qua bao lâu, có người kéo ra  tiểu môn, nhô đầu ra đánh giá, nghi hoặc nói:

“Vị công tử này, có chuyện gì bái phỏng Tư phủ?”

“Mỗ cùng Tư Đức tiên sinh là bạn cũ, thụ hắn chi thác, mang một phong lời nhắn trở về.” Mạnh Kỳ tươi cười ôn hòa nói.

Tư Đức chính là Tư Không Đồ  tên giả.

Kẻ gác cổng nghe được nhà mình lão gia  tin tức, nhanh chóng khiến Mạnh Kỳ chờ, chính mình đi vào bẩm báo phu nhân.

Giây lát, hắn bước nhanh mà ra, cung kính nói:“Công tử thỉnh, phu nhân ở bên trong thư phòng đợi ngài.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, theo hắn nhập phủ, xuyên qua hai trọng sân sau, nhìn đến một danh sáu bảy tuổi  tiểu nam tử chính cầm  Tiểu Mộc kiếm, tại trên bãi đất trống bãi  tư thế, hắc hắc ha ha vung, tuy rằng bất thành kết cấu, nhưng hắn tràn ngập hưng trí, trán mồ hôi tích, lại nửa điểm bất giác mệt.

“Ngươi  giang dương đại đạo đừng trốn, ăn bản đại hiệp một kiếm !” Tiểu nam tử hướng về phía bồi hắn chơi đùa  gia đinh quát.

Mạnh Kỳ đột nhiên hơi có sầu não, như vậy  thiên luân chi nhạc sợ là Tư Không Đồ tư tư lấy cầu  nhưng hôm nay chết tha hương, lại vô gặp lại chi nhật.

Thu liễm lên tâm tư, Mạnh Kỳ cùng kẻ gác cổng xuyên qua đất trống cùng hành lang gấp khúc, đến thư phòng chi ngoại.

“Vào đi.” Một đạo ôn nhu  giọng nữ ở bên trong vang lên.

Kẻ gác cổng cung kính cáo lui, Mạnh Kỳ thủ đẩy, cất bước mà vào.

Thư phòng trung đứng một danh tố y nữ tử, tóc vấn lên, làm phụ nhân trang điểm, cả người có vẻ tiếu mĩ mà thê lãnh.

Đẳng Mạnh Kỳ tùy tay khép lại cửa phòng, nàng lộ ra một tia bi ai mạc danh  tiếu ý:

“Mười tháng chưa về, hắn sợ là không về được đi.”.