Chương 301 : Đắc lai toàn bất phí công phu

Chương 301 : Đắc lai toàn bất phí công phu

Gặp Tư Không Đồ  thê tử có như vậy  giác ngộ, Mạnh Kỳ tự không tất nhiều lời, thở dài nói:“Tư Không tiên sinh trước khi chết nhờ ta đem này vài vật mang cho các ngươi.”

Khi nói chuyện, trong tay hắn như ảo thuật nhiều một bao khỏa.

Nghe hắn xưng hô là Tư Không tiên sinh mà phi Tư tiên sinh, Tư Không Đồ  thê tử càng phát ra khẳng định  chính mình  suy đoán, thân thể lung lay, phảng phất yếu đuối, sau đó vừa buồn lại đau  tiếp nhận bao khỏa.

Thong thả mở ra bao khỏa, nàng xem đến một ngụm thân kiếm trong suốt tự có giấu từng sợi vân khí  trường kiếm, thấy được một khối tự kim phi kim, ngọc cũng không phải ngọc  xứng sức, thấy được một quyển bí tịch cùng hai cái bình ngọc nhỏ.

“Bảo binh......” Tư Không Đồ  thê tử kinh ngạc nói nhỏ.

Bảo binh loại này sự vật hướng đến có giới vô thị, lại đại  tông môn cùng thế gia cũng sẽ không ngại nhiều, trừ phi đề cập ích lợi trao đổi, rất ít khiến bảo binh tiết ra ngoài, mà khả năng không lớn chôn cùng, cho dù gia đạo sa sút  thế tộc cùng suy bại  môn phái, cũng rất ít ra tay bảo binh, đây là bọn họ trung hưng  hi vọng sở tại, chỉ có số rất ít phá bình phá suất chi nhân, vì trước mặt Vinh Hoa, không hề nghĩ khôi phục ngày xưa phong cảnh, mới có thể bán ra bảo binh.

Cho nên chẳng sợ Tư Không Đồ tính toán cự phú, lại khai quật qua phần đông phần mộ, cũng không có được đến một ngụm.

Nay nhìn đến này khẩu vân khí trường kiếm, Tư Không Đồ  thê tử khó tránh khỏi ngẩn người.

“Đây là Tư Không tiên sinh dùng tính mạng đổi lấy  đặc biệt kia bản bí tịch, có thể cải thiện tư chất, nhưng phụ có thần bí nguyền rủa, chỉ có thể một người lật xem, bằng không sẽ đương trường tổn hại, mà nhược tập luyện giả ngoại truyện người khác, sẽ ác quỷ quấn thân, chết bất đắc kỳ tử.” Mạnh Kỳ cố ý nhắc nhở  một câu, lục đạo gì đó cũng không phải là tốt như vậy lấy .

Tư Không Đồ  thê tử gật gật đầu, cảm xúc phức tạp khó tả, lầm bầm lầu bầu nói:“Giống hắn loại người này, tổng là khó có thể thiện chung, tự gả cho hắn sau, ta vẫn khuyên hắn chậu vàng rửa tay. Mỗi một lần hắn ra ngoài, ta đều lo lắng đề phòng, sợ truyền đến tin dữ.”

“Lần này hắn nói phát hiện một cổ mộ sở tại. Nhược khai quật đi ra, liền có thể khiến tỉnh nhi nửa đời sau vô ưu. Trở thành danh phù kỳ thực  đại hiệp, mà ta là vừa vui sướng lại lo lắng, hoan hỉ là chỉ cần qua lần này, hắn liền sẽ chậu vàng rửa tay, không hề làm cùng loại chi sự, có thể hảo hảo giáo dưỡng hài tử, hưởng thụ thiên luân chi nhạc, ta cũng không lại thụ lo lắng đề phòng khổ. Lo lắng là cổ mộ tổng là rất nguy hiểm, sợ hắn qua không được này hạm.”

“Quả nhiên, hắn chung quy là không đẩy ra cuối cùng này cánh cửa.”

Làm trộm mộ một nghề này  nhân thường thường sẽ gặp được rất nhiều hiếm lạ cổ quái chi sự, khó có thể được đến thiện chung, cho nên Tư Không Đồ  thê tử mới không kỳ quái thần bí nguyền rủa chi sự, mới tâm tâm niệm niệm tưởng Tư Không Đồ chậu vàng rửa tay.

“Đi trăm dặm giả bán chín mươi.” Mạnh Kỳ thở dài, cẩn lấy này tự miễn.

Tư Không Đồ thê tử  trên khuôn mặt không biết lúc nào nhiều hai xuyến nước mắt, lướt qua trơn bóng  làn da, vô thanh rơi xuống:“Kỳ thật, cái gì bảo vật tiền bạc. Ta đều không hiếm lạ, chỉ cần hắn có thể sống phải hảo hảo . Chúng ta hiện tại không lo ăn không lo xuyên, lấy hắn  võ công chỉ bảo tỉnh nhi cũng dư dật. Tội gì lại làm cuối cùng  mạo hiểm đâu?”

Tư Không Đồ tốt xấu cũng là bình thường  nửa bước ngoại cảnh, lại trộm qua nhiều như vậy mộ, không thiếu công pháp trong người.

Lau nước mắt, Tư Không Đồ thê tử thản nhiên nói:“Vị công tử này, ngươi ngàn dặm xa xôi đưa tới ngoại tử  di vật, không có nửa điểm tham chiếm, trừ hiệp nghĩa tâm địa ngoại, chỉ sợ còn có khác sở cầu đi?”

“Tư Không tiên sinh đáp ứng cho ta một môn bí thuật, chính là dời đi nhân quả  kia môn.” Mạnh Kỳ không có gì ngượng ngùng. Thản thản đãng đãng nói.

Chính mình cùng Tư Không Đồ không thân chẳng quen, nếu không có ưu việt. Dựa vào cái gì muốn đối trộm mộ tặc một lời nói đáng giá ngàn vàng?

Tư Không Đồ  thê tử sửng sốt một chút:“Kia môn bí thuật? Chỉ có thể tại đối phương cam tâm tình nguyện dưới tình huống mới có hiệu lực, xem như Nguyên Thần lời thề  gia tăng. Công tử muốn tới dùng gì?”

Nàng đây là theo bản năng  phản ứng, chung quy với nàng mà nói, kia môn nhân quả bí thuật hoàn toàn vô dụng, cùng bao khỏa nội sự vật không ở trên một tầng thứ.

“Mỗ tự có tác dụng.” Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không cho nàng giải thích chính mình chỉ là cân nhắc dời đi nhân quả  pháp môn, tạ này loại suy, lĩnh ngộ đao pháp.

Tư Không Đồ  thê tử nhẹ nhàng gật đầu, không hề hỏi nhiều, xoay người đi đến bàn bên cạnh, đề bút mặc tả bí pháp, Mạnh Kỳ tắc chi tiết  cho nàng giới thiệu Long Hoa bội đẳng sự vật  tác dụng.

Bí thuật không dài lắm, Tư Không Đồ  thê tử rất nhanh viết xong, mặt hàm bi thương  đưa cho Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ không có kiêng dè, trước mặt của nàng tỉ mỉ đọc lên đến, cân nhắc  mỗi một câu  ý tứ, đem bí thuật thâm thâm  lạc ấn vào đầu óc nội.

Dần dần, hắn cảm giác minh minh bên trong có sự vật tiêu tán, chính mình một chút thoải mái  không thiếu, Nguyên Thần hoạt bát, nhục thân vui sướng, nói không nên lời  tự tại.

“Đây là kết thúc nhân quả  cảm giác?” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu.

Cùng mặt khác nhân quả bất đồng, đây là Tư Không Đồ dời đi mà đến, mạnh mẽ thêm vào tự thân, tiêu tán khi đương nhiên cảm giác rõ ràng.

Từng căn đường cong  đánh gãy, lúc trước Tư Không Đồ  thỉnh cầu cùng nhân quả  dời đi, nay  hoạt bát thoải mái, đều dũng mãnh tràn vào Mạnh Kỳ  tâm linh, khiến hắn đối nhân quả  lý giải tựa hồ càng thêm khắc sâu .

Mạnh Kỳ  mi tâm hơi có nóng lên, phảng phất muốn vỡ ra một lỗ hổng, lộ ra Thiên Nhãn, đối với chung quanh  cảm giác phát sinh một chút biến hóa, tựa hồ thấy được phong, nghe được dương quang, từ hoàn toàn mới  “Thị giác” Xuất phát, xem kỹ  toàn bộ thế giới, chúng nó hài hòa hòa hợp, tự tại bài xích  chính mình, lại giống tại rộng mở ôm ấp tiếp nhận, toàn xem chính mình ngoại phóng tinh thần cùng nội thiên địa như thế nào cấu kết.

Cự ly Thiên Nhân giao cảm lại gần một bước...... Mạnh Kỳ nhắm chặt mắt, hơi có thổn thức.

Lúc ấy dời đi nhân quả  hạn chế là chính mình nếu không kết thúc, không thể đột phá đến ngoại cảnh, cho nên cửu khiếu sau, nhân quả quấn thân, mi tâm huyền quan  tu luyện trở nên thong thả.

Nguyên bản lấy Mạnh Kỳ sớm liền ngưng luyện tổ khiếu tình huống, ba bốn tháng nội ứng nên liền có thể Thiên Nhân giao cảm, so Giang Chỉ Vi càng nhanh, nhưng từ Tẩy Kiếm các ở đây  một tháng thời gian bên trong, hắn trừ đem “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Tu luyện đến kế tiếp giai đoạn, cảnh giới thật sự tiến triển không lớn, nay cuối cùng bỏ đi gông xiềng, nhanh chóng tăng lên.

“Nơi này còn có mấy nhà tông môn  thư đề cử, không có Tư Không tiên sinh, các ngươi chờ ở biên cảnh rất nhiều nguy hiểm, tuyển định sư môn sau liền sớm bán sản Nam hạ đi.” Mạnh Kỳ thành khẩn nhắc nhở nói.

Tư Không Đồ kết hôn sinh con chi sự cực kỳ bí ẩn, chỉ cần các nàng mẫu tử bán đi nơi này điền sản trạch viện, không mang theo người hầu, lặng yên Nam hạ, không người có thể tra được Tư Không Tỉnh  xuất thân.

Tư Không Đồ  thê tử cũng từng là giang hồ nhân sĩ, thân thủ rất là không sai, tự nhiên minh bạch trong đó mấu chốt, gật gật đầu nói:“Đa tạ công tử quan tâm, đêm nay chúng ta liền Nam hạ.”

Nàng tựa hồ tính toán lưu lại điền sản trạch viện, chỉ mang kim ngân tế nhuyễn. Miễn cho bán khi dẫn nhân chú ý, bị bọn đạo chích hạng người nhìn chằm chằm.

Mạnh Kỳ không nói thêm nữa, đang định cáo từ. Bỗng nhiên nhớ tới một chuyện:“Tư Không phu nhân, tại hạ còn có một chuyện tướng tuân.”

“Chuyện gì?” Tư Không Đồ  thê tử nghi hoặc nói.

“Không biết có từng nghe qua ‘Vô Ưu cốc’?” Mạnh Kỳ bất động thanh sắc hỏi.

Này đoạn thời gian tới nay. Nguyễn Ngọc Thư cùng Giang Chỉ Vi đều lật xem qua sách cổ, khả thủy chung chưa thể tìm đến Vô Ưu cốc sở tại, nghĩ đến Tư Không Đồ giỏi trộm mộ, có lẽ biết không thiếu bí ẩn, Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi một câu, ngựa chết đương ngựa sống y.

Tư Không Đồ  thê tử nhíu mày suy nghĩ một chút:“Ngoại tử giống như đề cập qua một lần.”

“Thật sự?” Mạnh Kỳ không ngờ Tư Không Đồ thật sự biết, bật thốt lên hỏi lại.

Tư Không Đồ  thê tử hít vào một hơi nói:“Nếu ta không có nghe sai, cho là ‘Vô Ưu cốc’. Hắn khai quật nơi nào đó cổ mộ khi, được đến tiền nhân tìm kiếm Vô Ưu cốc  ghi lại, còn nói ngày sau như có cơ hội, phải đi xem xem chỗ đó.”

“Không biết kia phân ghi lại ở đâu?” Mạnh Kỳ nhịn xuống vui sướng cảm xúc, kiệt lực bảo trì bình tĩnh  tư thái.

Tư Không Đồ  thê tử thở dài:“Hắn phía trước tính toán chậu vàng rửa tay, cho nên đem cùng loại ghi lại đều táng đến chính mình  trong mộ chôn quần áo và di vật, lấy kì cùng qua lại nhất đao lưỡng đoạn, hắn  mộ chôn quần áo và di vật tại......”

Nàng đem Tư Không Đồ mộ chôn quần áo và di vật  sở tại nói cho  Mạnh Kỳ, liền tại Nhạc Lê ngoài thành, đồng thời. Nàng đem trủng nội  đủ loại ác độc cơ quan cũng nhất nhất nói ra.

Làm một danh kiệt xuất  trộm mộ tặc, Tư Không Đồ tự nhiên sẽ không để người có thể tùy ý đạo chính mình  mộ.

Mạnh Kỳ vui mừng quá đỗi, biểu tình lạnh nhạt  tạ qua. Sau đó cáo từ rời đi, tính toán đêm dài liền đi khai quật.

Đến bên ngoài  ngã tư đường, Mạnh Kỳ mới vừa đi ra vài bước, đột nhiên trong lòng vừa động, ánh mắt ném về phía cách đó không xa chi nhân.

Người này tuổi không lớn, cẩm y ngọc bào, lông mi hỗn độn mà nồng đậm, hai mắt lợi hại mà bạo ngược, đứng ở nơi đó. Liền như một đầu hình người mãnh thú.

Hai người ánh mắt giao tiếp, hình như có tư tư tiếng động rung động. Bốn phía nhân vật cảnh sắc thối lui, chỉ để lại lẫn nhau.

“Thượng Quan Hoành. Nhưng là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh?” Này danh tuổi trẻ nam tử  trong giọng nói tràn đầy chiến ý.

Hai bên cửa hàng tửu lâu nội không biết bao nhiêu nhân vây xem, bởi vì Thượng Quan Hoành chờ ở nơi này đã thật lâu  mà Lô Long khẩu âm  hán tử cùng phản bác hắn  kia bàn Đại Tấn thương hành cũng ở nơi này liệt, bọn họ phía trước chưa bao giờ nghĩ tới tiểu tiểu Nhạc Lê thành sẽ xuất hiện này đẳng quyết đấu.

Nay là Nhân bảng đệ nhị danh bất hư truyền, vẫn là Đại Tấn Lục Phiến môn kỳ thị Bắc Chu cao thủ là thật?

“Chính là.” Mạnh Kỳ lấy bản tôn thân phận xuất mã, tự nhiên liền tồn  một đường ma luyện chi ý, hơn nữa như thế gióng trống khua chiêng làm việc, sẽ khiến Lang vương cho rằng chính mình là tại làm du lịch chi sự, phi ý đồ lẻn vào thảo nguyên.

Thượng Quan Hoành tiến lên trước một bước, mặt đất lại có  nhẹ nhàng đung đưa, cất cao giọng nói:“Có dám một trận chiến?”

“Đến đây đi.” Mạnh Kỳ mỉm cười, bình thản vô kì  rút đao ra khỏi vỏ.

Hắn  cảm ứng tản ra, bốn phía hết thảy chậm rãi phác thảo ở trong tâm hồ, đối với Thượng Quan hoành  thực lực có đại khái nắm chắc:

Vừa khai cửu khiếu chưa lâu, tinh thần so với chính mình kém không thiếu, mà hắn có thể lấy như vậy  cảnh giới xếp hạng tại Nhân bảng thứ mười một vị, chỉ sợ tại chiêu thức hoặc trên chiến lực có xuất chúng chi thế, nói không chừng liền nắm giữ  Pháp Thân tuyệt chiêu.

Một khi đã như vậy, kia liền lấy mình chi trưởng, công bỉ chi đoản !

Kiến thức các loại chiêu thức tuyệt học là ma luyện  một phương diện, đem tự thân sở học vừa đúng  phát huy đi ra lại là một phương diện khác, Mạnh Kỳ nay muốn nếm thử người sau.

Khí thế của hắn thay đổi, tang thương đạm mạc, phảng phất nhìn xuống đại địa  thương khung, giống như quen gặp luân hồi  tiên phật, trong tay chi đao phiêu miểu không chừng chém ra !

Thượng Quan Hoành song quyền nắm chặt, đang định thượng nghênh, bỗng nhiên chỉ cảm thấy thiên địa biến hóa, bốn phía không lại là ngã tư đường, mà là thôn.

“Son phấn, thượng hảo  son phấn......” Thượng Quan Hoành phát giác chính mình chính là người bán hàng rong, duyên thôn rao hàng.

Lúc này, một cánh cửa mở ra, một phụ nhân lấy khăn tay che mặt nói:“Lấy đến thử xem.”

Thượng Quan Hoành trong lòng biết rõ ràng, nhanh chóng tiến lên, cùng phụ nhân một đạo đi vào, bị phiên hồng lãng.

Phịch một tiếng, cửa phòng bị đá văng ra, cầm  sừng trâu đao  hán tử giận dữ hét:“Đáng chết gian phu dâm phụ !”

Một đao đi xuống, Thượng Quan Hoành trước mắt tẫn hắc.

Quang mang tái khởi, Thượng Quan Hoành chợt thấy bi thương trong lòng, nhịn không được anh anh khóc, phía sau một đôi rắn chắc  cánh tay hoàn đến, thấp giọng nói:“Nương tử, tuy rằng không thể cùng năm cùng tháng cùng ngày sinh, nay có thể cùng năm cùng tháng cùng ngày tử.”

Này hết thảy là như thế chân thật, Thượng Quan Hoành đã trải qua quả phụ, khách làng chơi, hoa khôi đẳng thân phận, một lần lại một lần  luân hồi, tâm linh có điều mê thất.

Bỗng nhiên, cảnh tượng thoát phá, hắn mờ mịt hồi thần, thấy nơi cổ giá  một ngụm hình thù kỳ lạ chi đao, dù chưa đột phá hộ thể cương khí, nhưng chỉ là cái kia vị trí khiến cho nhân tâm kinh run sợ.

Mạnh Kỳ đây là lấy A Nan Phá Giới chi đao thôi động càng tiến thêm một bước  “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” lấy tâm ấn tâm, tỉnh lại  Thượng Quan Hoành  túc thế ký ức !

Thua, thua...... Thượng Quan Hoành ngây ra như phỗng.

“Thừa nhượng.” Mạnh Kỳ thu đao vào vỏ, chắp tay mà qua,“Tô mỗ biết ngươi sẽ không chịu phục, chờ ngươi tưởng hảo như thế nào phòng trụ này một đao, lại đến tìm mỗ.”

Nhược bình thường giao thủ, muốn thắng qua Thượng Quan Hoành, sợ là phải một hồi khổ chiến..