Chương 302 : Vô Ưu cốc

Chương 302 : Vô Ưu cốc

Đám đông sôi trào  trên đường phảng phất xuất hiện  một lốc xoáy, lui tới người đi đường đều không tự chủ được vòng quanh trải qua, lưu ra trung ương  trống rỗng.

Thân  thanh sam  Mạnh Kỳ eo khóa trường đao, chắp hai tay sau lưng, cùng đứng ngẩn người tại chỗ  Thượng Quan Hoành sát người mà qua, trạng cực tiêu sái, tựa hồ tin tưởng Thượng Quan Hoành sẽ không thẹn quá thành giận động thủ, hoặc là đối tự thân thực lực có tuyệt đối  tin tưởng, chẳng sợ Thượng Quan Hoành đánh lén, cũng không chút nào để ý.

Thượng Quan Hoành da mặt trướng được đỏ bừng, không thể tin được chính mình cứ như vậy bại, nhưng sự thật chính là sự thật, không chấp nhận được hắn phủ nhận.

Hắn hai mắt bạo ngược chi ý càng phát ra rõ ràng, nhưng càng nhiều  mê võng cảm xúc, còn giống như đắm chìm vào vừa rồi  túc thế luân hồi trong trí nhớ khó có thể tự kiềm chế.

Đời đời kiếp kiếp, nam nam nữ nữ, đại mộng một hồi,“Ta” Tại phương nào?

Thao  Lô Long khẩu âm  hán tử nhìn trên đường một màn này, gian nan  nuốt  ngụm nước miếng, hoàn toàn nói không ra lời.

Này chính là Nhân bảng đệ nhị  thực lực?

Này chính là “Cuồng Đao” Tô Mạnh?

Chân thật  chiến đấu cùng hắn tưởng tượng  cảnh tượng chênh lệch quá lớn, dứt khoát không có bất cứ có thể sánh bằng chỗ, điều này làm cho hắn càng thêm rung động với Mạnh Kỳ biểu hiện ra ngoài  thực lực, rung động với kia phiêu miểu khó có thể bắt giữ  đao pháp.

Ngay cả kia vài danh Đại Tấn thương hành cũng là trợn mắt há hốc mồm, bọn họ tuy rằng đối Mạnh Kỳ tràn ngập tin tưởng, đối Nhân bảng bài danh không có quá nhiều hoài nghi, nhưng như vậy  chênh lệch không khỏi rất kinh thế hãi tục  đi !

Thanh sam dung nhập đám đông, phiêu nhiên mà đi, Thượng Quan Hoành như trước đứng thẳng đương trường, thật lâu không thể tự thoát ra được.

............

Đêm dài nhân tĩnh, bãi tha ma phụ cận  rừng rậm nội.

Mạnh Kỳ dựa theo Tư Không Đồ thê tử  miêu tả, tìm đến chỗ đó mộ chôn quần áo và di vật.

Hồi ức  một lần đủ loại ác độc cơ quan  bố trí, Mạnh Kỳ ngoại phóng tinh thần, cảm ứng tỉ mỉ, tìm kiếm  thoả đáng nhất  vị trí.

Nếu là không sợ hủy đi bên trong sự vật, trực tiếp thôi phát bảo binh, bổ ra mồ, cho là phá mất cơ quan đơn giản nhất cũng hữu hiệu nhất phương pháp. Nhưng hiện tại tự nhiên không thể làm như thế.

Tư Không Đồ lưu lại  cơ quan tối ác độc nơi ở chỗ, nhược phía trước bộ phận mất đi hiệu lực hoặc bị phá hỏng, tắc cuối cùng  cơ quan hội phun ra hủ thực nọc độc, hủy đi nội bộ  sách cổ sách, khiến trộm mộ tặc uổng phí công phu, mà Mạnh Kỳ trước mắt tối đau đầu  chính là điểm ấy theo Tư Không Đồ thê tử lời nói, trừ phi cơ quan đại gia thân tới hoặc có đủ loại trộm mộ bí thuật  Tư Không Đồ sống lại, người bình thường là không có biện pháp giải trừ tầng này bố trí .

Rừng rậm nội, vài cái du đãng ở phụ cận  trộm mộ tặc lén la lén lút  xem xét  Mạnh Kỳ.

“Đại ca, ngươi nói hắn đứng ở nơi đó làm gì?” Miếng vải đen che mặt. Chỉ chừa ra lỗ mũi cùng ánh mắt  tiểu tặc ngạc nhiên nói.

Trộm mộ tặc  thủ lĩnh ê răng  nói:“Tổng sẽ không là đêm hôm khuya khoắt đến bái tế cố nhân đi?”

Hắn hoài nghi đối phương cũng theo dõi chỗ đó phần mộ.

“Đại ca, ngươi không phải nói kia tòa phần mộ có phần đông cơ quan, phải chậm rãi đào đường hầm quá khứ khai quật sao?” Tiểu tặc cả kinh nói, hắn thực tin tưởng lão đại  phán đoán.

“Cũng không phải là, bằng ta  kinh nghiệm, kia tòa phần mộ  cơ quan tuyệt đối không thấp hơn năm chỗ ! nếu là sai lầm, ta liền đem họ quay ngược viết !” Thủ lĩnh lời thề son sắt nói.

Tiểu tặc ám thanh nói thầm:“Lão đại ngươi họ Điền......”

“...... Tóm lại, hắn khẳng định sẽ biết khó mà lui, chậm rãi. Không đúng, từ từ đồ chi.” Thủ lĩnh rất có “Văn thải”.

Mạnh Kỳ đối với bọn họ chẳng quan tâm, hơi chút cân nhắc liền có  quyết đoán, bỗng nhiên. Hắn vươn ra tay phải, năm ngón tay thành trảo, sắc thành Ám Kim, mạnh bắt đến  phần mộ bên trên.

Phần mộ bên ngoài  hôi thạch giống như gỗ mục. Một trảo mà phá, nội bộ tên độc châm sưu sưu mà xuống, rậm rạp dày đặc. Khó có thể tránh né, đều đánh vào Mạnh Kỳ trên tay.

Đôi chút  kim thiết vang lên tiếng động không ngừng, sở hữu  ám khí toàn bộ vô lực rơi xuống, Mạnh Kỳ  tay phải không có một chút biến chậm, nhất cổ tác khí đẩy ra  lạc thạch, bắn bay  độc trùng.

Phốc, ống trúc thoát phá, tối đen nọc độc phun trào, hướng về phía dưới bị da lông bao khỏa  sách.

Đúng lúc này, sách phía trên nhiều một chỉ bạch kim sắc bàn tay, đem chúng nó toản trong bàn tay.

Tư tư tư, nọc độc sái ở mu bàn tay, cánh tay, phát ra để người da đầu run lên  thanh âm, đung đưa từng trận sương trắng, nhưng bạch kim sắc không có nửa điểm mất đi.

Mạnh Kỳ thu hồi thủ, nhìn kia xấp sách, vừa lòng gật đầu, xoay người rời đi.

Hắn lựa chọn  vị trí tránh được đại bộ phận cơ quan.

“Như vậy liền đắc thủ ?” Rình coi  tiểu tặc kinh ngạc vạn phần, hắn chỉ nhìn thấy đối phương đánh vỡ phần mộ bên ngoài, lấy tay đi vào, thoải mái liền lấy ra sự vật !

Thủ lĩnh ngốc nửa ngày, gian nan nói:“Có thể, có thể như thế thoải mái đánh vỡ đá tảng, tuyệt đối, tuyệt đối là cao thủ, chúng ta so ra kém  !”

“Khả bên trong  cơ quan đâu?” Tiểu tặc mờ mịt nói.

“Này......” Thủ lĩnh không biết nên như thế nào trả lời .

Tiểu tặc phục hồi tinh thần, khát khao muốn thử:“Đại ca, bên trong sợ là không có gì cơ quan ! chúng ta quá khứ nhìn xem, có lẽ còn có thể tìm đến để sót  bảo vật !”

“Có lẽ có cơ quan, nhưng bị phá đi  !” Thủ lĩnh không muốn tự vả vào mặt, nhưng đồng dạng mục hiện tham lam.

Mạnh Kỳ cầm sách, ra rừng rậm, đột nhiên nghe được bên trong truyền đến thanh tiếng kêu thảm thiết, nhất thời lắc đầu bật cười.

Hắn không có quay đầu, tùy ý tìm chỗ u tĩnh sở tại, nương nguyệt quang liền lật xem lên sách đến.

“Thế nhưng tại Bá Mật......” Qua nửa ngày, Mạnh Kỳ hơi hơi nhíu mày, thấp giọng tự nói.

Trong đó một quyển sách cổ chi tiết  khảo chứng  Vô Ưu cốc  lịch sử biến thiên, đầu tiên là tạ này phỏng đoán ra đại khái sở tại, sau này ở địa phương tìm đến bộ phận manh mối, đáng tiếc còn chưa có thể tìm cửa ra vào, sách cổ chủ nhân liền thân nhiễm bệnh hiểm nghèo, bạo bệnh mà chết, trước khi chết lưu lại tương quan nội dung, khiến con cháu hậu đại tiến đến tra xét, nhưng không biết thế nào được, này sách thư tịch thành người khác  vật bồi táng.

Theo sách nội dung ghi lại, ngày xưa  Vô Ưu cốc là Thượng Cổ bí địa, nay cho là Hãn Hải  Bá Mật.

Bá Mật, Hãn Hải tối nổi danh  hiểm địa, tướng mạo phức tạp, bao phủ ảnh hưởng cảm ứng  sương đỏ, phi thường tiện trốn tránh, không biết bao nhiêu cùng hung cực ác hạng người bởi vì đắc tội  đại nhân vật, không thể không trốn ở bên trong, trong đó không thiếu ngoại cảnh cường giả, năm đó Huyền Bi cùng Khóc lão nhân chính là một đường giao chiến đến Bá Mật phụ cận, cho nên Mạnh Kỳ đối với nó có chút lý giải.

“Kích phát Chân Võ liên hoàn nhiệm vụ  màu đen da lông là Hãn Hải mã phỉ từ nào đó thần bí lăng tẩm được đến, Vô Ưu cốc tại Hãn Hải cũng là nói được qua đi......” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, tạm thời áp chế đi Bá Mật tìm kiếm nhập khẩu  xúc động, chỗ đó là hiểm ác chi địa Tắc La Cư nhân vật như vậy bình thường đều không nguyện xâm nhập, thêm chính mình cùng Khóc lão nhân một mạch  cừu hận, không có ngoại cảnh  thực lực, vẫn là không cần đi chịu chết tương đối hảo.

Còn lại sách cũng hoặc là nhiều hoặc thiếu liên lụy tới nơi nào đó lăng tẩm hoặc bí địa, ghi lại  không thiếu Thượng Cổ địa danh  biến thiên, khiến Mạnh Kỳ trưởng không thiếu kiến thức, nhưng chúng nó đại bộ phận đều là rải rác  manh mối, khiến Mạnh Kỳ không có biện pháp rập khuôn.

“Khó trách Tư Không Đồ lựa chọn khai quật Hàn gia  phần mộ tổ tiên. Đem này đó sách táng ở nơi đây......” Mạnh Kỳ lật đến cuối cùng, chậc chậc cảm khái, hoàn hảo chính mình không báo quá lớn kỳ vọng, có thể có Vô Ưu cốc  manh mối liền tính ngoài ý muốn chi hỉ  !

Thu hồi sách, Mạnh Kỳ ngưỡng vọng khởi tinh không, nhìn thâm thúy  u ám, thôi xán  quang điểm, không biết suy nghĩ cái gì.

Hôm sau, xác định Tư Không Đồ thê nhi vô kinh vô hiểm Nam hạ sau, Mạnh Kỳ ly khai Nhạc Lê.

Mới ra cửa thành không bao nhiêu xa. Hắn thấy quan đạo tiền phương đứng một người, chính là lông mi nồng đậm mà hỗn độn  Thượng Quan Hoành.

“Như thế nào? Tưởng hảo như thế nào phòng trụ kia một đao ?” Mạnh Kỳ có hứng thú nói.

Thượng Quan Hoành song quyền nắm chặt, cắn chặt hàm răng, hơn nửa ngày mới từ trong kẽ răng bài trừ hai đến:“Không có.”

“Nếu không có, vì sao đổ ở trong này?” Mạnh Kỳ lại nhướn mày.

Chẳng lẽ hắn tưởng lại nếm thử túc thế luân hồi  tư vị? Còn nghiện  bất thành?

Thượng Quan Hoành sắc mặt xanh mét nói:“Hiện tại chưa nghĩ ra không tỏ vẻ về sau nghĩ không ra, ta sợ ta suy xét hảo sau, không chỗ tìm ngươi, cho nên tính toán cùng ngươi.”

Này hóa thật đúng là một căn cân...... Mạnh Kỳ ha ha cười:“Ngươi yêu cùng liền cùng đi.”

Hắn không chút nào để ý cất bước đi trước, Thượng Quan Hoành ban  bộ mặt. Cách  hai ba trượng  cự ly cùng.

Không đi bao lâu, ngày mùa hè  vũ nói đến là đến, bàng bạc mà xuống, liên thành thủy tuyến.

Thượng Quan Hoành đang định tìm địa phương tránh mưa. Hoặc là dùng hộ thể cương khí ngăn cách mưa, lại thấy phía trước  Cuồng Đao khẽ nhếch khuôn mặt, thản nhiên thụ  mưa, tựa hồ tại cảm thụ chúng nó.

Hắn  quần áo nhanh chóng biến thấp. Nhưng nửa điểm không ảnh hưởng hắn gặp mưa đi trước.

“Chủ động thu về hộ thể cương khí? Hắn muốn làm cái gì?” Thượng Quan Hoành nhìn tiền phương  thanh sam bóng dáng, thoáng cảm thấy mạc danh kỳ diệu, theo bản năng nhanh hơn cước bộ. Sợ mất đi đối phương tung tích.

Đợi đến vũ đình, quan đạo vào núi, Mạnh Kỳ quanh thân hơi sương trắng, quần áo rất nhanh liền biến khô .

Sau cơn mưa đường bùn lầy, nhưng hắn không có nghỉ ngơi, cũng không thi triển khinh công thân pháp, liền như vậy từng bước một  dấu chân đi trước, khiến Thượng Quan Hoành càng cảm thấy cổ quái.

Liên tục theo mấy ngày, Thượng Quan Hoành phát hiện Cuồng Đao thật sự là tùy tính mà đi, không để ý ngủ ngoài trời dã ngoại, cả người tựa hồ đắm chìm tại nào đó kỳ diệu  cảm giác bên trong.

“Hắn tại cảm ngộ thiên địa nếm thử Thiên Nhân giao cảm cùng hợp nhất?” Thượng Quan Hoành như có đăm chiêu, nhưng lại cảm giác không quá giống nhau, tỷ như hiện tại.

Lúc này, bóng đêm chính nùng, dã ngoại lạnh lùng, bốn bề vắng lặng,“Cuồng Đao” Tô Mạnh dựa vào một khối đá xanh, trong miệng điêu  một căn cỏ dại, xuất thần  nhìn tinh không, nửa điểm cũng không có cảm ngộ tự nhiên  dấu hiệu.

Thượng Quan Hoành là thẳng tính tình, hảo kì rốt cuộc không thể ngăn chặn, đặng đặng vài bước đi qua, nhíu mày hỏi:“Ngươi đến cùng đang làm cái gì?”

Mạnh Kỳ trong miệng điêu  một căn cỏ xanh, tiêu sái tựa vào trên tảng đá, nghe vậy hồi thần, không đáp hỏi lại:

“Nếu ngươi muốn nếm thử Thiên Nhân giao cảm thậm chí hợp nhất, sẽ như thế nào làm?”

Đây là có tiêu chuẩn đáp án ...... Thượng Quan Hoành thản nhiên nói:“Đương nhiên là cảm ngộ tự nhiên, mỗi người công pháp bất đồng, tâm tính bất đồng, tâm cảnh tu vi bất đồng, từ giữa lĩnh ngộ gì đó cũng không giống nhau, sau đó tạ này điều chỉnh nội thiên địa chậm rãi tới gần.”

“Nếu là có thể bước đầu tự hỏi ra tối khiết cùng tự thân  đường, cũng chính là tương lai ngoại hiển  nội cảnh, tắc có thể coi Thiên Nhân Hợp Nhất hoàn mỹ.”

Mạnh Kỳ không có nhìn hắn, lại nhìn tinh không, ngữ khí xúc động nói:“Khả tự thân cảm ngộ đến  thiên địa lại là hay không chân chính  thiên địa  ? Lấy chúng ta  cảnh giới, chúng ta  nhãn giới, lại há có thể nhận được rõ thiên địa  ?”

“Chỉ là bước đầu tìm ra đường, ngày sau lại chậm rãi thăm dò liền là, nếu có thể nhận rõ thiên địa như thế nào cũng phải là Thượng Cổ Ngũ Đế  trình tự.” Thượng Quan Hoành khinh thường nói.

Mạnh Kỳ cười cười, như cũ nhìn thâm thúy mê người  tinh không:“Ta biết, nhưng nếu trước tiên suy nghĩ một chút, hẳn là không phải chuyện xấu.”

Hắn đối Thiên Nhân Hợp Nhất thậm chí tìm kiếm đường  nhận thức, nguyên bản cùng Thượng Quan Hoành giống nhau, nhưng tại thượng  luân hồi nhiệm vụ trung, vì dọa đến Tả Hàn Phong cùng Doãn Lãnh Huy, nghịch dùng “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” suy diễn  đời trước  bộ phận tri thức cùng tự thân đối nguyên thủy  lý giải, nay nhớ lại đến, bỗng nhiên mạc danh kinh sợ.

Thế giới này thật là thiên viên địa phương sao?

Tinh thần cùng đại nhật thật sự không giống nhau sao?

Tự thân đường, hiển nhiên bao hàm  thế giới quan  nội dung, bao hàm đối thiên địa  nhận thức, nếu không có việc này, Mạnh Kỳ khẳng định là bước đầu tìm đến phương hướng, đẳng trở thành ngoại cảnh lại chậm rãi thăm dò cùng tiểu phạm vi tu chỉnh, nhưng hiện tại, nếu có thể bước đầu thành lập lên đối thiên địa  nhận thức, hay không càng tốt?

“Nguyên thủy” Thật là chính mình lý giải  cái kia “Nguyên thủy” Sao?

“Cảnh giới không đủ mà mạnh mẽ suy tư thiên địa chi sự chỉ biết trở thành kẻ điên, lưu lại tâm chướng, rốt cuộc không thể đột phá.” Thượng Quan Hoành lãnh đạm nói.

Mạnh Kỳ không đáp lại, mà là thẳng chỉ tinh không, ngữ khí mơ hồ nói:

“Tinh thần cùng đại nhật có gì phân biệt?”

“Hay không đại nhật liền không có tinh thần chi lực?”

......

“Toại cổ chi sơ, ai truyền đạo chi?”

“Thượng hạ chưa hình, hà do khảo chi?”

Một đám vấn đề chui vào Thượng Quan Hoành  lỗ tai, hắn kinh ngạc nhìn phía trước trẻ tuổi nam tử, bỗng nhiên cảm giác đối phương bí hiểm, khó có thể nhìn thấu, chính mình cùng hắn phảng phất ở bất đồng  thiên địa  ..