Chương 303 : Ngươi dám đi không?

Chương 303 : Ngươi dám đi không?

Thượng Quan Hoành mạnh lắc lắc đầu, ý đồ thoát khỏi vừa rồi cái loại này đối phương bí hiểm  cảm giác, hừ lạnh nói:“Pháp Thân cao nhân có thể xuất nhập Thanh Minh, bọn họ đều không có nghi vấn, ngươi trống rỗng hư tưởng, bất quá là không bình thường mà thôi, về phần mặt sau  thiên vấn, tự có Đạo Tôn Phật Tổ, nguyên thủy đạo đức đẳng có thể trả lời, cần gì ngươi phí tâm?”

“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ thở dài  một tiếng, chỉ cảm thấy bóng đêm thâm thúy, phồn tinh thôi xán, trông không thấy cuối, nhìn không tới giới hạn.

Đúng vậy, phương thế giới này có phần đông Pháp Thân cao nhân, quá khứ càng là không thiếu khó có thể suy đoán  đại năng, có phải hay không thiên viên địa phương, đại nhật cùng tinh thần hay không có phân biệt, bọn họ há sẽ không biết?

Mạnh Kỳ lại nhổ nhánh cỏ xanh, điêu ở trong miệng, đầu gối  đá xanh, hàm hàm hồ hồ nói:“Trải qua Thiên Đình rơi xuống, yêu loạn đại địa cùng với gần nhất  Ma Phật diệt thế, trừ võ đạo truyền thừa, Thượng Cổ điển tịch di lưu rất ít, bên trong nào có phương diện này  nội dung?”

Về phần trước mặt Pháp Thân cao nhân, tuy có thể sơ nhập Thanh Minh, nhưng luân hồi đâu?

Mặc dù phương thế giới này quả thật thiên viên địa phương, khả một đám Luân Hồi thế giới đâu? Chúng nó lấy như thế nào  vị trí bị vây trong thiên địa  ? Là lục đạo chế tạo  ảo cảnh, vẫn là liên lụy tới vũ trụ căn bản, thiên địa đại bí?

Trước không đề cập tới Pháp Thân cao nhân có thể hay không thăm dò luân hồi, ít nhất trước mắt mới thôi, chính mình chưa bao giờ nghe qua có cùng loại ghi lại, về luân hồi, về mặt khác thế gia  ghi lại.

Đồng dạng, chỉ xích thiên nhai, thiên nhai chỉ xích  Lan Kha tự đâu? Mặt khác Phật Môn tịnh thổ đâu? Chúng nó lại là lấy như thế nào  vị trí như thế nào phương thức bị vây trong thiên địa  ?

Đời trước  địa cầu đâu? Đời trước  vũ trụ đâu? Chúng nó cùng phương thế giới này lại là như thế nào  quan hệ?

Nếu không có Luân Hồi thế giới  trải qua, nếu không có đời trước nhét đầy  tri thức, Mạnh Kỳ có lẽ tựa như thời đại này tồn tại  đủ loại đột phát kì tưởng chi nhân như vậy, nghe được Pháp Thân cao nhân có thể sơ nhập Thanh Minh sau, liền tự nhiên mà vậy đánh mất  đủ loại nghi vấn.

Nghe được Mạnh Kỳ  vấn đề, vốn là hành động lớn hơn tự hỏi  Thượng Quan Hoành ngẩn người nói:“Thượng Cổ truyền thừa là nhiều có tuyệt tự, nhưng Giang Đông Vương thị vẫn tại, tự Thượng Cổ tới nay. Nhiều lần kiếp số, bọn họ đều có thể hóa hiểm vi di, khẳng định sẽ không khuyết thiếu tương ứng điển tịch.”

Mạnh Kỳ hô hấp cảm lạnh phong, mặt hàm mỉm cười:“Cho nên, ngươi là xem qua Giang Đông Vương thị cất chứa  Thượng Cổ điển tịch?”

Thượng Quan Hoành mặt trầm xuống:“Như thế nào sẽ? Giang Đông Vương thị đem nhà mình điển tịch trở thành bảo bối như vậy trân quý, cũng không kì vu ngoại nhân, tựa hồ cất giấu cái gì thiên đại  bí......”

Nói tới đây, hắn thanh âm dần dần biến thấp, chính mình mà nói phảng phất tại phụ họa Tô Mạnh.

“Chính là, có lẽ Thượng Cổ lúc. Đối thiên địa  nhận thức cùng nay hoàn toàn bất đồng......” Mạnh Kỳ thanh âm phiêu miểu, hơi mang thổn thức cùng suy đoán, bao phủ chung quanh.

Thấy Mạnh Kỳ tựa vào thạch đầu bên trên, miệng điêu  cỏ xanh, lộ ra thản nhiên  tiêu sái bất kham, Thượng Quan Hoành đột nhiên có điểm hâm mộ, rút lui vài bước, khoanh chân ngồi xuống, dựa đại thụ:“Ngươi này bất quá là trống rỗng suy đoán. Giang Đông Vương thị không đem điển tịch kì nhân  nguyên nhân còn có rất nhiều, hơn nữa rất nhiều môn phái thế gia  truyền thừa diễn hóa tự Thượng Cổ, Trung Cổ, ít nhất võ đạo không có chân chính  tuyệt tự.”

Mạnh Kỳ đang buồn rầu không chỗ bắt đầu việc này, nghe được Thượng Quan Hoành mà nói sau trong lòng vừa động. Thản nhiên cười nói:“Đối, võ đạo không có tuyệt tự, ta tưởng Thượng Cổ các đại năng  truyền thừa, bọn họ  Pháp Thân chiêu thức. Khẳng định sẽ bao hàm  đối đại đạo đối pháp lý  nhận thức, mà phương diện này không thể thiếu đối thiên địa  lý giải, nhược cẩn thận cảm ngộ. Cho nhau đối lập, có lẽ có thể cảm nhận được bọn họ  nhận thức, nghiệm chứng chính mình  cái nhìn.”

Đúng vậy, đây là một siêu phàm lực lượng quy về tự thân  thế giới, càng lên cao đi, thần công tuyệt học cùng võ đạo chiêu thức khẳng định đều bao hàm  sáng tạo giả đối thiên địa tự nhiên  lý giải cùng nắm giữ, mà lời đồn bên trong, Nguyên Thủy Thiên Tôn khai thiên tích địa, Đạo Đức Thiên Tôn truyền đạo toại cổ, bọn họ  truyền thừa há sẽ không có tương ứng “Tri thức”?

“Hắc, chỉ là lược được pháp thân chiêu thức  da lông, Mở Khiếu kỳ đều không có vài cái, càng miễn bàn tìm hiểu .” Thượng Quan Hoành khinh thường nhất cố, đồng thời ẩn có một điểm tự hào.

Mạnh Kỳ lười biếng duỗi eo, phun ra cỏ xanh:“Không nhất định là tìm hiểu, đối lập bất đồng đại năng  truyền thừa hoặc Pháp Thân chiêu thức, từ khác biệt trung quan khán bọn họ đối thiên địa  lý giải, thiển trình tự  lý giải.”

Thâm trình tự  lý giải khẳng định đã đề cập “Đạo” phương diện  nội dung, dễ dàng đem tự thân nhiễu ngất xỉu đi, lấy chính mình trước mắt  cảnh giới cũng rất khó thể ngộ đi ra.

“Bất đồng đại năng  truyền thừa hoặc Pháp Thân chiêu thức......” Thượng Quan Hoành không có nói đi xuống, tựa hồ cảm giác Mạnh Kỳ tại ý nghĩ kỳ lạ.

Mạnh Kỳ cười mà không nói, vỗ vỗ quần áo chậm rãi đứng dậy, chính mình thân cụ Bát Cửu huyền công, Nguyên Thủy kim chương, cùng với thần tiêu cửu diệt thậm chí Như Lai thần chưởng  truyền thừa, còn sợ thiếu tìm hiểu đối tượng?

Bầu trời đêm phồn tinh chính xán, Thượng Quan Hoành nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ đứng lên:“Lại muốn gấp rút lên đường?”

“Bỗng nhiên có điểm ý tưởng, cho nên khẩn cấp đi phía trước thành trì.” Mạnh Kỳ ha ha cười nói, tụ bào vung lên, như ngự Thanh Phong, sái nhiên tùy ý.

Loại này tùy tính mà làm  cảm giác khiến Thượng Quan Hoành không lý do một trận hâm mộ, nhanh chóng đuổi kịp.

Trời vừa tờ mờ sáng, Mạnh Kỳ tự núi non trùng điệp trung xuyên ra, trực tiếp tiến vào gần nhất  thành trì, cước bộ không ngừng, hướng về thư phô mà đi.

“Thượng Quan, ta đến Bắc Chu cũng có một đoạn thời gian  nhưng trừ bỏ ngươi chi ngoại, vì sao cũng chưa người đến khiêu chiến ta?” Hành tẩu chi gian, Mạnh Kỳ bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Thượng Quan Hoành vâng chịu  chính mình  thuyết pháp, như cũ là theo  không có sóng vai, trước mắt cùng Mạnh Kỳ chênh lệch vài bước, muộn thanh nói:“Ngươi một chiêu, một chiêu liền đánh bại ta, mặt khác Mở Khiếu kỳ hảo thủ tự nhiên phải ước lượng ước lượng, miễn cho tự rước lấy nhục, mà còn có tin tưởng  sợ là không vài cái  nào có nhanh như vậy đuổi tới?”

Tại Nhân bảng bên trong, Thượng Quan Hoành là gần với “Vô Vọng Địa Tiên” Tào Nga  cao thủ, cho dù Bắc Chu còn có vài cái chiến tích không như vậy oanh động, nhưng lược thắng với hắn  mở khiếu cường giả, đối mặt một chiêu có thể chiến bại Thượng Quan Hoành  Mạnh Kỳ, sợ là cũng sẽ cân nhắc tự thân chênh lệch quá lớn mà nói, khiêu chiến liền không có ý nghĩa .

“Điểm ấy ta biết, ta là nói mơ ước ta thần công truyền thừa cùng bảo binh lợi khí  cường giả đâu?” Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, tìm kiếm  bên đường thư phô.

Thượng Quan Hoành bất tri bất giác giống  người hầu  tức giận nói:“Tuy rằng ngươi là Thiếu Lâm khí đồ, nhưng cùng nhiều thế gia môn phái giao hảo, hơn nữa không đến hai mươi liền đã Nhân bảng đệ nhị, lũ gặp tai kiếp bất tử, hoặc là sau lưng có cường đại thế lực duy trì, hoặc là thiên túng kỳ tài, số mệnh gia thân, người trước không thể trêu vào, người sau không dám chọc.”

“Lại nói, trở thành ngoại cảnh nhiều năm  cường giả, sớm luyện chế xuất từ thân  bảo binh, chỉ có vừa đột phá chưa lâu chi nhân, mới có phương diện này  ý tưởng, loại này nhân lại có vài cái? Còn rất nhiều mặt khác lựa chọn.”

Số mệnh gia thân chi nhân, thường thường sẽ xuất hiện khó có thể tin tưởng chi sự, nếu không có cừu hận cùng khó có thể dứt bỏ lợi ích, ai sẽ nhàn rỗi không có việc gì trêu chọc hắn? Không sợ lật thuyền trong mương sao?

Mạnh Kỳ cười cười, không lại đặt câu hỏi, còn có một trọng yếu nguyên nhân là chính mình hành tung bất định, tùy tính mà làm, dù có muốn đánh chủ ý  cũng không tất tìm được, này chủ yếu là cố kỵ “Thần thoại” Cùng chính mình đắc tội  tà ma chín đạo.

Lúc này, hắn đi ngang qua ngã tư đường, đi vào  một gian thư phô, cẩn thận tìm kiếm một trận, mua rất nhiều kinh Phật cùng đạo kinh.

“Ngươi thật sự không bình thường?” Thượng Quan Hoành có chút sững sờ.

“Cuồng Đao” Tô Mạnh là tính toán làm hòa thượng vẫn là đạo sĩ đâu?

Mạnh Kỳ cười mà không nói, ném tiền bạc, ôm bộ sách, ra cửa tiệm, tùy ý tìm  góc, ngồi xuống đất, chuyên tâm lật xem, trừ mặc cùng khí chất không sai, cùng khất cái tựa hồ không có phân biệt.

Phía trước nhắc tới truyền thừa không ngừng, hoàn cho hắn khác linh cảm, đối thiên địa  nhận thức, trừ bao hàm tại võ đạo lý, kinh Phật cùng đạo kinh cũng không ghi lại có cùng loại nội dung, bài trừ đi chém gió cùng hậu nhân lung tung suy diễn  bộ phận, đương có thể xuyên thấu qua biểu tượng, nhìn đến Phật Đạo hai môn  tương quan tự hỏi.

Mạnh Kỳ vừa lật vừa suy tư, không ăn không uống, bất tri bất giác, đã là hai ngày, xem được Thượng Quan Hoành nghẹn họng trân trối, quả thật không điên cuồng không nên sự nghiệp?

“Không đề cập tới rất nhiều Phật Môn tự thân  đặc hữu sự vật, nhật nguyệt Bộ Châu cùng Lục Dục Thiên, sơ thiện tam thiên cấu thành tiểu thế giới, một ngàn tiểu thế giới gia nhị thiện tam thiên, vi ‘Tiểu thiên thế giới’ một ngàn ‘Tiểu thiên thế giới’ gia tam thiện tam thiên, vi ‘Trung thiên thế giới’ một ngàn ‘Trung thiên thế giới’ gia tứ thiện Cửu Thiên, tứ không thiên, vi ‘Đại thế giới’ lại danh ba ngàn đại thế giới, vi một Phật chi giới, chỉ phải ‘Như Lai’ còn lại Phật Đà đều là Phật chi bất đồng tướng......” Mạnh Kỳ thì thào tự nói.

“Hành tinh, hằng tinh đẳng cấu thành tinh hệ, rất nhiều tinh hệ cấu thành hà hệ, rất nhiều hà hệ cấu thành tổng tinh hệ thậm chí vũ trụ, rất nhiều vũ trụ cấu thành đa nguyên vũ trụ, mà đa nguyên vũ trụ chi thủy chỉ có một chút, nó không thể miêu tả, không có trước sau, này hai phương diện cỡ nào tương tự......”

Đối với phía trước  tương tự, Mạnh Kỳ ngược lại là có thể lý giải, tụ thiếu thành nhiều là bình thường  phân loại pháp, nếu không tương tự ngược lại kỳ quái, nhưng sau mặt  “Như Lai” tự thân lý giải  nguyên thủy, liền rất phí cân nhắc .

Đương nhiên, Phật Đạo hai môn  miêu tả lại có thật lớn phân biệt, nguyên thủy chi ý không đề cập tới,“Như Lai” Luôn luôn không có chư quả chi nhân, vạn vật chi thủy  thuyết pháp, chỉ là tự thân phật tính  xưng hô, là Phật  tượng trưng......

Đau khổ suy tư bên trong, Mạnh Kỳ đầu óc nội đột nhiên toát ra một đoạn văn tự:

“Dung nạp biến hóa, thân thành bất diệt, hết thảy giai không, tâm chứng Bồ Đề.”

Đây là “Bát Cửu huyền công” Mở Khiếu thiên cuối cùng  một câu, Mạnh Kỳ phía trước không cách nào lý giải, nay rộng mở sáng sủa, này sợ là Bát Cửu huyền công hai điều căn bản đường  phân biệt sở tại, Bất Diệt Kim Thân cùng Bồ Đề Kim Thân từ đó phân giới.

Mà tại hai điều căn bản đường dưới, bởi vì đối tự thân cùng thiên địa  nhận thức, khẳng định còn có thể có bất đồng đường  phân biệt.

Quả nhiên, huyền quan không hối hận !

Lại nghĩ đến tự thân ở “Thần tiêu cửu diệt” Trong truyền thừa  chứng kiến,“Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Hạ thế giới sinh diệt, Mạnh Kỳ ẩn ẩn nắm chắc đến cái gì, nhưng còn khuyết thiếu rất nhiều  nhận thức, nhất là đối tự thân thế giới  nhận thức, không thể đem mơ hồ  ý tưởng thành hình.

Do là như thế, hắn cũng là tâm tình vui sướng, buông bộ sách, cười ha ha, nửa điểm cũng không để ý bên cạnh Thượng Quan Hoành cùng trên đường người đi đường xem như kẻ điên  ánh mắt.

“Xem xong ? Có cái gì thu hoạch?” Thượng Quan Hoành khóe miệng run rẩy hỏi.

Bởi vì sợ Mạnh Kỳ chạy thoát, này hai ngày hắn liền tại phụ cận đả tọa, rất là hưởng thụ  người khác xem khất cái  ánh mắt.

Mạnh Kỳ hắc hắc cười nói:“Thu hoạch không nhỏ, nhưng trước mắt trọng yếu nhất là mặt khác vấn đề, so tìm hiểu Thiên Đạo càng trọng yếu hơn vấn đề.”

“Cái gì vấn đề?” Thượng Quan Hoành mờ mịt nói.

“Ta bụng đói  nghĩ đến rất nhiều mỹ thực bắt đầu chảy nước miếng.” Mạnh Kỳ cười vang nói, thân bất động mà lên, hướng về phụ cận tửu lâu đi, tùy tính đến cực điểm.

Thượng Quan Hoành da mặt trận hồng trận thanh, đột nhiên thấp giọng nói:

“Ta biết có  kỳ nhân, không, kẻ điên, cũng đang tự hỏi thiên địa nhưng hắn nơi ở rất nguy hiểm, ngươi dám đi sao?”.