Chương 304 : Tuyết sơn

Chương 304 : Tuyết sơn

“Kỳ nhân?” Mạnh Kỳ bỗng nhiên xoay người, chủ động xem nhẹ  “Kẻ điên” Hai chữ,“Hắn nghỉ ngơi ở đâu?”

Thượng Quan Hoành ánh mắt hơi mang khiêu khích:“Ngọc Nguyên Tuyết Sơn chi đỉnh, ngươi dám đi sao?”

“Ngọc Nguyên Tuyết Sơn?” Mạnh Kỳ ánh mắt sáng ngời  nhìn Thượng Quan Hoành, ý bảo chính mình đối Bắc Chu địa mạo lý giải không nhiều, hoàn toàn không rõ ràng này Tuyết Sơn có cái gì đặc thù, tự nhiên cũng chưa nói tới có dám đi hay không.

Thượng Quan Hoành tựa như một quyền đánh vào chỗ không, nói không nên lời  khó chịu:“Ngọc Nguyên Tuyết Sơn tọa lạc ở Lô Long lấy bắc, cao tới vạn trượng, tự lưng chừng núi khởi, thường niên băng tuyết phong sơn, rất nhiều địa phương không có đường, cần phải leo băng bích, hơi không lưu thần, liền là tan xương nát thịt kết cục.”

“Này có cái gì hảo sợ ?” Mạnh Kỳ không thèm để ý, băng hàn cùng leo núi đối với trước mắt  chính mình đến nói chưa nói tới nguy hiểm.

Thượng Quan Hoành hừ một tiếng:“Sơn thượng khi có tuyết quái băng xà ẩn hiện, không thiếu có thể tạo thành tuyết lở giả, nếu không phải ngoại cảnh, lại là mạnh mẽ, lại há có thể cùng thiên địa vĩ lực chống lại? Hơn nữa Ngọc Nguyên Tuyết Sơn thừa thãi tuyết liên, các năm đều có, càng đi trèo cao, càng hướng sâu đi, càng là dễ dàng tìm đến hơn một ngàn năm  cho nên thường có giang hồ hảo thủ tiến đến hái thuốc, thiên tài địa bảo động nhân tâm, không thiếu câu tâm đấu giác cùng tàn khốc sát lục.”

“Nếu là vận khí sau, ven đường vô sự, đương có thể thuận thuận lợi lợi đến đỉnh núi, nếu môi vận tráo đỉnh, từng bước nguy hiểm, nói không chừng liền táng thân tuyết trung, ngươi dám đi sao?”

“Hắn thật tại tự hỏi thiên địa  ?” Mạnh Kỳ không đáp hỏi lại.

Thượng Quan Hoành liên tục ba lần đặt câu hỏi, đều không có được đến dự kiến bên trong  phản ứng, buồn bực được muốn hộc máu:“Đương nhiên, năm kia trong nhà trưởng bối mang ta đi qua, hắn đại bộ phận thời gian bình thường, ngẫu nhiên sẽ suy nghĩ xuất thần, lầm bầm lầu bầu ‘Thiên địa’‘Chân thật’ linh tinh  từ ngữ.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, đã làm ra quyết định, nhưng còn có một nghi vấn:“Đã có hơn một ngàn năm  tuyết liên, vì sao võ đạo đại tông hoặc thế gia đại tộc không chiếm cứ Ngọc Nguyên Tuyết Sơn, tùy ý người khác xuất nhập?”

Thượng Quan Hoành là Cự Nguyên Thượng Quan thị đích tử. Đối với này biết rất rõ ràng, bĩu môi nói:“Tự nhiên là đấu sức không dưới, phần mình quyển trụ mấy chỗ cao niên phân tuyết liên sở tại địa phương, thêm Tuyết Sơn liên miên, trừ phi làm lập gia lập phái chi cơ, bằng không nhân thủ không đủ, chiếu cố không lại đây.”

“Kia hảo.” Mạnh Kỳ lộ ra sáng lạn  tươi cười,“Bất quá, ăn cơm trước !”

............

Ánh đao chợt lóe, một đầu cả người trưởng mãn bạch mao  cao lớn quái vật suy sụp ngã xuống đất. U màu lam máu tươi bát rắc ở trắng nõn  tuyết thượng.

Thượng Quan Hoành lẳng lặng đứng ở bên cạnh, ánh mắt chuyên chú  nhìn Mạnh Kỳ xuất đao.

Tại hắn xem ra, này đầu tuyết quái không tính là cường, chính mình sáu bảy khiếu khi liền có thể thoải mái giải quyết, nhưng Tô Mạnh xuất đao  góc độ, lực lượng, tốc độ đều nắm chắc được vừa đúng, nhiều một phần lãng phí, thiếu một phần không đủ, để người chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi, phảng phất tại thưởng thức thi họa.

Này một đao không phải cái gì thần diệu chiêu thức. Khả càng phổ thông bình phàm, càng có thể nhìn ra một danh đao giả tại trên đao pháp  tạo nghệ.

Mạnh Kỳ dùng đao trạc  trạc tuyết quái, lẩm bẩm:“Nó đến cùng tính yêu, vẫn là tính quái. Hoặc là thú......”

Thượng Quan Hoành khinh hấp khẩu khí lạnh, theo bản năng thầm nghĩ, Tô Mạnh trừ tự hỏi thiên địa còn muốn thăm dò quái vật chủng loại sao?

Ý tưởng vừa khởi. Hắn trong tai truyền đến Mạnh Kỳ hậu tục lời nói:

“Có thể ăn sao?”

Trong giọng nói tràn ngập nghi hoặc, phảng phất suy tư vạn cổ chưa giải chi mê.

Thượng Quan Hoành  khóe miệng không tự chủ được run rẩy  vài cái, nói nhỏ  một câu:“Nhục chua xót.”

Sau đó xoay người tìm kiếm lên phụ cận  cành khô hoặc than đá.

Gặp này đầu tuyết quái nhỏ yếu. Không có gì đáng giá tài liệu, Mạnh Kỳ lười thu vào giới tử hoàn, lãng phí không gian, vì thế thu đao trở vào bao, nghi hoặc  nhìn Thượng Quan Hoành  hành động:“Cần nhóm lửa sao? Lấy chúng ta cửu khiếu tề khai, chân khí ngoại phóng  cảnh giới, đỉnh núi  giá lạnh sợ cũng không tính cái gì đi?”

Hắn không có tới qua Ngọc Nguyên Tuyết Sơn, cho nên ôm cẩn thận  thái độ hỏi thăm, có lẽ đỉnh núi  rét lạnh bởi vì đủ loại đặc thù nguyên do, là mặt khác một phen phong tình đâu?

“Lo trước khỏi hoạ, bình thường không sợ, nhưng nếu là thụ trọng thương, mặt trên  rét lạnh sẽ muốn ngươi mệnh.” Thượng Quan Hoành khó được có hãnh diện  cảm giác,“Chỗ đó nhưng không có cái gì thực vật cùng than đá.”

Mạnh Kỳ trường trường “Nga”  một tiếng, đi theo nhặt  một bao than đá, sau đó hai người đạp lên chi chi lạc lạc  lưng chừng núi tuyết, dọc theo trơn trượt  sơn đạo, hướng lên trên hành tẩu, trước mắt là đại phiến đại phiến  tuyết trắng, chỉ phải số ít màu xanh cùng khô vàng điểm xuyết.

Lúc này là đầu thu, nơi này dĩ nhiên là Nghiêm Đông.

Không biết đi bao lâu, tiền phương xuất hiện chặn đường, chỉ có leo núi kia mặt băng bích, mới có thể tiếp tục.

Băng bích cao tới trăm trượng, bao trùm  trắng xóa bạch tuyết, phía dưới là sâu không thấy đáy  vách núi, nếu hoạn có sợ độ cao chi chứng, đừng nói trèo lên, chỉ là nhìn một cái, liền sẽ choáng váng đầu chân nhuyễn.

Mạnh Kỳ đem bên hông trường đao hệ được càng nhanh  một ít, sau đó vươn ra trình Ám Kim chi sắc  tay phải, phù một tiếng liền xuyên thấu  có thể so với thạch cứng rắn lại trơn lưu vô cùng  băng tầng, bắt được phía dưới  đông lạnh thạch.

Hai tay luân phiên, hai chân cũng thế, Mạnh Kỳ vững vàng  hướng lên trên trèo lên.

Hắn không có lựa chọn khoe ra khinh công thân pháp, mà là dùng ổn thỏa nhất phương thức.

Thấy thế, Thượng Quan Hoành cũng là thò tay thành trảo, tồi băng thạch như cặn bã, vững vàng thượng hành.

Quay đầu nhìn lại, phía dưới vân thâm vụ nhiễu, không thấy đáy bộ, để người không rét mà run, cho dù Mạnh Kỳ người mang ** cùng Kim Chung tráo, cũng không hề nghi ngờ  tin tưởng, nhược chính mình ra bại lộ, rơi xuống, tuyệt đối sẽ tan xương nát thịt, chết không toàn thây.

Loại này thật cẩn thận lại cử trọng nhược khinh  cảm giác, hai người phàn qua một chỗ lại một chỗ băng bích, sắc trời dần dần phiếm hắc.

“Ban đêm thường có mạnh mẽ quái vật ẩn hiện, leo xong này mặt băng bích, chúng ta tìm  địa phương nghỉ tạm tới Thiên Minh.” Thượng Quan Hoành ngẩng đầu ngưỡng vọng tiền phương  Mạnh Kỳ, nhắc nhở  một câu.

Mạnh Kỳ không phải chủ quan hạng người, nghe vậy nói:“Hảo !”

Hắn  thanh âm không lớn, lại xuyên thấu  gào thét  Sóc Phong, rõ ràng truyền vào Thượng Quan Hoành lỗ tai.

Thượng Quan Hoành đang định nói chuyện, ánh mắt bỗng nhiên cô đọng, bởi vì tiền phương trên băng bích có một đầu lớn nhỏ  huyệt động, bò đi ra một điều tuyết trắng  mãng xà.

Nó miệng bát phẩm chất, hai mắt tinh hồng, bao trùm  băng phiến xà lân, tín tử phun ra, khí thế bức nhân, tràn đầy bạo ngược  khí tức.

Một điều năm mươi năm trên đây  tuyết mãng ! Thượng Quan Hoành theo bản năng liền hiện ra ý nghĩ này.

Loại này mãng xà thân đến mạnh mẽ, có khống chế băng tuyết chi lực, cho nên biến hóa gian nan.

Nguyên bản năm mươi năm tả hữu  tuyết mãng, Thượng Quan Hoành khiến nó một tay một chân cũng không có vấn đề gì, nhưng hiện tại không được, bởi vì không chút tin tức, cô huyền giữa không trung, hơi có sơ xuất liền vạn kiếp bất phục !

Này tuyết mãng tựa hồ nhận chuẩn  Thượng Quan Hoành, dọc theo băng bích trượt, tín tử tinh hồng ướt át, mùi tanh đập vào mặt mà đến, tuyết hoa bắt đầu phất phới, ngưng tụ thành  từng sợi hàn châm.

Thượng Quan Hoành trong mắt bạo ngược chi khí lộ ra, hai chân định trụ thân thể, hai tay liên đạn, đạo đạo chỉ phong lấy vỡ ra Kim Thạch  uy lực đánh hướng tuyết mãng.

Phốc phốc phốc, băng bích bị đánh xuyên qua, khả tuyết mãng phi thường giảo hoạt, ỷ vào địa lợi ưu thế, khúc khúc nhiễu nhiễu lướt qua  chỉ phong, mạnh đánh về phía Thượng Quan Hoành.

Thượng Quan Hoành một tay lọt vào băng bích, buông ra hai chân, cả người xoay tròn  nửa vòng, đầu trên chân dưới, chụp vào tuyết mãng.

Tuyết mãng đột nhiên đình chỉ, cái đuôi mạnh trừu động lại đây, phảng phất nhân loại cao thủ sử dụng roi, tiếng xé gió kinh người, hơn nữa ngưng kết ra thật dài băng tiêm, lóe ra  hàn quang.

Thượng Quan Hoành nửa điểm không sợ, một quyền đảo ra, chân khí như ngưng cự chùy, phanh được một chút liền đem tuyết mãng  cái đuôi đánh được vảy bong ra, huyết nhục mơ hồ.

Đang lúc hắn muốn thừa dịp thắng truy kích, bỗng nhiên nghe được sởn tóc gáy  thoát phá thanh, phụ cận băng bích trung gian có không khích, nhận đến chấn động sau, thế nhưng trực tiếp sụp đổ !

Này liên quan  Thượng Quan Hoành cũng mất đi chỗ đứng, trống trơn, thế muốn đi xuống cấp trụy.

Đúng lúc này, hắn trước mắt ánh đao chợt lóe, sau lưng truyền đến nhu hòa chi lực, cả người không tự chủ được tiền phác, lại đến gần bên trong  thạch bích.

Hai tay dùng lực, ổn định thân hình, Thượng Quan Hoành ngạc nhiên quay đầu, thấy cái kia tuyết mãng phân thành  hai nửa, trụy hướng bên dưới, mà Tô Mạnh tay phải xách đao, mũi đao cắm một viên màu tím nhạt  xà đảm.

Nhưng này không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn hiện tại thân thể lơ lửng, hai tay hai chân cự ly băng bích đều tương đối xa xôi !

Hắn liều mình cứu ta? Thượng Quan Hoành nhất thời có điểm mê mang.

Đột nhiên, hắn nhìn đến Mạnh Kỳ tiêu sái gập lại, thanh sam phần phật, phiêu nhiên như tiên, ở không thể mượn lực chỗ vang vọng, lại thoải mái leo lên trụ băng bích.

“Hảo khinh công......” Thượng Quan Hoành theo bản năng tán  một câu.

“Đa tạ.” Mạnh Kỳ thành thật không khách khí cười nói, đem xà đảm thu hồi, nhanh chóng trèo lên.

Ở phía trên cách đó không xa, trưởng  một đóa trăm năm tả hữu  tuyết liên, phụ cận có  ba mươi tuổi tả hữu  nam tử đang dùng đinh sắt trưởng thằng cố định chính mình, muốn Thải Liên.

Vừa rồi  động tĩnh hấp dẫn  hắn  chú ý, thấy Mạnh Kỳ phi nhân  biểu hiện sau, hắn là trợn mắt há hốc mồm, không thể tin được ngoại cảnh dưới  nhân loại có thể làm đến loại tình trạng này !

Mắt thấy Mạnh Kỳ cùng Thượng Quan Hoành càng ngày càng gần, hắn đề lên tâm, treo lên  đảm, nắm chặt  trường kiếm, sợ hai người cùng chính mình cướp đoạt tuyết liên.

Mạnh Kỳ cùng Thượng Quan Hàn mắt cũng không tà, trực tiếp lướt qua, leo vào phía trên tương đối thư hoãn chỗ.

“Hai kẻ điên, không cướp đoạt tuyết liên, chỉ là leo nhai ngoạn, ăn no  tìm không ra sự làm !“Này danh nam tử ngược lại ngạc nhiên .

Đi lên tương đối thư hoãn địa phương, Mạnh Kỳ cùng Thượng Quan Hàn nhanh chóng tìm chỗ lõm vào tránh gió chỗ, dâng lên  hỏa, phân tả hữu.

“Đa tạ.” Qua nửa ngày, Thượng Quan Hoành bài trừ  hai chữ.

“Không cần khách khí.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói, liền hỏa đôi ăn lên lương khô, sau đó dựa vào trụ băng bích, nhập thần  nhìn càng hiển thâm thúy  núi cao tinh không.

Thượng Quan Hoành không có quấy rầy hắn, bắt đầu kiểm điểm lên chính mình vừa rồi  sai lầm.

Bóng đêm càng ngày càng thâm, phụ cận đột nhiên vang lên một trận cấp bách  tiếng bước chân, phảng phất có bao nhiêu nhân bôn hướng nơi này.

Thượng Quan Hoành mở hai mắt, ánh mắt lãnh khốc  đánh giá tiếng bước chân truyền đến phương hướng.

Giây lát, một trên quần áo có đông lạnh huyết  nam tử áp sát, hắn tóc rối tung, có vẻ chật vật, cảm ứng được ánh lửa sau, ngắm một cái, thấy  ngồi ngay ngắn  Thượng Quan Hoành, cùng với tư thái nhàn nhã mà ra thần  Mạnh Kỳ.

Hắn trong lòng vừa động, bỗng nhiên ném ra một vật, ném hướng về phía Mạnh Kỳ.

Đây là một đóa thanh hương phác mũi  tuyết liên, cánh cánh văn lộ rõ ràng, hạt sen phong phú, như có sinh cơ, nhưng nó thiếu vài miếng cánh hoa cùng mấy viên hạt sen, chỗ đứt chính chảy xuôi  đậm sệt lại trong suốt  chất lỏng.

Ném ra tuyết liên sau, này danh nam tử nhanh hơn cước bộ, đầu cũng sẽ không rời đi, mặt sau đuổi theo  một đám người gào thét tới, vừa lúc thấy tuyết liên rơi vào Mạnh Kỳ trong tay.