Chương 305 : Hoàng Lương

Chương 305 : Hoàng Lương

Y theo Thượng Quan Hoành  ý tưởng, đối mặt loại này họa thủy đông dẫn sự tình, mặc kệ tự thân thực lực hay không đủ, chỉ cần không nổi tham lam chi tâm, trực tiếp đem tuyết liên bắn ngược trở về hoặc ném cho đuổi theo  nhân, sự tình liền thoải mái giải quyết  đương nhiên, nếu là ném đến sự vật phi thường trân quý, vừa vặn là tự thân tâm tâm niệm niệm tìm kiếm  liền phải xem thiên thời địa lợi cùng nhân hòa .

Thiên thời địa lợi giả, hay không phương tiện chạy trốn cùng tránh né.

Nhân hòa giả, song phương  thực lực đối lập.

“Hơn ngàn năm  tuyết liên......” Thượng Quan Hoành dù chưa tới Nhập vi chi cảnh, nhưng tốt xấu xuất thân thế gia đại tộc, võ công phẩm giai viễn siêu thường nhân, tuyết liên vừa ra tay, hắn liền đã rõ ràng phán đoán ra giá trị.

Ngàn năm tuyết liên có thể dùng đến luyện chế đan dược, là Đại Hoàn đan đẳng chữa thương linh đan  chủ tài chi nhất, căn cứ bất đồng đan phương, thiên hướng các hữu bất đồng, không thiếu trực tiếp tăng lên công lực cùng mở ra khiếu huyệt .

Này đối ngoại cảnh trở xuống  phổ thông giang hồ nhân sĩ đến nói, tự nhiên là thiên tài địa bảo, khả vu Cự Nguyên Thượng Quan thị đích tử mà nói, vỏn vẹn xưng được với “Tàm tạm” chỉ là Ngọc Nguyên Tuyết Sơn Tây Lộc, Thượng Quan gia cuốn lên đến địa phương, vượt qua ba ngàn năm  tuyết liên liền có hơn mười cây tuyết liên mỗi trưởng ngàn năm sẽ có một phẩm giai thượng  đại tăng lên, cho nên thế gia tông môn nếu không phải nhu cầu cấp bách, thường thường cũng sẽ không ngắt lấy tiếp cận chỉnh ngàn năm  kia bộ phận, mà là tùy ý chúng nó sinh trưởng.

“Tô Mạnh sẽ như thế nào làm? Là trực tiếp ném hồi, có vẻ tài đại khí thô, vẫn là cười nạp vào lòng, lấy thực lực áp đảo mọi người?” Thượng Quan Hoành nhất thời có điểm chờ mong.

Hắn nhìn ra được đến, đuổi theo  đám người bên trong không thiếu hảo thủ mà người đông thế mạnh, nếu là chính mình, sợ phải rất phí phiên trắc trở mới có thể đem bọn họ đánh tan áp đảo, kia lời đồn bên trong am hiểu quần chiến  Tô Mạnh sẽ như thế nào đâu?

Đúng lúc này, hắn thấy Mạnh Kỳ đem tay duỗi ra, năm đạo chỉ kình ngoại phóng, đem tuyết liên kéo vào  bàn tay, mà ném ra tuyết liên  nam tử đã phiên dưới này phiến thư hoãn triền núi, hai tay hai chân luân phiên cầm đột ra bộ phận, vững vàng bò xuống.

Hắn hai tay phảng phất mang trong suốt bao tay. Có thể vững vàng dính chặt băng tầng.

“Tô Mạnh xem ra tính toán xin vui lòng nhận cho tuyết liên, áp đảo mọi người ......” Thượng Quan Hoành càng phát ra chờ mong.

Đuổi theo  mọi người nhất thời ồn ào:

“Chỗ đó !”

“Bị người kia chiếm được !”

“Mau vây qua đi, đừng bị hắn chạy !”

Bọn họ đều không có cao giọng kêu gọi, mà là kiệt lực áp chế  thanh âm.

Phàm là đến Ngọc Nguyên Tuyết Sơn tìm dược giết quái  giang hồ nhân sĩ, đều được đến qua các tiền bối  nhắc nhở, càng đi chỗ cao đi, tuyết đọng càng nặng, động tĩnh hơi đại nói không chừng liền sẽ dẫn phát liên hoàn tuyết lở, đến thời điểm, thiên địa biến sắc. Vĩ lực gia thân, đừng nói mở khiếu, nửa bước cũng khó lấy chống lại, cho dù phổ thông ngoại cảnh, nhược không thể đúng lúc bay ra tuyết lở phạm vi, có thể hay không sống sót, còn phải hai thuyết !

Bỗng nhiên, bọn họ thấy tiền phương nắm tuyết liên  thanh sam nam tử bay lên trời, như Đại Bằng giương cánh. Trực tiếp lướt qua thư hoãn khu vực, bay xuống vách núi.

“Hắn, hắn muốn tự sát sao?” Tiến đến cướp đoạt  giang hồ các hảo hán nhất thời có điểm ngây ra như phỗng, làm không rõ ràng đến cùng là cái gì trạng huống.

Mà Thượng Quan hoành cũng là chấn động. Hắn còn tưởng rằng Mạnh Kỳ sẽ chuyển thân đối phó đuổi theo  đám người, ai ngờ là như vậy lựa chọn !

Không đến mức trực tiếp bị dọa chạy đi? Thượng Quan Hoành phía trước kiến thức qua Mạnh Kỳ  khinh công, nửa điểm không hoài nghi hắn là sợ tới mức tự sát.

Ném ra tuyết liên  nam tử đang vững vàng bò xuống, đột nhiên cảm giác tầm mắt trở nên hôn ám. Tựa hồ bị một đạo bóng ma che đậy  nguyệt quang.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu, thấy vừa rồi nhàn nhã xuất thần  nam tử từ trên vách núi lao thẳng tới mà đến, đầu trên chân dưới. Quần áo phi vũ, trạng nhược Thiên Thần, này mặt không chút thay đổi, một tay cầm  tuyết liên, một tay thành chưởng đao chi hình, trống rỗng hạ phách.

Này một “Đao” Trạng cực cương mãnh, uy thế Chiêu Chiêu, kình phong đập vào mặt, này danh nam tử chưa bao giờ gặp qua tại trên vách núi dựng đứng còn dám như thế làm việc chi nhân, nhất thời tâm thần bị nhiếp, thẳng đến chưởng phong đến trước mắt, mới phản ứng lại đây.

Như thế kịch liệt làm việc, hắn không muốn sống nữa sao?

Hắn thân ở băng bích, khó có thể biến hóa, chỉ có thể một tay đan chân dùng lực, mạnh chuyển hướng, lưng tựa băng bích, tránh đi mũi nhọn, cùng lúc đó, giãn ra  tay phải rút ra trường kiếm, đâm về phía kình phong.

Hắn thực lực thật là không sai, bằng không có thể nào từ một đoàn hảo thủ bên trong cướp được ngàn năm tuyết liên chạy trốn?

Kình phong nhìn như cương mãnh, khả một kiếm đâm trúng, lại thấy hư hư đãng đãng, không tự chủ được nhanh hơn, vừa vặn bên cạnh cùng chưởng đao chạm vào nhau.

Phanh, hư vô  cảm giác lại truyền đến bàng bạc đại lực, cầm kiếm nam tử cánh tay phải nhất thời tê dại sưng, cũng lan tràn tới thân hình.

Lấy thực còn hư ! lấy cương mãnh chi thực diễn trống trải chi hư !

Đây là Mạnh Kỳ được Cao Lãm chỉ điểm sau, đem đao pháp, kiếm pháp, chưởng pháp, quyền pháp đẳng thông hiểu đạo lý sau đối với bất tử thất huyễn  điềm lành !

Mượn lực quanh co, Mạnh Kỳ như đại điểu phi hành  khúc chiết Như Ý, một chút liền đi vòng đến cầm kiếm nam tử ngay mặt, hóa chưởng đao vi chỉ kiếm, nhanh như quỷ mị xuyên qua hắn nỗ lực bố thành  phòng ngự, điểm trúng  hắn  trước ngực đại huyệt.

Nơi đây là vách núi dựng đứng, cầm kiếm nam tử biến hóa khó thi, tránh né không thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn mặt không chút thay đổi  thanh sam nam tử bịt kín chính mình  đại huyệt, sau đó xách chính mình  áo, tả hữu chân liên điểm băng bích, như giẫm trên đất bằng  tăng vọt.

Hắn bò xuống chưa lâu, cự ly bên trên không xa, rất nhanh liền cảm giác bay lên trời, cùng thanh sam khóa đao nam tử cùng nhau rơi xuống thư hoãn chỗ.

Tiếp, hắn lại cảm giác áo căng thẳng, lại đằng không, phóng qua  có chút ngốc lăng  đuổi theo mọi người, hướng về đến chỗ chạy vội.

“Hắn đến cùng muốn làm cái gì?” Thượng Quan Hoành hoàn toàn không rõ ràng Mạnh Kỳ muốn làm cái gì  chỉ là nhìn hắn lao xuống vách núi, như diều hâu tróc tiểu kê  nắm lên phía trước họa thủy đông dẫn  nam tử, sau đó phản hướng mà đi,“Phi” Qua đuổi theo  hướng về xa xa “Chậm rì rì” Bôn đào.

“Mau đuổi theo !” Mọi người phục hồi tinh thần, nhất thời không tưởng nhiều như vậy, theo bản năng liền đuổi theo mà đi.

Bọn họ ngựa quen đường cũ, tựa hồ càng đuổi càng gần, đúng lúc này, Mạnh Kỳ xách cầm kiếm nam tử, đạp  dốc đứng khó đi  vách đá, đặng đặng hướng lên trên, tiếp một quanh co, lại lần nữa lướt qua bọn họ, bôn hướng Thượng Quan Hoành.

“Hắn muốn làm cái gì......” Đuổi theo  mọi người bắt đầu cảm giác quái dị, nhưng lại luyến tiếc ngàn năm tuyết liên, thói quen tính xoay người truy đuổi.

Đến lõm vào nơi tránh gió, Mạnh Kỳ dừng bước, chờ đợi mặt sau chi nhân  áp sát, đến nào đó cự ly, hắn đem tuyết liên nhét vào cầm kiếm nam tử trong lòng, thuận tay cởi bỏ hắn  huyệt đạo, chính mình thản nhiên hồi tọa đống lửa bên cạnh.

Bao gồm Thượng Quan Hoành ở bên trong, tất cả mọi người ngốc, này hắn nương hắn gia gia  đến cùng chuyện gì nhi?

Mạnh Kỳ nhìn nhìn cầm kiếm nam tử cùng mặt sau đuổi theo chi nhân, mỉm cười nói:

“Các ngươi tiếp tục.”

Cầm kiếm nam tử theo bản năng quay đầu vừa nhìn, đồng tử nhất thời co rút lại như mũi châm, này cự ly, này cự ly, nó cùng phía trước chính mình ném ra tuyết liên khi giống nhau như đúc !

Nói cách khác, hoàn toàn trở về  họa thủy đông dẫn tiền  trạng thái, không sai chút nào, trừ tâm tình !

Khó trách nói “Tiếp tục”...... Đuổi theo mọi người cũng minh bạch  sao thế này, một đám nghẹn họng trân trối.

Hắn liền vì như vậy  “Không quan tâm đến ngoại vật” như thế đại phí trắc trở?

Khả đại phí trắc trở bên trong biểu hiện ra ngoài  thực lực dứt khoát để người kinh tâm động phách !

Bốn phía im ắng một mảnh, giống như tử địa.

Bỗng nhiên, cầm kiếm nam tử trước hết phản ứng lại đây, phát chân chạy như điên, lại lâm vách núi, hắn ỷ vào có song quý hiếm bao tay, tưởng dựa vào địa lợi đào tẩu.

Hắn  động tác đánh vỡ  cô đọng, đuổi theo mọi người tùy theo phát lực, bọn họ trải qua chỗ lõm khi, nhưng lại không có một người dám nhìn thẳng Mạnh Kỳ.

“Vì cái gì muốn làm như vậy?” Thượng Quan Hoành khó hiểu hỏi.

“Với ta mà nói, ngàn năm tuyết liên tính toán trân quý, nhưng Thiên Nhân Hợp Nhất, tìm kiếm tự thân đường, không chỉ là đối thiên địa cùng nội cảnh  cảm ngộ, còn có tự thân tâm linh  tu luyện, khắc chế tham lam, không vi bản tâm, cũng là ma luyện  một bộ phận.” Mạnh Kỳ mỉm cười nói,“Nếu là vật vô chủ, ta tự không sợ tranh đoạt, nhưng người khác nếu đã đắc thủ, kia liền không thể chen chân  chế trụ hắn, mang theo hắn chạy vừa chạy, dọa hắn nhất dọa, xem như họa thủy đông dẫn  ‘Báo đáp’.”

Mạnh Kỳ trong miệng  trân quý là chỉ có thể đổi không thiếu thiện công.

“Này ta minh bạch, khả làm gì như thế phiền toái? Thế nào cũng phải cường điệu ‘Tiếp tục’?” Thượng Quan Hoành cường điệu chính mình  vấn đề.

Mạnh Kỳ “Thâm thâm” Nhìn hắn một cái:

“Ngươi không hiểu......”

Thượng Quan Hoành quả thật không hiểu, chỉ có thể rầu rĩ điều tức, chờ đợi trời sáng.

Lại kinh một ngày, hai người hữu kinh vô hiểm đến  đỉnh núi.

Nơi này phương viên bất quá mấy trượng, quái thạch khí thế, khoác băng y, vạn năm không hóa, mà tại đỉnh núi chính giữa, có  tiểu tiểu  băng ốc, tiểu chỉ có thể khoanh chân ngồi xuống một người.

Nó bên trong đang ngồi  một quái nhân, râu tóc xám trắng, trưởng mà hỗn độn, cho nhau quấn quanh, đem khuôn mặt tất cả đều che khuất, chỉ lộ ra  một đôi tràn ngập mê mang cảm xúc  ánh mắt.

Hắn nhìn xa xăm trống trải xanh thẳm lại trong veo thiên không, suy nghĩ xuất thần.

“Hoàng Lương tiền bối, vãn bối Cự Nguyên Thượng Quan Hoành, tiến đến bái kiến.” Thượng Quan Hoành hành lễ nói.

Mạnh Kỳ nghe Thượng Quan Hoành đề cập qua, người này họ Hoàng, Thường Ngôn phàm tục tự đại mộng một hồi, cố tự hào Hoàng Lương.

Quái nhân không chút để ý hai người, như cũ thần du thiên ngoại.

“Tiền bối, vãn bối có vị bằng hữu, thường tư thiên địa hư thực, nhật nguyệt có khác, đặc đến thỉnh giáo.” Thượng Quan Hoành thu liễm lên tức giận nói.

Quái nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ, thanh âm trầm ách nói:“Nhữ cũng biết giả dối cùng chân thật?”

“Gì có thể biến, gì không thể biến, này phương thiên địa hay không vi duy nhất, nhật nguyệt tinh thần lại có gì thực chất có khác, vãn bối thường thường buồn rầu cùng này.” Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời.

Quái nhân cười nhẹ  một tiếng:“Không thể tưởng được trừ vài cái tông môn, này phương thiên địa còn có tự hỏi cùng loại vấn đề  nhân, ngô nói không cô cũng !”

Hắn trong mắt mê mang biến mất, thâm trầm ngăm đen, trạng nhược ban đêm phồn tinh, nhưng lại không có một điểm lóe ra, không hề có biến hóa:

“Ngô sở dĩ so tục nhân nghĩ đến càng nhiều càng xa, trừ được đến sư trưởng truyền thừa, biết được đủ loại mật tân, còn bởi vì......” Hắn dừng một chút nói,“Ngô phi này phương thế giới chi nhân.”

Mạnh Kỳ trong lòng chấn động, hắn là chính mình dạng này  xuyên việt giả, vẫn là Luân Hồi thế giới chi nhân?

Thượng Quan Hoành càng là khiếp sợ, phía trước chưa bao giờ nghe này kẻ điên nói qua !

Bất quá kẻ điên lời làm không được chuẩn.

“Ngô chi thế giới cũng là tu hành võ đạo......” Hoàng Lương chậm rãi nói..