Chương 306 : Chân thực chi giới

Chương 306 : Chân thực chi giới

Tuyết Sơn đỉnh núi, gió lạnh cạo xương, tựa hồ có thể trước để người huyết mạch đông cứng, lại sinh sinh nhấc lên một tầng da thịt.

Hoàng Lương trầm ách  thanh âm không có nửa điểm phiêu tán, chậm rãi nói:“Ngô khổ tu nhiều năm, dùng võ gần đạo, rốt cuộc phá toái hư không, nhưng lại xuất hiện ở này phương thiên địa cùng qua lại có điều bất đồng  thiên địa  .”

“Phi thăng”  mà đến? Mạnh Kỳ trịnh trọng bên trong bỗng nhiên cảm giác mạc danh buồn cười.

“Hai phương thiên địa  bất đồng, tự thân  tao ngộ, khiến ngô tự hỏi lên càng bản chất  vấn đề, nhược ngô tu luyện đột phá, lại một lần nữa phá toái hư không, lại sẽ đi phương nào? Một lần tiếp một lần, cuối cùng sẽ đến nơi nào? Nó lại cùng qua lại  thiên địa có gì hoàn toàn bất đồng chỗ, vì sao là chung điểm, vì sao là cực hạn?” Hoàng Lương  tiếng nói trầm ách mà mênh mang, phảng phất tại Hướng Thiên đặt câu hỏi.

Thượng Quan Hoành nghe được đầu đại, trôi chảy đến đây một câu:“‘Đạo’ đương nhiên là ‘Đạo’.”

Tuy rằng Đạo Môn cửu tôn, Thượng Cổ Ngũ Đế, Phật Môn chư ‘Sư’ niên đại dĩ nhiên xa xăm, Pháp Thân sau như thế nào chỉ sợ chỉ phải Giang Đông Vương thị hoặc là Tố Nữ đạo đẳng ít ỏi vài cái thế gia tông môn biết, nhưng chung quy là lấy võ cầu đạo, cuối cùng  mục tiêu sẽ không thay đổi.

Hoàng Lương ngắm một cái, cứng nhắc vô ba nói:“Vụng về như ngưu.”

Thượng Quan Hoành  da mặt trướng được đỏ bừng, nhưng lại biết quanh năm suốt tháng tại đỉnh núi không ăn không uống chi nhân tuyệt không phải chính mình có thể với tới đối tượng, chỉ có thể cúi đầu, cắn chặt răng, bạo ngược  ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm băng tầng cùng thạch đầu.

Một tầng lại một tầng “Phi thăng”...... Mạnh Kỳ đột nhiên cảm giác ê răng, châm chước  dưới nói:“Nhìn thấy Như Lai? Quay lại nguyên thủy?”

Hắn sợ chính mình trả lời được không tốt, giống Thượng Quan Hoành như vậy sử Hoàng Lương không hài lòng, mất đi hứng thú nói chuyện, bị hắn oanh xuống phong đi, cho nên có điểm thấp thỏm.

“Nhược lấy tâm cầu, tắc vi Như Lai.” Hoàng Lương nhẹ nhàng gật đầu, về phần “Nguyên thủy” hắn không có bình luận, tựa hồ đối Đạo Môn không có quá sâu lý giải.“Ngô thường tưởng, nhược dĩ vãng thiên địa vi giả, giờ này ngày này ý kiến nhưng là chân? Như qua lại phi giả, kia vì sao lại muốn phá toái hư không rời đi?”

“Suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được bên trong, ngô xảo ngộ kỳ nhân, được truyền đại đạo, rốt cuộc minh bạch như thế nào chân thật, như thế nào giả dối, ngô suốt ngày suy tư Quan Thiên, liền là muốn tìm được kia một luồng chân thật.”

“Chân thật?” Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi. Thượng Quan Hoành càng phát ra cảm giác đau đầu.

Hoàng Lương  thanh âm chậm rãi đẩy ra:“Tại khắp nơi thiên địa bên trên, có một chỗ chân thật chi giới, nó  nơi trung tâm không thể dùng chúng ta  tư duy cùng lý giải đến miêu tả, không có thời gian  trước sau, không có không gian  trái phải, không có nhân cùng quả, không có sinh cùng tử, tóm lại, phàm là có thể bị chúng ta thể ngộ đến . Đều phi chân thật  nó, đều là bởi vì chúng ta phần mình tâm tính bất đồng mà giả hợp  nội dung.”

“Đạo Môn xưng này vi ‘Đạo’ Phật Môn tắc gọi ‘Như Lai’ hoặc ‘Bồ Đề’ phạm ta giáo gọi nó ‘Thượng phạm’.”

Ngược lại là  thú vị  ý tưởng...... Mạnh Kỳ bắt đầu nghe được có hưng trí. Bởi vì bộ phận miêu tả cùng chính mình lý giải  “Nguyên thủy” Giống nhau, bất luận Hoàng Lương  thuyết pháp cùng Phật Môn có hay không mâu thuẫn, cự ly chính xác có bao nhiêu xa xôi, nó sơn chi thạch có thể công ngọc nha.

“Hạch tâm chi ngoại. Các hữu suy diễn, biến hóa ngàn vạn, hình thành một giới. Là pháp cùng lý  ngưng tụ, không vì ngoại vật mà biến, Đạo Môn viết Đại La, Phật Môn ngôn tịnh thổ, phạm ta xưng ‘Hạ phạm’ ngô chi tông thủ môn nó cùng hạch tâm cũng xưng ‘Chân thật giới’ chân thật không giả, Tuyên Cổ không biến.” Hoàng Lương  hai mắt lộ ra cuồng nhiệt cảm xúc.

Hắn nhẹ thở  khẩu khí, bỗng nhiên cuồng phong cuộn lên, hóa thành trường đao, thổi tán băng vụ:“‘Chân thật chi giới’ ngoại, cảm này bất đồng chỗ  khí tức, diễn hóa bất đồng  pháp cùng lý, kết hợp địa hỏa phong thuỷ, kim mộc Ngũ Hành, sinh thành các không giống nhau  chư phương thiên địa có lẽ tại nào đó một phương thiên địa nội, có cường giả trở thành tiên nhân, trường sinh bất tử, nhưng chỉ muốn ‘Chân thật giới’ lộ ra ngoài  khí tức phát sinh biến hóa, tắc thiên địa pháp lý thay đổi, tiên nhân rơi xuống trần ai, lại không pháp lực đáng nói.”

“Ngô biết các ngươi sẽ không rất tin, nhưng chỉ có như thế, mới có thể giải thích vì sao khắp nơi thiên địa có như thế đại  phân biệt, vì sao Pháp Thân thọ nguyên đại đại suy giảm......”

Hoàng Lương lúc trước lời nói, Mạnh Kỳ thuần túy là xem như tân kỳ thú vị  “Não động” thẳng đến hắn đề cập Pháp Thân thọ mệnh đời đời suy giảm, mới sợ hãi cả kinh, này suy đoán không hẳn không có một chút đạo lý.

Nhưng hắn chợt lại toát ra rất nhiều nghi hoặc, Tây Du thế giới  cường giả thọ nguyên giống như không có gì thay đổi? Hơn nữa nó cùng tự thân thế giới rất nhiều lịch sử nhân vật trùng hợp, lại là bởi vì cái gì?

Hoàng Lương tiếp tục nói:“...... Như thế mới có thể giải thích vì sao có thiên địa nội, sinh linh ở tinh thần, vòng quanh mặt trời mà đi, mà có thiên địa trời tròn đất vuông, đông có Phù Tang, tây có Côn Luân......”

“Ở tinh thần, vòng quanh mặt trời mà đi?” Này so lời nói vừa rồi càng làm cho Mạnh Kỳ khiếp sợ.

Hoàng Lương khó được cười một tiếng, tràn đầy thê lương chi ý:“Ngô chi qua lại thiên địa liền là như thế, phá toái hư không mà đến sau, này phương thiên địa tắc giống như người sau.”

“Có thể khẳng định ở tinh thần sao?” Mạnh Kỳ ngưng trọng hỏi lại.

Hoàng Lương đến thế giới là tu hành võ đạo  thiên địa cùng địa cầu hoàn toàn bất đồng, rất có khả năng thuộc về luân hồi chi nhất, nếu thật sự là ở tinh thần, ý nghĩ của mình liền không hẳn không có căn cứ  !

Thượng Quan Hoành ở bên cạnh nghe được trợn mắt há hốc mồm, cảm giác chính mình quả nhiên không phải kẻ điên, không thể lý giải bọn họ lời nói.

“Tự nhiên có thể, ngô chi qua lại thiên địa cường giả xuất hiện lớp lớp, kẻ có năng lực từng đi một vòng, trở lại xa xa, có tinh vu thuật số giả, thông qua Tinh Thần biến hóa chi đạo, tính ra chúng ta  tinh thần tại vòng quanh mặt trời mà đi......” Hoàng Lương ngữ khí không có nửa điểm dao động.

Thượng Quan Hoành nhịn không được xen miệng:“Chẳng lẽ mỗi người biết bay? Bằng không trừ số rất ít địa phương ngoại, mặt khác sinh linh sớm liền rơi vào vô ngần hư không .”

“Tinh thần chi lực  huyền diệu há là con nít miệng hôi sữa có thể lý giải?” Hoàng Lương khinh thường nói.

Thượng Quan Hoành lại mặt đỏ lên, cắn chặt khớp hàm.

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động:“Đại nhật cũng có tinh thần chi lực?”

“Nhiên cũng.” Hoàng Lương lộ ra một chút vui sướng, tựa hồ cảm giác trẻ nhỏ dễ dạy.

Nhưng hắn lập tức lại nhắm hai mắt lại, phảng phất không muốn lại nói chuyện.

Mạnh Kỳ không cho rằng xử, cao giọng cười to, xoay người liền đi.

Thượng Quan Hoành sớm liền ước gì rời đi nơi đây, gắt gao đuổi kịp, hạ đỉnh núi, hắn nhíu mày hỏi:“Hoàng Lương chi ngôn, ngươi tin sao?”

“Không tin.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nhìn hắn.

“Không tin?” Thượng Quan Hoành thiếu chút nữa phun ra một ngụm lão huyết, không tin còn đang ở đó cùng hắn một hỏi một đáp  như thế hưng trí bừng bừng?

Mạnh Kỳ cười mà không nói, đối với chính mình mà nói, trọng yếu nhất là biết hai chuyện, một là Hoàng Lương đến từ mặt khác  thiên địa hai là quả thật có khác  thế giới phi trời tròn đất vuông.

Tuy rằng Hoàng Lương bị Thượng Quan Hoành xưng là kẻ điên, nhưng chính mình cùng hắn vấn đáp chi gian, không thấy ra nửa điểm dấu hiệu, nhiều lắm tại chân thật chi giới cùng khắp nơi thiên địa  miêu tả thượng gần với “Vọng tưởng” lai lịch cùng quá khứ thế giới sự tình có nhất định có thể tin độ.

Đương nhiên, không bài trừ hắn mơ mộng hão huyền  khả năng, dù sao chính mình cũng chỉ là làm bằng chứng phụ, căn bản là tự thân nơi phát ra  địa cầu cùng lục đạo  Luân Hồi thế giới.

Kế tiếp, liền là toàn lực cảm ngộ “Như Lai thần chưởng”“Thần tiêu cửu diệt”“Nguyên Thủy kim chương”“Bát Cửu huyền công” Đẳng, vì chính mình  ý tưởng góp một viên gạch, bước đầu tìm ra đường.

Không để ý đến Thượng Quan Hoành  phản ứng, Mạnh Kỳ hai tay xen kẽ, nhanh chóng xuống núi.

Từ ngày này, Thượng Quan Hoành phát hiện Tô Mạnh thay đổi cá nhân, mỗi ngày trạng như khô mộc, ánh mắt không có nửa điểm thần thái, mặc kệ nhật sái, vẫn là vũ lâm, đều là từng bước một  dấu chân  đi trước, không vào thành không nhóm lửa, đói bụng liền trích quả thực, mệt nhọc liền nằm xuống đất đả tọa, trên mặt trưởng ra chòm râu, tóc trở nên hỗn độn.

Hơn nữa bề ngoài khí thế tiều tụy, tinh khí thần ý tựa hồ đều nội liễm trong cơ thể, không lộ nửa điểm, khó có thể cảm ứng.

Khổ hạnh tăng? Thượng Quan Hoành mạc danh toát ra  ý nghĩ này.

Cứ như vậy, hắn nhìn Mạnh Kỳ từ đầu thu đi tới đầu mùa đông, một đường hướng bắc, dần tới Bắc Chu cùng thảo nguyên biên cảnh.

“Tiền phương liền là Thiên Giới sơn, ngươi chẳng lẽ muốn đi thảo nguyên?” Thượng Quan Hoành rốt cuộc nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Thiên Giới sơn, Bắc Chu cùng thảo nguyên biên cảnh  một chỗ sơn mạch.

Lúc này chính trực sáng sớm đêm trước, bốn phía còn có chút hôn ám, Thượng Quan Hoành nhưng không tưởng tùy tiện tiến vào thảo nguyên, bị chỗ đó  cao thủ đuổi giết.

Thiên Giới...... Này hai chữ truyền vào Mạnh Kỳ trong tai, bỗng nhiên khiến hắn đánh  thông minh, nghĩ đến mặt khác vài chữ:

“Cửu Trọng Thiên !”

Rất nhiều thế giới đều có Thiên Đình cùng Cửu Trọng Thiên, ba mươi ba trọng thiên  nghe đồn, này chẳng phải là cùng loại với kinh Phật  miêu tả, vô số thế giới bên trên có tứ thiện Cửu Thiên, có tứ không thiên...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên tìm đến Phật Đạo hai môn đối thiên địa miêu tả  một điểm cùng loại chỗ, phía trước đau khổ suy tư  nan đề nhất thời cởi bỏ.

Nói cách khác, ta đa nguyên vũ trụ  nhận thức, cùng Phật Đạo hai môn tiên hiền  miêu tả so sánh, cho dù sai, cũng sẽ không sai được quá nhiều, ngày sau có thể chậm rãi tu chỉnh cùng xâm nhập......

Đúng lúc này, xa xa thiên địa giao tiếp địa phương toát ra thản nhiên  đỏ cam sắc, sáng sớm luồng đầu tiên dương quang chiếu vào  Mạnh Kỳ ánh mắt, nó là như thế  huy hoàng, như thế  sáng lạn.

Dung nạp biến hóa, thân thành bất diệt, hết thảy giai không, tâm chứng Bồ Đề, hai câu này  ý tứ Mạnh Kỳ lại có  càng tiến thêm một bước  lý giải, mi tâm đột nhiên nóng lên, chỉ cảm thấy chính mình bị vây mờ mịt hư không, bốn phía là phồn tinh điểm điểm, là trôi nổi đại lục, là Kim Ô, là hỗn động, là đủ loại  sinh linh, như thế đủ loại, đều là biến hóa.

Thượng Quan Hoành bỗng nhiên cảm giác trước mắt  Mạnh Kỳ như là thay đổi cá nhân, hư vô mờ mịt, như Thương Thiên chi không, tự có thể dung nạp vạn vật.

Này phi cố ý tới, tự nhiên mà vậy sinh ra.

Thiên Nhân giao cảm? Hắn kinh ngạc thầm nghĩ, đúng lúc này, hắn thấy Mạnh Kỳ chuyển qua thân, thấy được hắn  đôi mắt kia.

Đây là không thể dùng ngôn ngữ miêu tả  thâm thúy, bên trong phảng phất có nóng rực cực nóng  đại nhật, có phi vũ  Kim Ô, có ám không thấy đáy  màu đen, cũng có thôi xán mê người  tinh thần......

Thượng Quan Hoành nhịn không được rút lui  hai bước, gian nan rút ra ánh mắt, tiếp hắn cũng không quay đầu lại, xoay người liền đi.

“Không cùng ta ?” Mạnh Kỳ hơi có nghi hoặc.

Thượng Quan Hoành rầu rĩ phun ra vài chữ:

“Ta không phải ngươi đối thủ.”

Hắn cất bước đi nhanh, đi được kiên định mà thoải mái..