Chương 307 : Ngoài ý muốn trọng lâm

Chương 307 : Ngoài ý muốn trọng lâm

Xa xa  đỏ cam sắc còn không thể triệt để xua tan dạ  sâu nặng, Thượng Quan Hoành  bóng dáng dần dần biến mất ở trong bóng tối.

Mạnh Kỳ đứng thẳng tại chỗ, đầu tiên là không rõ ràng cho lắm, tiện đà cảm giác sung sướng, Thượng Quan Hoành là bị chính mình vô hình  phong tư khí độ cấp thuyết phục  sao? Chưa từng giao thủ liền đã không có thắng bại chi tâm?

Quả nhiên, cảm ngộ thiên địa tự hỏi tự thân đường như vậy cao lớn thượng sự tình tổng là để người ngưỡng mộ.

Hắn thuần túy thư hoãn tâm tình  nghĩ, có vẻ đắc ý vuốt phẳng cằm, bỗng nhiên đụng đến  cứng cứng  chòm râu.

Di...... Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, hai tay ở trên mặt trên đầu sờ loạn lên, như thế nào sẽ nhiều như vậy râu? Như thế nào sẽ râu tóc cuồn cuộn, trạng nhược dã nhân?

Của ta hình tượng tại Bắc Chu hủy, thế nhưng tìm hiểu được như thế nhập thần...... Mạnh Kỳ “Ai oán” Nghĩ, mặt bộ chòm râu bỗng nhiên rơi xuống, một căn lại một căn, một chùm lại một chùm, chỗ cắt bằng phẳng, giống như bị vô hình chi đao cạo, ngắn ngủi nháy mắt, hắn  khuôn mặt một lần nữa biến thành  lột da  trứng gà.

Này không phải Cao Lãm như vậy tự nhiên mà vậy, quả thật có một ngụm đao, một ngụm vô tướng chi đao !

Này trong ba tháng, Mạnh Kỳ hơn phân nửa tâm tư phóng tới  tìm hiểu Như Lai thần chưởng thức thứ nhất “Duy ngã độc tôn” Bên trên, tại Bồ Đề tử cùng bản thân tâm cảnh  dưới sự trợ giúp, ngộ ra hai bộ công pháp, quả nhiên, phân biệt là một bộ đao pháp cùng một bộ kiếm pháp, đều là ngoại cảnh, có mở khiếu bộ phận  hoàn chỉnh ngoại cảnh công pháp !

Đao pháp không có cụ thể chiêu thức, cùng Thiếu Lâm Vô Tướng kiếp chỉ cùng loại, giống như hư không kiếp số tiến đến, đả thương người ở bất giác, nhưng trình tự tương đối thấp, không thể giống Vô Tướng kiếp chỉ luyện đến cực xử  “Chân không sinh diệu có, vô hình lại vô tướng” xem như thắng qua Kim Cương ấn một bậc  ngoại cảnh tiêu chuẩn đao pháp, Mạnh Kỳ chính mình đặt tên là “Vô Tướng thiện đao”.

Có lẽ là Lưu Hỏa đựng một tia Bát Bộ Thiên Long hỏa  quan hệ, Mạnh Kỳ lĩnh ngộ  kiếm pháp cùng này tương quan, kiếm thành bát thức, thiên, long, Dạ Xoa tam thức vi ngoại cảnh, có vẻ Vô Tướng thiện đao bán trù  ngoại cảnh, còn lại ngũ thức tắc vi mở khiếu.

Cho nên Mạnh Kỳ nhàn hạ đặt tên “Bát Bộ Thiên Long kiếm”.

Đương nhiên, Mạnh Kỳ lớn nhất  thu hoạch tuyệt không phải hai môn công pháp cùng Thiên Nhân giao cảm. Đây đều là đoán trước bên trong sự tình, vốn nên đến, mà chân chính trọng yếu  thu hoạch, bước đầu xây dựng chính mình con đường là này một, Bất Tử Ấn Pháp, Độc Cô Thiên Đao chờ ở [ Dịch Cân kinh ] cùng bản thân lĩnh ngộ  dưới sự trợ giúp, càng ngày càng tiếp cận ngoại cảnh phẩm giai là hai, về phần thứ ba, còn lại là Mạnh Kỳ Bát Cửu huyền công bắt chước công pháp năng lực  tăng lên.

Thế  râu, sơ lý  tóc, rửa mặt  một phen. Đổi bộ thanh sam, Mạnh Kỳ tùy ý tìm xử ẩn nấp địa phương khoanh chân đả tọa, củng cố cảnh giới.

Thiên Nhân giao cảm là nội thiên địa cùng ngoại thiên địa càng ngày càng gần, đã có thể gợi ra bộ phận cộng minh  biểu chinh, bình thường có lẽ dẫn phát không được dị tượng, nhưng khí cơ khiên dẫn, toàn lực làm sau, liền có tương ứng dấu hiệu xuất hiện, cho nên. Củng cố Thiên Nhân giao cảm liền là củng cố nội thiên địa  .

Tinh khí thu liễm, Mạnh Kỳ nội thẩm tự thân.

Hư không u ám, thâm thúy vô tận, Nguyên Thần khoanh chân hư không chính giữa. Không tiến không lui, không ở ** mô phỏng “Nguyên thủy”.

Nguyên Thần dưới, trời sinh cửu khiếu cùng với đối ứng  tâm can tì phế thận đẳng nội tạng diễn hóa chư thiên. Có sinh linh  quy xử, có sinh cơ  lúc đầu, nhìn xuống  các nơi khiếu huyệt cùng huyết mạch cốt cách.

Quanh thân khiếu huyệt cùng huyết mạch cốt cách các thành một giới. Nội bộ hoặc có phồn tinh, hoặc có Côn Luân, diễn hóa bất đồng  vũ trụ thiên địa  .

Này liền là nhục thân chi mê, chất chứa thiên địa mà trừ số rất ít đại năng, tỷ như Nguyên Thủy Thiên Tôn, Mạnh Kỳ dám nói chính mình trước mắt  nhục thân thiên địa cùng qua lại chi nhân đều có sở bất đồng !

Tại cuối cùng thời khắc, hắn chặt chẽ nắm chắc  tự thân  ý nguyện, đến từ đời trước tri thức cùng bản tính  ý nguyện, lựa chọn  “Dung nạp biến hóa, thân thành bất diệt”  đường.

Nhưng hắn dựa theo tự thân bước đầu  lý giải làm suy diễn, Nguyên Thần cao cư tối thượng, tự nguyên thủy tự Bồ Đề, càng tự kì điểm, cùng Bất Diệt Đạo Thể chi lộ mờ mờ ảo ảo có phân biệt, hơi chút đến gần Bồ Đề Kim Thân.

Như vậy  nội thiên địa vẫn là thực thô sơ giản lược  nội dung, cận được khái hình, không có cẩn thận  nội dung, tỷ như mỗi chỗ khiếu huyệt đều phải diễn hóa một giới, trước mắt bên trong vẫn là mơ mơ hồ hồ, hỗn hỗn độn độn, đương nhiên, này đại bộ phận đều là ngoại cảnh về sau  tu luyện, Mạnh Kỳ trước mắt chủ yếu là thong thả điều chỉnh chúng nó, tìm kiếm cùng ngoại thiên địa cộng minh tối cường  “Trạng thái”.

Nếu là bình thường đường, Mạnh Kỳ tự có thể dựa theo Bát Cửu huyền công  nội dung đến điều chỉnh, tiền nhân đều có miêu tả, nhưng hiện tại, hắn  đường có điểm hai bên không dựa vào, cố nhiên đều có tham khảo chỗ, nhưng còn chi bằng tự thân đến chậm rãi sờ soạng, không thể nóng vội.

Mà cùng thế lực ngang nhau thậm chí thắng qua một bậc chi nhân làm sinh tử chi đấu là phương pháp chi nhất, khí cơ dẫn dắt, tâm linh tăng lên, nội Thiên Địa hội tự nhiên mà vậy điều chỉnh, càng tới gần ngoại thiên địa  .

Tâm thần nội thị, Mạnh Kỳ bị vây Không Minh trạng thái, thong thả điều chỉnh  nội thiên địa quanh thân đạm kim tự nhiên nổi lên, các nơi khiếu huyệt ẩn có quang mang lộ ra.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ tâm linh đột nhiên dao động, cảm giác một trận lo lắng, không phải nội khởi, mà là nhân tố bên ngoài.

Hắn bỏ dở tu luyện, mở to mắt, thấy bốn phía người đến người đi, phồn hoa náo nhiệt, có bán tranh chữ  có đùa khỉ  có đủ loại  đồ ăn, như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

Tiền phương tắc có tường vàng ngói đen  chùa miếu, nội bộ cây cối che trời, lộ ra vài phần thanh tịnh.

Mà chính mình vừa rồi vị trí chi địa là thảo nguyên biên giới  hoang dã !

Như thế nào đột nhiên thời không dời đi ?

Hoặc là ảo cảnh?

Mạnh Kỳ hơi nhíu mày, nhớ tới một chuyện, chân chính tu luyện mi tâm tổ khiếu sau, liền phải đề phòng ngoại ma xâm nhập  đây là thiên địa tự nhiên  phản phệ.

Ngoại ma có lẽ là Tha Hóa Tự Tại Thiên ma bộ tộc, cũng có lẽ là ngẫu nhiên phát sinh sự tình, tỷ như gia đình việc vặt, tình yêu khúc mắc, quanh quẩn vu tâm, khó chịu mà khó có thể giải thoát, tóm lại sẽ ảnh hưởng tâm linh, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, là từng cái võ đạo tu luyện giả tất yếu đối mặt  khó khăn.

“Chẳng lẽ là xâm nhập ngoại ma chế tạo  ảo cảnh?” Mạnh Kỳ đứng ở sôi trào  đám đông bên trong, đề phòng cảnh giác, sợ ngoại ma mai phục ở nội, bạo khởi làm khó dễ.

Chung quanh đám người như thủy ùa đi, chỉ có Mạnh Kỳ đứng yên bất động, có vẻ không hợp nhau, không ít người phân phân ghé mắt, đánh giá này danh tuấn mỹ ôn hòa  thanh sam nam tử

Nhìn chung quanh bên trong, Mạnh Kỳ thấy được chùa miếu  tên:

“Viên Giác tự.”

Viên Giác tự  hội chùa...... Có điểm nhìn quen mắt...... Mạnh Kỳ mím môi, hồi ức qua lại, cũng nghiêng tai lắng nghe khởi phụ cận chi nhân  nói chuyện.

Không xa chỗ, có nói thư chi nhân, nhất phách kinh mộc, cao giọng nói:“Hôm qua nói Ma hậu cùng hữu tướng một trận chiến, kia thật sự là gió nổi mây phun, điện thiểm lôi minh, như thần tự Phật, mà tại mặt khác một bên, có kia ‘Kinh Thần kiếm’ Tiểu Mạnh thẳng vào Thái Tử phủ, trong thiên quân vạn mã sinh sát thái tử !”

Ma hậu? Kinh Thần kiếm? Viên Giác tự ! Mạnh Kỳ nheo mắt, rốt cuộc nhớ tới đây là phương nào  đây là Ma Tôn tọa hóa  Viên Giác tự, lưu lại “Nguyên lai như vậy” Bốn chữ cùng ngoại ma chi da  Ma Tôn !

Hắn thật cẩn thận, từ trong giới tử hoàn lấy ra kia ngoại ma chi da.

Vừa thấy phong, phía trước vô luận như thế nào bài bố đều không có biến hóa  ngoại ma chi da đột nhiên thiêu đốt, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế biến thành  tro tàn, rơi xuống đất.

“Nguyên lai là ‘Ngươi’ dẫn ta đến......” Mạnh Kỳ khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười,“Ta đây  ‘Ngoại ma’ tại phương nào đâu?”

Lấy hắn trước mắt  cảnh giới, nhận ra không đến một điểm ảo cảnh  dấu hiệu, cho nên bước đầu phán đoán vi chân, là Ma Hậu Kiếm Hoàng kia thế giới, là “Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh  thế giới, mà muốn thoát ly, chỉ sợ phải tìm đến “Ngoại ma” đem nó giết chết !

Mạnh Kỳ không suy nghĩ Ma Tôn  ngoại ma vì sao có thể khiến chính mình dời đi thời không, muốn biết Ma Tôn chính mình đều cự ly này cảnh giới thực xa xôi, bởi vì liên lụy “Nguyên lai như vậy”.

Hắn ngẩng đầu nhìn  xem bốn phía, chắp hai tay sau lưng, nhàn nhã hướng đi Viên Giác tự, tựa như một danh tiến đến dâng hương lễ Phật  người thường.

Vào chùa miếu, xuyên qua hai nơi đại điện, Mạnh Kỳ bỗng nhiên lòng có sở cảm, mỉm cười, chuyển hướng bên cạnh  Thiên Điện.

Thiên Điện không giống chỗ khác náo nhiệt, tẫn hiển lạnh lùng thái độ, chỉ được ít ỏi mấy người, nhưng bọn hắn đều canh giữ ở cạnh cửa, chân khí vang vọng, vừa thấy liền là cao thủ.

Gặp thanh sam quang minh  Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới, giống như tùy ý đi dạo  quý công tử, mấy người lúc này muốn lên phía trước ngăn cản.

Đột nhiên, bọn họ thân thể chấn động, sắc mặt biến hóa, chậm lại động tác, tùy ý Mạnh Kỳ lướt qua bọn họ, bước vào Thiên Điện, trong ánh mắt đều toát ra kinh ngạc chi sắc.

Thiên Điện trung, một danh thân  lụa trắng  nữ tử đang ngồi ở bồ đoàn bên trên, cùng phật tượng tương đối, chỉ là xem nàng bóng dáng, liền tẫn được vô hạn tốt đẹp cảm giác.

Mạnh Kỳ chậm rãi mà đi, đi đến nữ tử bên cạnh, ánh mắt nhìn phật tượng, khẽ cười nói:“Ma Tôn khám phá hồng trần, xuất gia vi tăng, Ma hậu chẳng lẽ cũng muốn cạo đầu vi ni?”

Lụa trắng nữ tử đồng dạng nhìn phật tượng, thanh âm khàn khàn mà mị * hoặc:

“Vài năm không thấy, ngươi không ngờ đến này trình tự.”

“Chẳng lẽ cũng là đến vi Kiếm Hoàng chăm sóc trước lúc lâm chung?”.