Chương 308 : Cố nhân

Chương 308 : Cố nhân

Phật tượng vàng óng ánh, cười khẩu thường khai, tự xem tẫn nhân gian ân cừu, khổ hải giãy dụa, không bằng cười.

Tại nó đối diện, thân  lụa trắng quần áo  nữ tử chính là Ma hậu, nàng không cung kính cũng không tiết độc khoanh chân mà ngồi.

Vi Kiếm Hoàng chăm sóc trước lúc lâm chung? Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, chẳng lẽ chính mình trọng lâm này giới, trừ ngoại ma quấy nhiễu, còn có nhân quả phương diện  duyên cớ?

Ngày xưa Kiếm Hoàng yêu quý anh tài, không tiếc chỉ điểm, xem như cho mình  kiếm pháp chi lộ cung cấp  mạnh như thác đổ  cái nhìn, nay hắn dần dần già đi, gần đất xa trời, hảo là trùng hợp, chính mình có năng lực vì hắn làm chút gì?

Nội tâm ý tưởng lộ ra, Mạnh Kỳ mặt ngoài lại không động thanh sắc, như cũ chắp tay nhìn cười khẩu phật tượng:“Mỗ tĩnh cực tư động, đi ra trông thấy cố nhân, tự sẽ không quên đi Kiếm Hoàng tiền bối, hắn với mỗ có chỉ điểm chi ân.”

Hắn cùng Ma hậu phần mình nhìn tiền phương Kim Thân Phật Đà, ánh mắt không có nửa điểm giao hội, tựa hồ đều tại tự nói.

“Đột nhiên toát ra, sự hậu xem thanh danh phú quý như cặn bã, toàn vô tung ảnh, chẳng lẽ thế gian có chân chính  ẩn tu môn phái?” Ma hậu chậm rãi đứng lên, nhìn về phía Mạnh Kỳ, thanh âm mang theo nữ tử tối mị hoặc khi đặc hữu  khàn khàn.

Đối với vấn đề này, nàng phảng phất không chờ mong qua đáp án, dừng một chút nói:“Kiếm của ngươi đâu?”

“Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh há sẽ không có kiếm?

Mạnh Kỳ thanh y sái nhiên, hai tay trống trơn, đao kiếm đều tại trong giới tử hoàn, nghe vậy cười:“Quên.”

Hắn cũng quay đầu nhìn về phía  Ma hậu, chỉ thấy lụa trắng kề sát thân hình, cao thấp phập phồng, không lộ nửa điểm làn da, lại để người miệng khô lưỡi khô, mà trên mặt nàng như cũ mang khăn che mặt, tuyệt thế dung mạo mông lung lộ ra, tăng thêm mị lực, tưởng tượng  tổng là nhất tốt đẹp.

Mà nếu này mị hoặc chúng sinh  vưu vật, lẳng lặng đứng ở chỗ đó, lại cùng thiền đường, bồ đoàn, phật tượng, hương án, mộc ngư đẳng thanh tịnh vật hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hòa hợp một thể, không hiện hồng trần, không siêu phàm tục, tựa hồ nàng vốn nên liền đứng nơi này, theo lý phải đứng nơi này.

Thiên Nhân Hợp Nhất...... Mạnh Kỳ thầm than một tiếng. Lúc ấy ngày đó, chính mình ánh mắt không đủ, chỉ lấy Đại Tông Sư đương tầm thường, nếu không phải có Nguyễn Ngọc Thư tiếng đàn tương trợ, Ma hậu lại chỉ là thử thực lực của chính mình, tìm kiếm giúp đỡ, căn bản không có nghiêm túc đối đãi, chính mình hà đức hà năng có thể chém xuống Ma hậu  một luồng sợi tóc, rơi xuống nàng khăn che mặt?

Cùng đồng trình tự  Đại Tông Sư mới có điện thiểm lôi minh  dị tượng, trừ cảnh giới không đủ. Chi bằng khí cơ khiên dẫn ngoại, còn có lẫn nhau chênh lệch phảng phất, đến nỗi khống chế không trụ  giải thích.

Đương nhiên, giờ này ngày này  Ma hậu khẳng định mạnh hơn lúc trước, khi đó nàng Thiên Nhân Hợp Nhất còn có rất nhiều tì vết, mà Kiếm Hoàng càng sâu bán trù, Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn, đang tìm kiếm  tự thân đường, không biết hắn hiện tại tìm đến không có......

Cảm nhận được Mạnh Kỳ thuần túy thưởng thức đánh giá không có nửa điểm nóng rực dâm tà ánh mắt. Ma hậu lạnh nhạt nói:“Mới vong kiếm sao?”

“Nơi nào là vong kiếm chi cảnh, chỉ là quên ở  khách điếm mà thôi.” Mạnh Kỳ cười đến nhiều có chế nhạo.

Ma hậu nao nao, bỗng nhiên có điểm nắm chắc không trụ “Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh .

Mạnh Kỳ xoay người, nhìn này tuyệt đại vưu vật như bồ đoàn hương nến. Chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng đi ngoài cửa, trạng nhược nhàn đình lững thững, nói đến liền đến. Muốn đi thì đi.

Ma hậu cũng không ngăn cản, lại nhìn phật tượng, thanh âm có điểm phiêu miểu:“Phật sống cũng lâm kinh sư. Hắn từng phóng lời siêu độ ngươi.”

“Bờ này Bỉ Ngạn, cần gì siêu độ.” Mạnh Kỳ sái nhiên cười, bước ra cửa, hướng đi chính điện.

Thiên Điện phía trước có thụ, cao vút như cái, gạch đá ám hôi, gian có cỏ dại, thanh sam chậm rãi ẩn ở con đường.

“Tông chủ, hắn là vị nào cao thủ?” Ma hậu bên cạnh đứng hầu  vài danh bạch y nữ tử thấp giọng tướng tuân.

Hắn như thế nào mạc danh kỳ diệu mà đến, lại mạc danh kỳ diệu rời đi?

Mà tông chủ thế nhưng mặc hắn như thế !

Thủ vệ  vài danh Ma Tông cường giả cũng có này hoặc, nghiêng tai lắng nghe, chờ đợi đáp án.

Ma hậu ngữ khí lạnh nhạt:“Phật sống phóng lời siêu độ chi nhân không có bao nhiêu, còn có thể sống  liền càng thiếu.”

Vài danh bạch y nữ tử đau khổ suy tư, bỗng nhiên, trong đó một người ngạc nhiên nói:“Kinh Thần kiếm?”

Ngày xưa “Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh vào Vân Nhạn quán bắt đi chân chính đặc phái viên, cũng tàn sát vu ngoại, sau đó càng nhiễu loạn kinh sư phong vân biến hóa, đánh vỡ  Tây Lỗ  tính toán, lúc này mới dẫn tới Phật sống phóng lời, nhưng hắn từ đó toàn vô tung tích, Phật sống cũng khó có thể tìm được, sự tình dần dần bình ổn.

“Kinh Thần kiếm Tiểu Mạnh?” Ngoài cửa Ma Tông cường giả cũng là thốt ra.

Tên này...... Bọn họ hai mặt nhìn nhau, phảng phất nghe thấy được trước bão táp  ẩm ướt hương vị.

Hắn thế nhưng cũng đến đây !

Quả thật bát phương cao thủ hối kinh sư !

Kiếm Hoàng chi sự chẳng lẽ lại sẽ gợi ra cùng loại năm đó  đại biến?

............

Tiêu Tương lâu tối sang quý  nhã gian cửa phòng khép hờ, cung người hầu đưa đồ ăn đưa rượu.

Lui tới chi nhân tổng là không tự chủ được nhìn về phía này nhã gian, bởi vì bên trong có đương kim giang hồ  đại nhân vật, tiếng tăm lừng lẫy  cao thủ, trừ không phải nhân gian  Đại Tông Sư, sợ là muốn tính bọn họ  !

Đây là võ đạo có thể cùng hoàng quyền chống lại đánh cờ  thế giới, võ công cao thủ tự nhiên sẽ nhận đến mượn sức nhận đến chú mục, thường thường còn có thể hưởng thụ đến hâm mộ.

“Ta xem Như Trân cô nương vừa rồi đối với ta ám phao mị * mắt, chẳng lẽ đêm nay có thể có diễm phúc?” Trưởng Tôn Cảnh làm một ly, cười ha ha.

Hắn đã lớn thành lưng hùm vai gấu, cả người oai hùng anh phát, trên mặt tính trẻ con rút đi, nhiều vài phần thành thục, cử chỉ hào phóng.

Như Trân là Tiêu Tương lâu tối nổi danh  hoa khôi.

“Có lẽ là vứt cho bần tăng cũng không nhất định?” Trưởng Tôn Cảnh đối diện tọa là  hòa thượng, màu trắng tăng bào, giày dép sạch sẽ, cấp nhân không dính một hạt bụi cảm giác, nghiễm nhiên liền là thành danh nhiều năm  Như Ý tăng.

Trưởng Tôn Cảnh cười nói:“Đại Sư là tưởng nhắc nhở ta, một chữ viết tăng, hai chữ vi hòa thượng, ba chữ cực lạc quan, bốn chữ sắc trung ác quỷ?”

“Bần tăng tự phi Hoa hòa thượng, nhưng Như Trân cô nương thường tư Phật pháp.” Như Ý tăng cười tủm tỉm trả lời, không có tiếp tục này đề tài, ngược lại nói,“Ba năm không thấy, ngươi không ngờ trưởng thành đến như thế độ cao, quả thật hậu sinh khả uý, một đời tân nhân đổi cũ nhân.”

“Bổn thiếu gia nhưng là trăm năm khó gặp  luyện võ kỳ tài.” Trưởng Tôn Cảnh mở câu vui đùa, sau đó nghiêm mặt nói,“Võ đạo tu hành cần tôi luyện cùng chiến đấu, trong quân chính là tốt nhất lựa chọn, ta theo Lục soái đánh Đông dẹp Bắc, chiến qua Tây Lỗ cường giả, chiến qua thất hoàng tử dưới trướng Ma Môn cao thủ, lại có năm đó Mạnh đại hiệp mạnh như thác đổ  chỉ điểm, tự nhiên tiến triển cực nhanh, phi ngươi này tham rượu hòa thượng có thể sánh bằng.”

Như Ý tăng thở dài nói:“Ngươi quả thật là luyện võ kỳ tài, năm đó chống lại Tây Lỗ khi, bần tăng bất quá thuận miệng chỉ điểm  ngươi vài câu, lại cùng ngươi kề vai chiến đấu, thế nhưng khiến ngươi nhìn ra ta quyền chưởng huyền bí, hóa vào đao pháp.”

Bọn họ  giao tình là sa trường đúc thành, rất là thâm hậu.

“Đáng tiếc, thủy chung không có Mạnh đại hiệp  tin tức. Không thể hướng hắn bày ra ta đao pháp có thành.” Mạnh Kỳ là Trưởng Tôn Cảnh có kỳ ngộ sau, đệ nhất nghiêm túc chỉ điểm hắn chiêu thức chi đạo  cao thủ, hắn tự nhiên ký ức khắc sâu, khắc sâu trong lòng.

Như Ý tăng nghe vậy ngẩn ra, tựa hồ nhớ lại  chính mình cùng Kinh Thần kiếm Tiểu Mạnh  giao thủ, thế nhưng bị hắn tại chính mình đẳng cao thủ nhìn quanh  trạng huống dưới, sinh sinh giết chết  thái tử !

“Hắn tuổi còn trẻ liền không màng danh lợi, nhàn vân dã hạc, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, quả thật để người thổn thức.” Như Ý tăng thở dài.

Đúng lúc này. Bọn họ nghe được đông đông đông  tiếng đập cửa.

Ai? Bọn họ đồng thời đồng tử co rút lại, quay đầu nhìn lại.

Thế nhưng có thể giấu diếm được chính mình hai người  cảm quan, lặng yên không một tiếng động tới gần !

“Cố nhân tới chơi.” Mang theo thản nhiên tiếu ý  thanh âm trước truyền vào  bọn họ  lỗ tai.

Bọn họ thấy một danh thanh sam công tử thản nhiên đứng ở cạnh cửa, tay phải khớp ngón tay khuất  như cũ làm gõ cửa  tư thái.

Trưởng Tôn Cảnh chớp mắt, không có biện pháp đem này nhân cùng lúc trước  kia đạo thân ảnh trùng điệp, hắn  ngũ quan nẩy nở, càng phát ra tuấn mỹ, khí chất lại không có lạnh lùng. Ôn hòa mà sái nhiên, như là nhất uông bị gió thổi nhăn  ao hồ, mà phi đông lạnh chí đáy  băng hải.

“Mạnh, Mạnh đại hiệp.” Nửa ngày sau. Trưởng Tôn Cảnh vừa mừng vừa sợ đứng dậy đón chào.

Có hắn xác nhận, Như Ý tăng mới dám tin tưởng này chính là năm đó  Kinh Thần kiếm Tiểu Mạnh.

Năm đó  “Kinh Thần kiếm” Tuy rằng kiếm pháp xuất thần nhập hóa, nhưng thực tế  cảnh giới tu vi tại chính mình đám người trong mắt, vẫn là vọng nhìn thấy đáy  tiểu trì. Nhưng hôm nay, hắn liền phảng phất nhìn không thấy đáy bộ  đại hải hoặc thâm thúy sâu thẳm  tinh không, khiến chính mình chỉ hiện ra bốn chữ: Khó có thể suy đoán !

Mạnh Kỳ cười gật gật đầu:“Nhiều năm chưa lâu. Ngươi đều trở thành một phương cao thủ .”

Thấy cố nhân biến hóa như thế chi đại, hắn rất có điểm thương hải tang điền cảm giác.

Trưởng Tôn Cảnh trước mắt niên kỉ cũng không tính lớn, hai mươi ba hai mươi bốn, nghe vậy cười nói:“Năm năm mà thôi, Mạnh đại hiệp xem ra tu luyện có thành, đổ so với ta có vẻ tuổi trẻ.”

Nói tới đây, hắn chính sắc hành lễ:“Đa tạ năm đó chỉ điểm, không có Mạnh đại hiệp, liền không có hôm nay  Trưởng Tôn Cảnh.”

“Không cần đại hiệp đại hiệp  xưng hô, đổi một tiếng Tiểu Mạnh hoặc là Mạnh công tử đều khả.” Mạnh Kỳ không chút nào khách khí  ngồi xuống, tự châm  một ly,“Mỗ tĩnh cực tư động, sơ nhập kinh sư, còn lộng không rõ trạng huống, ai tới nói một chút này năm năm chi sự?”

Trưởng Tôn Cảnh nhanh chóng nói:“Năm năm trước, đương kim Thánh Thượng đăng cơ, Lục soái bái tướng, dẫn quân bắc thượng, chống lại Tây Lỗ, ban sơ hai năm Tây Lỗ cường thế, Đông Nam lại có thất hoàng tử cử binh, thật là gian nan, nhiều được Thánh Thượng kiên định, Như Ý Đại Sư đẳng võ lâm chính đạo nhân sĩ viện trợ, Kiếm Hoàng tắc nhập thảo nguyên nửa chiêu đánh bại  Phật sống, rốt cuộc chống đỡ qua, nghênh đón  thắng cơ, hai năm trước, Tây Lỗ bị trục xuất quan ngoại, Lục soái chỉ huy Nam hạ, đón đánh thất hoàng tử, nay đã là chiếm cứ thắng thế, chỉ đợi đóng vững đánh chắc, cướp lấy thắng quả.”

“Ai ngờ nửa tháng trước, Thánh Thượng cấp chiếu quân tiền hữu tướng hồi kinh trấn áp, mọi người phán đoán Kiếm Hoàng thời gian không nhiều, Lục soái bèn phái ta hồi kinh tìm hiểu tin tức.”

“Có vô cùng xác thực dấu hiệu tỏ rõ này một đời Phật sống theo Tây Lỗ đặc phái viên đoàn bí mật vào kinh, giấu ở Vân Nhạn quán, dục ngày đó chi bại, chỉ sợ duy trì thất hoàng tử  Ma hậu, ẩn cư nhàn rỗi  quốc sư, cũng sẽ không chịu cô đơn.”

Mạnh Kỳ chậm rãi gật đầu:“Nguyên lai như vậy.”

Với hắn mà nói, biết này đó liền đủ rồi, còn lại chi sự, chính mình không cái kia nhàn tâm nhúng tay.

Như Ý tăng nghĩ nghĩ, mỉm cười nói:“Mạnh thí chủ, ngươi phải đối Phật sống cẩn thận một chút, năm đó chi sự khiến hắn phóng lời siêu độ ngươi, hôm nay nhược gặp được, chỉ sợ sẽ nói là làm.”

Trưởng Tôn Cảnh cũng là biết này cọc bàn xử án, nhíu mày nhắc nhở:“Phật sống một hệ có quán đỉnh bí pháp, có thể được tổ tiên Tinh Nguyên, truyền thừa ký ức cùng tri thức, người trước giới hạn trong nhục thân cực hạn không đề cập tới, người sau khiến đại đại Phật sống trí tuệ thông suốt, tinh thần mạnh mẽ, nghe đồn có thể kéo người vu túc thế luân hồi, giống như thần phật, cùng mặt khác Đại Tông Sư so sánh, có khác thần dị, hơn nữa ‘Đại Nhật Ly Hỏa luân’ thần công cũng là danh chấn nhiều đời.”

Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười:“Các ngươi nhưng có hứng thú tùy mỗ đi  địa phương?”

“Chỗ nào?” Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng đồng thời đặt câu hỏi.

Mạnh Kỳ vỗ vỗ thanh sam, mỉm cười đứng dậy:

“Vân Nhạn quán.”.