Chương 309 : Tinh thần kỳ lữ

Chương 309 : Tinh thần kỳ lữ

“Vân Nhạn quán?”

“Vân Nhạn quán !”

Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng ngữ điệu bất đồng, lại là đồng dạng kinh ngạc, vừa mới đề Phật sống chi sự, hắn liền chủ động tìm tới môn đi !

Đổi làm người khác, bọn họ sợ là sẽ cảm giác không biết trời cao đất rộng, Đại Tông Sư cùng nhân gian đỉnh phong  chênh lệch há có thể lấy đạo lý kế, năm đó Tà Quân  ma công loại nào khủng bố, đối mặt Ma hậu khi còn không phải hoảng sợ chạy trốn như chó nhà có tang, không biết bao nhiêu cường giả một đời vây ở nhân gian đỉnh phong, thủy chung bước không ra kia một bước !

Khả trước mắt là “Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh, từng dẫn thiên lôi kích sát Tà Quân  Tiểu Mạnh, từng sáng tạo qua đủ loại khó có thể tin tưởng chi sự  Tiểu Mạnh !

Mà khi cách năm năm tái hiện, ai cũng không rõ ràng hắn đến tột cùng đến cái gì trình tự !

Hắn tuyệt không phải cuồng vọng tự đại hạng người, bằng không quả quyết không có khả năng tại cường thịnh khi buông hết thảy, nhàn vân dã hạc.

Cũng chính là, hắn đối tự thân thực lực có đầy đủ  tự tin !

Bọn họ đồng dạng không tin “Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh sẽ đối Phật sống  thực lực phán đoán có sai lầm, hắn nhưng là được qua Kiếm Hoàng  chỉ điểm, cũng từng cùng Ma hậu liên thủ.

Hai người liếc nhau, giai nghĩ đến một khả năng:

Chẳng lẽ khổ tu ngũ tái, hắn đã bước vào  Đại Tông Sư hàng ngũ?

Lấy hắn tuổi mà nói, này sợ là trước nay chưa có ghi lại !

Mạnh Kỳ hai tay buông ở bên cạnh, thon dài trắng nõn, nhìn không ra là tay cầm kiếm, nhưng lộ ra nào đó khó có thể ngôn dụ  lực lượng cảm.

Hắn chậm rãi đạp ra cửa phòng, không để ý tới có điểm ngẩn người  Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng, đi xuống thang lầu, ra Tiêu Tương lâu, chuyển vào đi Vân Nhạn quán  ngã tư đường, khóe miệng thủy chung nở nụ cười, nhàn nhã đánh giá bốn phía náo nhiệt, giống như không chút để ý.

Tiếng bước chân rất gần, Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng chạy đi lên.

“Mạnh, Mạnh công tử, này năm năm đến, tại hạ vẫn ở tìm ngài, muốn ngay mặt đáp tạ ngài  chỉ điểm chi ân, đáng tiếc toàn vô tin tức. Không biết ngài đều đang làm những gì?” Trưởng Tôn Cảnh do dự, vẫn là xảo diệu hỏi  một câu.

Mạnh Kỳ nửa thật nửa giả nói:“Xem xem mặt trời mọc, nhìn sang tinh không, tự hỏi tự hỏi trời tròn đất vuông Đông Thăng tây hàng chi sự.”

“Ách, hảo nhàn hạ thoải mái, hảo thảnh thơi  ẩn cư sinh hoạt.” Trưởng Tôn Cảnh cười gượng  một tiếng, hắn nhưng là  thích náo nhiệt chi nhân, hơn nữa cảm giác Mạnh Kỳ  trả lời rất nhẹ nhàng bâng quơ, hoàn toàn không có chân chính  trọng điểm.

Bất quá, nếu người khác không muốn nói. Chính mình liền không tất yếu hỏi nhiều.

Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn hắn, hắc  một tiếng:“Như thế nào? Không tin?”

“Nơi nào nơi nào, chỉ là tại hạ thích hô bằng dẫn bạn, chén lớn uống rượu đại khẩu ăn thịt, không thể hưởng thụ loại này sinh hoạt.” Trưởng Tôn Cảnh nhanh chóng giải thích nói.

Như Ý tăng ngược lại là khinh hạm này thủ:“Có thể trừ khử nóng nảy, quan nhật thưởng tinh, Mạnh thí chủ cho dù không ở Phật Môn, cũng có vài phần phật tính.”

Hắn cùng với Mạnh Kỳ đã giao thủ, tự nhiên biết hắn khả năng xuất thân Phật Môn.

Ngươi lời này ta liền không thích nghe ...... Mạnh Kỳ nhíu mày. Biết Như Ý tăng không phải cố ý, không có nhiều lời, tiếp tục tản bộ  hướng đi Vân Nhạn quán.

Đến Vân Nhạn quán ngoại, ngoài cửa thủ  bốn danh cấm quân. Nội môn lập  hai Tây Lỗ trang điểm  nam tử.

“Đây là đặc phái viên quán, các ngươi nếu không chính sự, còn thỉnh rời xa.” Một danh cấm quân quát.

“Nghe đương đại Phật sống ở đây, mỗ đặc tới nghe một chút Phật pháp.” Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời.

Nghe Phật sống cũng có thể kéo người nhập túc thế luân hồi  ký ức sau. Chính mình liền kiên định  cùng Phật sống giao thủ  ý niệm.

Cho tới nay, chính mình đối kiếp trước khả năng cùng A Nan có liên quan canh cánh trong lòng, khả “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Không thể kêu gọi tự thân  túc thế luân hồi ký ức. Trừ phi mượn dùng đại đại dây dưa chi nhân, cùng du tinh thần kì lữ, nay có cơ hội như vậy, há có thể bỏ qua?

Về phần Phật sống phóng lời muốn siêu độ chính mình chi sự, ha ha, ta là như vậy nhỏ mọn  người sao?

Cấm quân giận dữ phản cười:“Phật sống như thế nào có thể tại Vân Nhạn quán, mau cút, mau cút !”

“Tại hạ Kinh Thần kiếm.” Mạnh Kỳ tự giới thiệu.

“Kinh Thần kiếm? Cái gì kinh thần......” Cấm quân đột nhiên lắp bắp  cửa thủ ngoại tộc nhân tắc hai mặt nhìn nhau.

Giây lát, trong đó một danh ngoại tộc nhân dùng thuần thục mượt mà  Trung Nguyên nói nói:“Chờ.”

Hắn xoay người mà đi, thẳng vào Vân Nhạn quán chỗ sâu.

Vài danh cấm quân cùng còn lại  ngoại tộc nhân né tránh đánh giá Mạnh Kỳ, tuy rằng qua năm năm, nhưng “Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh  tên tuổi như cũ như thế Truyền Kỳ.

Ngàn dặm hộ tống Lục Quan thượng kinh, dưới kiếm vong hồn vô số; Lẻn vào Vân Nhạn quán, buộc đi chân chính đặc phái viên; Một chiêu đánh bại Liệt Đao, còn ngôn hắn không xứng tự thân dùng kiếm; Ban đêm xông vào hoàng cung, thị thiên la địa võng không có gì, dẫn thiên lôi kích sát Tà Quân; Cường tập Thái Tử phủ, tại phần đông cao thủ bảo vệ sinh sát thái tử...... Nhiều như vậy sự tình, đơn độc một kiện đều đủ để tại giang hồ truyền lưu nhiều năm, càng miễn bàn chúng nó đều phát sinh tại cùng một người trên người, trước sau thời gian còn khoảng cách rất ngắn !

“Tự công tử ẩn cư tới nay, hàng năm đều có nhân giả mạo ‘Kinh Thần kiếm’  tên tuổi, đáng tiếc không một lên được mặt bàn.” Trưởng Tôn Cảnh nghĩ tới hảo ngoạn sự tình,“Tối quá phận là, giả trang công tử  lạnh lùng, dục cầu mỗ vị hiệp nữ, ngược lại bị người hai ba kiếm đánh bại......”

Mạnh Kỳ nghe được mùi ngon, từ bên cạnh chứng thực  chính mình  thanh danh.

“Đặc phái viên thỉnh ba vị đi vào.” Phía trước  Tây Lỗ hộ vệ vội vàng chạy về, dùng tự cho là ẩn nấp phương thức đánh giá Mạnh Kỳ, nghi hoặc hắn vì sao dám đến, rõ ràng biết Phật sống muốn siêu độ hắn !

Cùng hộ vệ, Mạnh Kỳ đám người vào Vân Nhạn quán, nơi này nhất thảo nhất mộc đều không có quá lớn biến hóa.

Vân Nhạn quán  phòng tiếp khách rất lớn, người ở bên trong cũng không thiếu, nhưng Mạnh Kỳ  tầm mắt tự nhiên mà vậy liền tập trung  trong đó một người.

Hắn ngồi ở chính giữa, quang  một cánh tay, mặc tái ngoại Phật Môn đặc hữu  phục sức, hình dung vĩ ngạn, da thịt như ngọc, nhìn không ra tuổi, có kỳ dị  mị lực, hắn  hai mắt trong veo thấy đáy, nhưng nếu nhìn thẳng hắn, sẽ phát hiện bên trong có một vòng lại một vòng  lốc xoáy, phảng phất Kính Hồ thượng  gợn sóng.

Mà tại Mạnh Kỳ nhìn về phía hắn  đồng thời, hắn cũng thấy được Mạnh Kỳ, chỉ cảm thấy đôi mắt kia thâm thúy u ám, trông không thấy đáy, phảng phất không có phồn tinh cùng Minh Nguyệt  bầu trời đêm.

Quả nhiên là đương đại Phật sống...... Trưởng Tôn Cảnh nheo mắt, tại cùng Tây Lỗ đánh nhau kịch liệt lúc, hắn từng xa xa gặp qua người này, đáng tiếc Kiếm Hoàng lúc ấy không có ra tay, chưa thể khiến chính mình nhất đổ Đại Nhật Ly Hỏa luân cùng lời đồn bên trong  bí tàng đại pháp.

Bốn mắt giao tiếp  thời điểm, Mạnh Kỳ cùng Phật sống rốt cuộc nhìn không tới chung quanh sự vật, chỉ có lẫn nhau cùng liên lụy  khí cơ, nhưng Trưởng Tôn Cảnh đám người cùng vật lại nhất điểm nhất điểm ở tâm hồ nội phác thảo ra đến.

“Nghe Phật sống muốn siêu độ mỗ, cho nên mỗ đến đây.” Mạnh Kỳ tiến lên trước một bước, khí thế đột nhiên thay đổi, phảng phất đã trải qua thương hải tang điền, xa xăm mà cao rộng.

Phật sống chậm rãi đứng lên, dùng quái dị  Trung Nguyên nói nói:“Trừ ma mới có thể vệ đạo.”

Hắn đứng ở chỗ đó, liền tự hết thảy  trung ương. Nhìn xuống  luân hồi, phảng phất chân chính  Phật Đà.

Hai người đồng thời không hề có giữ lại thi triển  tinh thần bí pháp !

Vân Nhạn quán phụ cận  thiên không nguyên bản xanh thẳm, lúc này bỗng nhiên trở nên hôn ám, không phải mưa to ướt át  cái loại này, mà là từng vòng màu đen xoay tròn  quỷ dị hôn ám, giống như lời đồn bên trong  Địa Ngục, bên trong tựa hồ có thể bò ra ác quỷ.

Thiên địa đột biến, Trưởng Tôn Cảnh, Như Ý tăng, Tây Lỗ đặc phái viên, Vân Nhạn quán phòng tiếp khách từ Mạnh Kỳ trước mắt trong lòng biến mất, phát hiện ở một hẹp hòi  gian phòng bên trong.

Phòng chỉ có thể phóng được tiếp theo trương giường, một cái bàn. Nếu lại nhiều một cái ghế, tắc xuất nhập khó khăn.

Quần áo trang tại trong rương, đặt ở phía sau cửa, cho nên mỗi lần đi ra ngoài, đều chỉ có thể mở ra rất nhỏ  khe hở, cận cung một người.

Đây là đời trước tối nghèo túng khi  cho thuê phòng...... Mạnh Kỳ không có khiếp sợ, một là sớm có chuẩn bị tâm lý, hai là này cảm thụ đến nay không có quên hoài.

Mở ra trước mặt  máy tính, mặt trên phiếm ra vô số màu xanh chữ cái. Tư tư khiêu dược, cuối cùng ngưng tụ thành  một bộ hình ảnh.

Bên trong là vị đức cao vọng trọng  lão giả, hắn đầu bạc cùng kinh, nghiên cứu Phật pháp.

Không cần bất cứ ngoại tại phán đoán. Mạnh Kỳ tự nhiên mà vậy biết hắn chính là Phật sống, là Phật sống  kiếp trước.

Lão giả quay đầu, hai người bốn mắt giao tiếp, hoàn cảnh đột biến. Mạnh Kỳ nội tâm dâng lên không thể khắc chế  bi thống cùng phẫn nộ, nước mắt lã chã mà xuống, trước mắt là một mảnh biển lửa trung  kiến trúc. Bên cạnh đứng một Nhật Bản binh, người mang lục giáp  thê tử đổ ở trên mặt đất, cái bụng bị xé ra, thai nhi bị hất lên.

Mạnh Kỳ cắn chặt hàm răng, rốt cuộc không thể yếu đuối, hà hà lên tiếng, mãnh xông đến.

Phanh, một tiếng súng vang, trước mắt hắc ám.

Nhảy lên  hỏa diễm nội có mặt khác  thiên địa một vị mặt mũi hiền lành  lão thái thái ngồi ngay ngắn Phật đường, vi con cháu hậu đại cầu phúc, bất tri bất giác, hô hấp tạm dừng, biểu tình an tường.

Phẫn nộ, thống hận cùng kinh hoảng cảm xúc tái hiện, Mạnh Kỳ thấy tự thân bị nhốt tại một trúc lung bên trong, đang bị nhân nâng  hướng đi hồ nước.

“Chưa xuất giá, cùng người tư thông, xứng đáng tẩm trư lung !” Ngày thường yêu thương chính mình  cha mẹ dĩ nhiên biến sắc, biểu tình dữ tợn, tựa hồ tưởng nuốt sống  chính mình.

Trúc lung trầm dưới, nước lạnh tẩm nhập chóp mũi, mà tại phản chiếu hỏa quang  trong nước ao là khác cảnh tượng, một danh thiếu nữ bị thổ phỉ cướp đi, chịu khổ lăng nhục, vài lần muốn tự sát, đều bị nhân cứu, cuối cùng nàng xem phá hồng trần, thanh đăng Cổ Phật.

Một lần lại một lần, Mạnh Kỳ đã trải qua đạo sĩ, thư sinh, phổ thông phụ nhân đẳng luân hồi, mà sống Phật cũng có  đồ tể, diều hâu, tướng quân đẳng biến hóa.

Càng đi về phía trước, ký ức mảnh nhỏ càng là thưa thớt, cảnh tượng càng là ngắn ngủi.

Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ trước mắt trống rỗng, tựa hồ đã đến luân hồi ban sơ.

Cái gì cũng không có?

Không có A Nan?

Mà trống rỗng đối diện, Phật sống còn tại nhất thế thế hồi tưởng, mà hắn mỗi một thế đều cuối cùng tâm hướng Phật pháp.

Theo hắn tới gần ban sơ, thân thể tiệm thành Lưu Ly, sau lưng có đại nhật chậm rãi dâng lên.

Song phương đem lẫn nhau kéo vào túc thế ký ức sau, đem không có biện pháp thiện  tất sẽ có chung cực quyết đấu, bằng không không thể thoát khỏi tình cảnh này, đem vĩnh viễn trầm luân.

Điểm này, Mạnh Kỳ biết, Phật sống cũng rõ ràng !

Nhưng lúc này, Mạnh Kỳ đã đến ban sơ, không có gì đặc biệt, mà sống Phật càng ngày càng có thiện ý, phía sau đại nhật tựa như chân thật.

Ai thắng ai thua tựa hồ vừa xem hiểu ngay !

Vân Nhạn quán nội, Trưởng Tôn Cảnh đám người nhìn đến đứng ngẩn người Phật sống  hai tay vô tri giác kết thành thiên luân, cả người hình như có quang minh nở rộ, như là đại nhật hàng lâm.

“Đại nhật hàng lâm, Phật sống rốt cuộc luyện đến  cảnh giới cao nhất sao?” Tây Lỗ đặc phái viên kinh hỉ mạc danh.

Mà cùng Phật sống đối diện  Mạnh Kỳ dại ra như không có hồn phách  thể xác !

“Làm sao được?”

“Muốn hay không mạnh mẽ đánh gãy?”

Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng liếc nhau, cảm giác Kinh Thần kiếm Tiểu Mạnh không ổn.

Đúng lúc này, Trưởng Tôn Cảnh thấy Mạnh Kỳ thở dài, một tay nâng lên, chỉ thương khung, một tay rủ xuống, chỉ hướng mặt đất

Hắn cả người phảng phất một chút cao lớn lên, nhét đầy thiên địa cấp nhân không gì sánh kịp cảm giác !

Đây là cái gì? Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn về phía  hắn.

Song phương tinh thần thế giới bên trong, Phật sống phía sau đại nhật càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng tiếp cận thực chất  thời điểm, đột nhiên phát hiện đối diện  Mạnh Kỳ không thấy  mà là ngồi ngay ngắn  một tôn Kim Thân phật tượng, nó là như thế cự đại, ba ngàn đại thế giới tựa hồ đều bị nó tràn ngập, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, tẫn hiển đại thanh tịnh, Đại Từ Bi, đại giải thoát !

Mạnh Kỳ nếu dám đến, khẳng định có  bảo mệnh  áp đáy hòm thủ đoạn.

“Bát Cửu huyền công” Cửu khiếu sau đã có thể hơi chút mô phỏng “Như Lai thần chưởng” Thức thứ nhất  khí tức cảm giác ! có thể dùng đến phá mất Phật sống tâm linh !

Lúc này, kim sắc cự Phật phát ra uy nghiêm lại từ bi  thanh âm:

“Khổ hải khôn cùng, quay đầu là bờ !”

Phật Đà thuyết pháp, thanh như lôi âm, Phật sống hai mắt cô đọng, đại nhật lay động.

“Khổ hải khôn cùng, quay đầu là bờ !”.