Chương 310 : Khổ hải vô biên quay đầu là bờ

Chương 310 : Khổ hải vô biên quay đầu là bờ

Vân Nhạn quán nội, này thiên cổ hiếm có quỷ dị quyết đấu khiến Trưởng Tôn Cảnh, Như Ý tăng cùng Tây Lỗ đặc phái viên đám người nhìn xem lại khiếp sợ lại ngạc nhiên, chỉ cảm thấy phòng nội hôn ám nghiêm trọng, lấy Kinh Thần kiếm cùng Phật sống vi hạch tâm, có một vòng lại một vòng  tối đen xoay tròn, sâu thẳm kỳ dị, huyễn nhân tai mắt, hoặc nhân tâm thần !

Mà sống Phật vô tri giác kết thành  “Đại Nhật Ly Hỏa luân” Cuối cùng một vòng, trăm ngàn năm qua không có một vị Phật sống có thể luyện thành  “Đại Nhật hàng lâm luân” thể phiếm Lưu Ly, thân trán kim quang, chiếu rọi một phương, khu trục hôn ám, quang minh thanh tịnh.

Hắn đứng ở nơi đó, tựa như một tôn phật tượng, Đại Nhật Như Lai chi tướng, nhìn xem Tây Lỗ đặc phái viên cùng hộ vệ thiếu chút nữa quỳ bái, biết Phật sống mượn dùng túc thế luân hồi, sắp tu thành kia chí cao vô thượng  cảnh giới.

Đối mặt này không giống phàm tục  một màn, Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng nghẹn họng trân trối rất nhiều, dâng lên  nồng đậm  lo lắng,“Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh có thể chống cự được Phật sống  bí tàng đại pháp sao?

Đúng lúc này, bọn họ nghe được một tiếng bi thương  thở dài, tự từ bi tự mênh mang, thiên địa xa xăm, thời gian trôi mau, sau đó thấy Mạnh Kỳ một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, cả người đột nhiên trở nên cao lớn, nhét đầy tự thân sở hữu thị giới, phảng phất tịnh thổ trung ương  Phật Đà, thần thánh, từ bi, trang nghiêm, thanh tịnh, duy “Ta” Độc tôn !

Loại cảm giác này...... Không chỉ Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng, ngay cả Tây Lỗ đặc phái viên đám người đều nhịn không được trợn mắt há hốc mồm, cảm nhận được tâm linh  chấn động.

Mạnh Kỳ đi trước một bước, miệng mở ra, trang nghiêm từ bi:

“Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ !”

Thanh như lôi chấn, tự Phật âm thuyết pháp, chấn đến mức Trưởng Tôn Cảnh đám người tâm thần chấn động.

Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ...... Bọn họ như bị cảnh tỉnh, hình như có sở ngộ, lại rỗng tuếch.

Tinh thần giao phong, túc thế luân hồi bên trong  Phật sống thể thành Lưu Ly, lưng hiển Đại Nhật, khả tại đối diện cự đại Phật Đà  Kim Thân dưới, tại kia chỉ thiên chạm đất duy ngã “Độc” Tôn  khí thế dưới, đại thanh tịnh đại giải thoát Đại Tự Tại  tác động dưới. Tâm thần chấn động, khó có thể bảo vệ Linh Đài, phía trước cảm thụ  túc thế luân hồi tiêm nhiễm xâm nhiễm  này một phương tịnh thổ.

Chép kinh lão giả, tụng Phật bà bà, cùng với thanh đăng Cổ Phật  thiếu nữ, miếu đỉnh nghe giảng  diều hâu, như thế đủ loại, nhất nhất đích thân trải qua, càng cảm thấy khổ hải vô biên, tuy tâm hướng Phật pháp. Nhưng thủy chung không thể giải thoát !

Túc thế luân hồi, trầm luân khổ hải, chung quy khó có thể giải thoát? Phật sống nội tâm nổi lên  nghi vấn, Linh Đài càng phát ra thất thủ, Đại Nhật quang mang ảm đạm, chậm rãi hạ xuống !

Liền tại hắn kiệt lực đến lúc, cự đại  Kim Thân Phật Đà hướng tứ phương các hành bảy bước, ập đến quát:

“Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ !”

Khổ hải vô biên. Quay đầu là bờ...... Phật sống cả người chấn động, chỉ cảm thấy luân hồi đủ loại nhất nhất thoát phá, chính mình  tâm linh cùng Nguyên Thần cũng nhất nhất thoát phá, trước mắt là Vân Nhạn quán tràn ngập tái ngoại phong tình  trang sức. Là kia tuấn mỹ trang nghiêm  thanh sam công tử.

Hắn lại làm quát to:

“Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ !“

Phật sống đầu ông long rung động, kết già ngã ngồi, khàn khàn lại gian nan hỏi:

“Bờ ở phương nào?”

Này tựa hồ hỏi ra  Tây Lỗ đặc phái viên đám người trong lòng nghi vấn. Bọn họ đã bị từng tiếng  khổ hải vô biên chấn nhiếp đến mức khó có thể tự kiềm chế.

Mạnh Kỳ hai tay thu hồi, buông ở thanh sam hai bên, nhưng như trước trang nghiêm từ bi:

“Không ở này. Không ở bỉ, không ở trung, quay đầu liền là.”

“Quay đầu...... Duy ‘Ta’ độc tôn......” Phật sống như có điều ngộ, đột nhiên nổi lên mỉm cười, thủ kết Liên Hoa ấn, hai mắt chậm rãi nhắm lại.

Mạnh Kỳ khí thế nội liễm, không còn nhét đầy thiên địa trang nghiêm thần thánh cảm giác.

Một danh Tây Lỗ hộ vệ gặp Phật sống khí tức toàn vô, vừa sợ vừa giận, bất chấp vừa rồi  quỳ bái, hét lớn nhào lên:“Ma đầu dám đi?”

Đột nhiên, hắn ánh mắt cô đọng, ngốc ngốc đứng ở tại chỗ, mi tâm xuất hiện  một mạt đao ngân, tinh tế từng sợi, có máu tươi tràn ra, chỉ kém nửa phần liền chém vào đầu.

Như thế nào sẽ trúng đao? Hoàn toàn không cảm giác được hắn xuất đao !

Đao từ chỗ nào mà đến? Đao ở nơi nào?

Mạnh Kỳ thở dài:“Lại xem xem hắn đi.”

Nói xong, hắn xoay người liền đi, khóe mắt khuôn mặt đã là một mảnh vệt nước mắt, vi tinh thần kì lữ  thần diệu, vi túc thế luân hồi  đủ loại chân thật cảm thụ mà lưu, mạc danh mà lưu.

Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng theo bản năng nhìn lại, chỉ thấy Phật sống khóe mắt mang lệ, mặt hàm mỉm cười, thủ kết Liên Hoa ấn, bàn già ngã ngồi, nông cạn Lưu Ly, trừ không có khí tức, nhìn không ra nửa điểm người chết chi triệu.

Đây là trước viên tịch lại làm đột phá, sáng nghe đạo, tối chết cũng cam?

Tây Lỗ đặc phái viên nhìn đến như vậy  trạng huống, nhịn không được quỳ xuống ở  đây mới là chân chính  “Phật sống” !

Hốt hoảng đi ra Vân Nhạn quán, Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng nhất thời còn về không được thần.

Đại Tông Sư chi nhất  Phật sống cứ như vậy viên tịch ?

“Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh giết một vị Đại Tông Sư?

Này không phải đang nằm mơ đi?

Quả nhiên là kiếm nhập kinh sư phong vân động, năm đó như thế, sáng nay cũng như này, hơn nữa càng đáng sợ càng oanh động !

Mạnh Kỳ dần dần thu liễm trụ cảm xúc cùng cảm động, khôi phục  bình thường, như vậy một đoạn tinh thần kì lữ là đối với chính mình tâm linh cùng Nguyên Thần  tẩy luyện, đối Thiên Nhân Hợp Nhất thậm chí ngày sau tu luyện đều có rất lớn giúp.

Nhưng thế nhưng không có nhìn đến A Nan?

Ban sơ  trống rỗng là chân thật như thế, vẫn là có đại năng cố ý quấy nhiễu ?

Hắn không nói gì, lẳng lặng đi trước, không có mục tiêu, mà Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng cũng đắm chìm tại vừa rồi  rung động trung, không dám quấy rầy hắn.

Cứ như vậy, bọn họ vẫn đi tới chạng vạng.

Viên Giác tự nội, trạng nhược thành tâm lễ Phật  Ma hậu nghe được cấp bách  tiếng bước chân nhanh chóng tới gần.

“Chuyện gì như thế cuống quít?” Nàng không có quay đầu.

Tiến đến báo tin  Ma Môn cao thủ đầy mặt khiếp sợ, đều là khó có thể tin tưởng  thần sắc:“Phật sống, Phật sống viên tịch  !”

“Cái gì?” Lấy Ma hậu  tâm linh tu vi cũng có  dao động, chấn động quay đầu.

“‘Kinh Thần kiếm’ vào Vân Nhạn quán, cùng Phật sống đối diện một chén trà, tự tại lấy tinh thần bí pháp đánh nhau, sau đó, hắn phiêu nhiên rời đi, Phật sống viên tịch đương trường.” Này danh cao thủ miễn cưỡng ổn định tâm tình, trật tự rõ ràng  đem việc này nói ra.

Hắn đã không dám lại xưng Tiểu Mạnh.

“Hắn  tâm linh cùng tinh thần lại như thế cường đại?” Ma hậu thì thào tự nói  một câu, tiếp trầm giọng nói,“Đem quá trình chi tiết nói ra.”

Chính Sự đường nội.

Tả tướng Vương Đức Nhượng cầm trong tay bí bảo, thấp giọng tự nói, lấy hắn đại nho  tâm tính, trong giọng nói cũng tràn ngập khiếp sợ:“Kinh Thần kiếm vào Vân Nhạn quán, Phật sống viên tịch......”

“Kinh Thần kiếm vào Vân Nhạn quán, Phật sống viên tịch......” Tại mặt khác địa phương, nguyên bản ngưỡng vọng tinh không quốc sư cũng nói đồng dạng lời nói.

............

“Đêm nay nhưng có địa phương khiến mỗ tá túc?” Đại Nhật tây trầm, hôn ám bao phủ  kinh sư, Mạnh Kỳ triệt để thoát khỏi tinh thần kì lữ  phản đối ảnh hưởng, thuận miệng hỏi.

Trưởng Tôn Cảnh cười nói:“Tại hạ thuê  một sân, còn thỉnh công tử không cần ghét bỏ đơn sơ.”

“Vậy ngươi dẫn đường đi.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.

Như Ý tăng thở dài nói:“Mạnh thí chủ vừa rồi  ‘Khổ hải vô biên quay đầu là bờ’ chính như cảnh tỉnh. Khiến bần tăng cũng có sở cảm ngộ.”

Hắn tựa hồ muốn thỉnh giáo thỉnh giáo Phật pháp.

Mạnh Kỳ tuy rằng là nửa vời hời hợt hòa thượng, nhưng tốt xấu cảm ngộ “Như Lai thần chưởng” Lâu như vậy, ở trên Phật pháp cũng có điểm lĩnh ngộ, hơn nữa đạo kinh cùng thần công đều có chỗ cùng loại, thù đồ mà đồng quy, tự thân nội thiên địa  “Nguyên thủy” Kỳ thật cũng có một chút Phật Môn  ý nhị, cho nên nói:“Từ từ trong bụng mẹ thoát ly, tất thụ hồng trần đủ loại lây dính, không nhất định là hỏng sự vật, cũng là tri thức, lẽ thường đẳng nhục thân chứng kiến hay nghe thấy. Chúng nó có chân thật chỗ, nhưng nhận đến bản thân điều kiện hạn chế, sẽ lừa gạt tâm linh, nhược không xem thấu, liền không gặp đến ‘Như Lai’.”

Hắn nhìn nhìn Trưởng Tôn Cảnh:“Lời ấy phi chỉ là Phật pháp, đạo sĩ, võ giả, nho sinh cũng có cùng loại thuyết pháp, đại đạo tổng có gần chỗ.”

“Khả năng phá toái hư không giả ít ỏi không có mấy......” Trưởng Tôn Cảnh thở dài nói.

Làm một danh võ giả, đây là hắn tất nhiên  hướng tới.

“Nhân thân một thiên địa ngoài thân một thiên địa  . Hai người đều là cực đoan huyền ảo, chúng ta muốn làm là đánh vỡ ngăn cách, khiến thân nội chi thiên địa càng gần sát tự nhiên, đạo môn mà nói. Liền là nhân pháp thiên......” Mạnh Kỳ thuận miệng chỉ điểm,“Ngăn cách giả, vừa là tâm linh  gông xiềng, cũng là nhục thân  khoảng cách. Người trước nhược đánh không ra, liền ‘Xem’ không đến ngoại thiên địa vô luận như thế nào sờ soạng. Đều là trèo cây tìm cá, người sau còn lại là cụ thể  trình tự, tại Đạo Môn có huyền quan nhất khiếu chi thuyết......”

Phương thế giới này đã là có thể bước đầu tu luyện mi tâm tổ khiếu, nhưng còn khuyết thiếu thế như trút nước  hoàn chỉnh trình tự, cần phải chậm rãi hoàn thiện, bởi vậy đối tâm linh cảnh giới  yêu cầu càng cao.

Gặp Mạnh Kỳ đem Đạo Môn, Phật Môn, võ đạo tương quan nội dung hạ bút thành văn, liên thành một thể, Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng đều nghe được như thế như túy, tiền nhân là có cùng loại  tự hỏi, nhưng chưa từng có hắn nói được như thế xâm nhập cùng thấu triệt.

“Bần tăng cuối cùng minh bạch Phật sống  cảm giác  sáng nghe đạo, tối chết cũng cam.” Như Ý tăng hai tay tạo thành chữ thập nói, hắn là  đọc thông  nho kinh  hòa thượng.

Trưởng Tôn Cảnh nghe được nhiệt huyết sôi trào, tiền phương đường tựa hồ như có như không thể hiện đi ra:“Công tử quả thật học cứu Thiên Nhân, không loại phàm tục !”

Mạnh Kỳ cười cười không nói gì, cũng không có đạo không thể khinh truyền cần phải thù lao ý niệm, thứ nhất không phải cụ thể công pháp, thứ hai vốn tự thân liền có ưu việt.

Loáng thoáng trung, hắn tựa hồ cảm giác được một tia đạo đức chi khí  gia thân !

Tu luyện Tam Bảo Như Ý quyền sau, hắn đối ngũ đức chậm rãi có điều nhận thức, như có cơ hội, tự nhiên phải sưu tập.

Ngày sau nhược Tam Bảo Như Ý quyền đại thành, chỉ sợ có vài phần thần thoại truyền thuyết bên trong “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Ngọc Như Ý  cảm giác đi?

Trưởng Tôn Cảnh thuê trụ  sân tiền, lập  một người, thân  cấm quân tướng lãnh  phục sức, trong tay bưng lấy một hộp gỗ, nhìn thấy Mạnh Kỳ đám người trở về, lại là kính sợ lại là vui vẻ nói:

“Mạnh đại hiệp, ty chức thay Kiếm Hoàng truyền tin.”

Mạnh Kỳ sớm có sở liệu, mỉm cười tiếp nhận, mở ra  hộp gỗ.

Hộp gỗ bên trong đặt  một bàn tay lớn nhỏ  rối gỗ, nó tươi cười buồn cười, thân hình cao to, mặt trên dùng kiếm viết  mười  tự:

“Ngày mai buổi trưa, lạc nhật chi phong, lấy kiếm kết bạn, hay không có thể?”

“Này mười  tự......” Trưởng Tôn Cảnh đột nhiên mở to hai mắt, Như Ý tăng cũng là vẻ mặt chấn động.

Này mười  tự một bút một vạch cứng cáp hữu lực, phảng phất tại suy diễn  ngang nằm thẳng dựng đẳng bình thường nhất phổ thông nhất  bút họa, nhưng nếu đem chúng nó cùng nhau thu vào đáy mắt, mỗi một  bút họa đều sống, phảng phất quân cờ trên bàn cờ, trong trời đêm  tinh, chúng nó kết thành một thể, bố thành tử cục, quay quanh mà lên, xông thẳng Vân Tiêu !

“Này chính là một bộ ‘Tuyệt thế kiếm pháp’ a......” Trưởng Tôn Cảnh than thở nói.

Này chính là nhất “Bản” Kiếm pháp bí tịch !

Hơn nữa, vừa là “Thư từ” cũng là khiêu chiến !

Mạnh Kỳ thoáng cảm khái với Kiếm Hoàng  cảnh giới, lại kỳ quái  nghe thấy được một tia ngoại ma  khí tức.

Của ta ngoại ma như thế nào sẽ cùng Kiếm Hoàng có liên quan?

Trong tay hắn đã là nhiều một ngụm hỏa diễm đúc thành  trường kiếm, thân hướng rối gỗ, đáp lại khiêu chiến !.