Chương 311 : Thần kiếm rối gỗ

Chương 311 : Thần kiếm rối gỗ

Trường kiếm thoáng hất, rối gỗ tùy theo bay lên, lộ ra không có chữ viết mặt trái.

Sưu sưu sưu, Trưởng Tôn Cảnh chỉ nhìn đến kiếm đi long xà, khởi vũ thanh ảnh, lấy hắn  thị lực, đều chỉ có thể miễn cưỡng bắt giữ đến mũi kiếm, không thể dòm ngó biến hóa toàn cảnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn có cảm giác được nặng nhẹ, nhanh chậm hư thực đẳng tầng tầng ý nhị, tầng tầng trải đệm mở ra, một chút không hiện hỗn độn.

Trường kiếm thu hồi chi tế, rối gỗ mới vừa quay về chiếc hộp, vừa vặn mặt trái triêu thiên, tối đen vi phát, mặt trên có khắc mười sáu chữ:

“Chỉ điểm chi ân, không dám quên, lấy kiếm thư chí, cùng luận đạo thủy.”

Trưởng Tôn Cảnh nhìn xem dị thường chuyên chú, này mỗi một đạo bút họa đều phảng phất tùy tính mà làm, tiêu sái phiêu dật, hoặc trọng hoặc khinh, hoặc thô kệch hoặc tinh tế, hoặc cổ sơ hoặc linh hoạt, tẫn hiển kiếm pháp thần vận, nhưng tựa hồ thất với cố ý, bày ra quá nhiều, mỗi một đạo bút họa các không giống nhau, không tuân tự chi gian giá kết cấu, lộn xộn.

Nhưng nếu từ chỗ nhỏ nhặt thu hồi mắt, chỉnh thể mà xem, lại cảm giác chúng nó phái nhiên một thể, giống như thiên thành, thế nhưng tìm không thấy không thích hợp  bút họa cùng kết cấu, kiếm ý mượt mà, bao dung ngàn vạn !

Nhược Kiếm Hoàng  chiến thư là thanh thủy ra phù dung, kỳ thành bởi phổ thông bình thường, kia Kinh Thần kiếm  hồi thiếp liền là tinh xảo trang điểm  tuyệt đại giai nhân, không vì trang nùng mà thất mỹ lệ, ngược lại càng phụ trợ ra kinh diễm cảm giác.

Dục đem Tây Hồ so tây tử, nùng trang đạm mạt tổng thích hợp !

“Lại là một bộ ‘Tuyệt thế kiếm pháp’......” Trưởng Tôn Cảnh lại cảm khái.

Như Ý tăng ánh mắt cùng hắn cùng loại, tập trung ở rối gỗ bên trên:“Như có kiếm pháp nhập môn giả được đến này rối gỗ, ngày đêm nghiền ngẫm, đương có thể lĩnh ngộ mạnh mẽ kiếm pháp, đương vi võ lâm kì thư chi nhất.”

Tại hắn loại này biết hàng nhân xem ra, này ba mươi  tự phân biệt ẩn chứa  Kiếm Hoàng cùng Kinh Thần kiếm đối kiếm pháp  lý giải, cũng đem cơ bản nhất căn bản nhất cùng với tối có thần vận  biến hóa suy diễn vi bút họa, mỗi một  lời ám tàng  diệu tới đỉnh phong  một chiêu một thức, tiền thập tứ cùng sau mười sáu lại phân biệt liên thành  một bộ thiên y vô phùng  kiếm pháp, như đại long sống. Đằng không Cửu Tiêu, dường như dị hà lộ ra, sáng lạn tinh dạ !

Vu Kiếm Hoàng cùng Kinh Thần kiếm mà nói. Này có lẽ chỉ là bọn họ cách không giao thủ thử kiếm  thành quả, nhưng đối Đại Tông Sư chi ngoại  người đến nói. Này chính là hai bộ có thể gợi ra giang hồ tinh phong huyết vũ  tuyệt thế kiếm pháp, có thể từ giữa ngộ ra bao nhiêu, toàn xem cá nhân tư chất hoặc đối kiếm pháp  lý giải !

Trưởng Tôn Cảnh là chân chính  võ giả, cố gắng ký ức  mỗi một đạo bút họa mỗi một chủng ý nhị, hơn nửa ngày mới gian nan thu hồi mắt, có loại chứng kiến giang hồ Truyền Kỳ  kích động:“Này ‘Thần kiếm rối gỗ’ ngày sau cho dù so ra kém mấy đại kì thư, chỉ sợ cũng là không bao nhiêu, được đến nó liền tương đương được đến hai môn cái đại kiếm pháp. Đủ để lập xuống truyền thừa nhiều đời  tông môn.”

Chấn động cùng thán phục dưới, hắn quên đương sự liền tại bên cạnh, quá mức lộ liễu  ca ngợi sẽ khiến nhân xấu hổ, để người cảm giác là thổi phồng, thản nhiên đem rối gỗ mệnh danh là “Thần kiếm rối gỗ” nếu không phải chỉ là kiếm pháp, không có tu luyện quan khiếu, hắn sợ là sẽ đem này rối gỗ cùng mấy đại kì thư cũng xưng.

“A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai.” Như Ý tăng đã không có lời thừa muốn nói.

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nghe, một điểm cũng không có đánh gãy Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng đối thoại. Thẳng đến bọn họ bình phục xuống dưới, mới phân phó vị kia cấm quân tướng lãnh đem rối gỗ đưa cho Kiếm Hoàng.

Này danh tướng lãnh rời đi sân sau, hướng về hoàng thành đi. Đi tới đi lui, đột nhiên rẽ hướng yên lặng chỗ.

Hắn cũng không phải kẻ điếc, vừa rồi Trưởng Tôn Cảnh cùng Như Ý tăng đối thoại sao có thể không có nghe đến?

Hơn nữa có thể trở thành cấm quân tướng lãnh, võ công cũng coi như được không sai, tự có vài phần nhãn lực !

“Tuyệt thế kiếm pháp, hai bộ tuyệt thế kiếm pháp......” Hắn hô hấp đều trở nên cấp bách  tuy rằng chính mình sớm trì trệ không tiến, nhục thân suy bại, qua lại làm đột phá niên kỉ. Nhưng có nhi có nữ, há có thể không vi con cháu kế?

Có thể có như vậy hai bộ kiếm pháp. Cho dù không tương ứng trình tự  nội công tuyệt học, cũng đủ để tại trong chốn giang hồ xưng hùng một phương. Nhược còn có thể có điều kỳ ngộ, bù lại chỗ yếu, nói không chừng liền Đại Tông Sư dưới vô địch thủ, thậm chí có hi vọng bước vào Ma hậu bọn họ  cảnh giới !

Đến thời điểm, hoặc khai tông lập phái, hoặc trở thành gia tộc quyền thế, đều là làm vinh dự sự tình !

Hắn đuổi về gia trung, lấy tương ứng sự vật, đem rối gỗ thượng  ba mươi  tự thác ấn vu bạch quyên bên trên, tuy rằng này mất không thiếu nguyên bản thần vận, nhưng hắn cũng không dám trực tiếp tham dưới rối gỗ hoặc chính mình giả tạo, chung quy Kiếm Hoàng  ánh mắt loại nào độc lạt, chỉ có thể như thế chấp nhận, dù sao có thể được bảy tám thành thần diệu liền tính nhặt được bảo  !

Thác ấn hoàn tất, hắn nghĩ nghĩ, tại tiền mười bốn chữ bên cạnh phê chuẩn:“Trấn tà kiếm pháp.”

Lấy kiếm hoàng chấn nhiếp bọn đạo chích tà ma chi ý.

Rồi sau đó mười sáu chữ càng tốt mệnh danh, hắn trực tiếp viết lên :“Kinh Thần kiếm pháp”.

Mệnh danh lúc, hắn rất có một loại tham dự  lịch sử  cảm giác, tựa hồ bản thân gia tộc đem từ đây hưng thịnh, hậu đại nghiên cứu kiếm pháp khi, đều sẽ nhìn đến chính mình này lão tổ tông  tự viết, đối với chính mình mang ơn.

Mà hắn không nghĩ tới là,“Thần kiếm rối gỗ” Cùng “Trấn tà”“Kinh thần” Hai bộ kiếm pháp ngày sau sẽ ở trong chốn giang hồ gợi ra nhiều lần phong vân tế hội, tạo nên  từng vị danh chấn giang hồ chi nhân.

Thác ấn hoàn tất sau, hắn trừ bỏ rối gỗ thượng  thác ấn vết tích, vội vàng rời nhà, phản hồi hoàng cung phục mệnh.

Già nua gần hủ  Kiếm Hoàng ngồi chồm hỗm xuống đất trước mặt hoành  trường kiếm, hắn tiếp nhận rối gỗ, tinh tế nhìn Mạnh Kỳ  đáp lại, nhìn xem cấm quân tướng lãnh trán sinh hãn, lại là dè chừng cẩn thận, thác ấn sau tổng là khó tránh khỏi có điểm vết bẩn  !

Hắn nguyên bản cho rằng Kiếm Hoàng chỉ là xem lần tới ứng liền đem rối gỗ buông, tựa như “Kinh Thần kiếm” Như vậy, cho nên gan lớn bằng trời, trước tiên thác ấn, nào biết Kiếm Hoàng sẽ xem được như thế cẩn thận.

“Ngắn ngủi năm năm, hắn lại đi tới như thế hoàn cảnh, khó trách sẽ mơ thấy cùng hắn giao thủ......” Kiếm Hoàng nhìn cấm quân tướng lãnh liếc mắt nhìn, cái gì cũng chưa nói, đem rối gỗ đưa cho ấu đồ,“Xưng thiên kiếm” Tống Minh.

Tại Mạnh Kỳ kích sát Phật sống phía trước, hắn tựa hồ liền xác định quyết tâm muốn cùng Mạnh Kỳ giao thủ !

“Có lẽ là minh minh bên trong  khí cơ khiên dẫn.” Tống Minh thấp giọng cười nói.

Kiếm Hoàng lắc lắc đầu, phảng phất có chuyện gì chưa từng lộ ra.

Tống Minh đang định lại hỏi, đột nhiên khinh “Di”  một tiếng, ánh mắt ngưng tụ tại rối gỗ bên trên, thân là kiếm giả  bản năng khiến hắn nhìn xem như si như túy.

“Đây là vi sư cùng ‘Kinh Thần kiếm’ kiếm pháp tinh túy sở tại, ngươi tinh tế cân nhắc, đương có thể có sở thu hoạch, vi sư cuộc đời không lập văn tự, không  bí tịch, liền lấy này rối gỗ tướng thừa đi.” Kiếm Hoàng thương lão nói chuyện  thời điểm, giữa không trung hình như có kiếm khí kích động tiếng động vang lên, sưu sưu không ngừng, rối gỗ mặt ngoài nhiều ra  một đám lỗ thật nhỏ động, chính là nhân thân các nơi khiếu huyệt, lại có vết kiếm chỉ dẫn  chân khí lưu động phương hướng. Chính là hắn kia bộ kiếm pháp tương ứng  chân khí lưu động.

Cuối cùng, hắn than thở nói:“Dung nạp ngàn vạn, ý chí không nhỏ. Nếu có thể từ kiếm pháp phản thôi Kinh Thần kiếm  chân khí lưu động cùng nội công bí quyết, có lẽ có thể khiến lão phu đẩy ra trước mắt mây mù. Đáng tiếc, quang xem kiếm pháp là nhìn không ra ......”

Tống Minh thu hồi tâm thần, cười khổ lên:“Sư phụ, đệ tử vẫn cho rằng kiếm pháp đã xem như đăng đường nhập thất, nhân gian đỉnh phong, nay mới biết, ếch ngồi đáy giếng mà thôi !”

Bên cạnh  cấm quân tướng lãnh tại Kiếm Hoàng nhìn hắn kia liếc mắt nhìn khi, thiếu chút nữa sợ tới mức ngất đi. May mắn Kiếm Hoàng cái gì cũng chưa nói.

Lúc này, hắn dần dần hồi thần, đột nhiên nhớ lại một chuyện: Giang hồ nghe đồn, Kiếm Hoàng yêu quý nhất anh tài, cũng thường cấp phổ thông giang hồ nhân sĩ cơ hội......

“Hảo, các ngươi ra ngoài đi, ngày mai có lẽ là lão phu cuối cùng một trận chiến, lão phu cùng với ông bạn già lẳng lặng đãi một chút.” Kiếm Hoàng thanh âm hơi có điểm mỏi mệt.

............

Lạc Nhật phong ở kinh sư tây trắc, mỗi khi mặt trời lặn, đưa mắt nhìn xa xa đi. Nó liền như là phủ thêm  một tầng dư huy, mà căn cứ mùa bất đồng, có vàng óng ánh. Có xích hồng, sáng lạn tuyệt vời.

Tới gần đỉnh núi địa phương, thân phi lụa trắng  Ma hậu đứng ở thụ bên cạnh, không có lại hướng lên trên đi, bởi vì lại dựa vào gần một điểm, liền sẽ quấy nhiễu đến đỉnh núi hai người.

Với nàng loại này Đại Tông Sư mà nói, có thể có cơ hội bàng quan cùng giai giao thủ, đó là không thể dùng ngoại vật thay thế  thu hoạch, cho nên vừa nghe đến Kiếm Hoàng cùng Kinh Thần kiếm ước chiến  tin tức. An bài hảo đủ loại chiến quả  bất đồng đối sách sau, lập tức độc thân đuổi tới. Không có một điểm dây dưa lằng nhằng.

Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn về phía phụ cận cự thạch. Tuy rằng nhìn không tới, nhưng tinh tường cảm ứng được, quốc sư tại cự thạch khác trắc.

Năm năm trước trợ thái tử tranh vị sau khi thất bại, hắn liền mang theo hoàng tôn đi xa thiên nhai, nay cũng là đến xem này chiến.

Đại Tông Sư cấp  giao thủ chỉ có Đại Tông Sư mới dám tới gần, Trưởng Tôn Cảnh, Như Ý tăng đám người lựa chọn  càng xa một điểm  đình, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ đỉnh núi.

Này chiến không có tuyên dương, chỉ số ít tin tức linh thông nhân sĩ tụ tập, cho nên cũng không có vẻ bề bộn.

Kinh sư bên trong, hữu tướng Vương Đức Nhượng tại Chính Sự đường nội đi qua đi lại, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Lạc Nhật phong, tựa hồ hận không thể lập tức tiến đến.

Nhưng hắn gánh vác trấn thủ hoàng thành  trọng trách, bình thường không thể rời đi.

“Hoàng thượng có chỉ, thỉnh tướng công hộ hắn đi Lạc Nhật phong xem cuộc chiến.” Lúc này, một danh hoạn quan vào Chính Sự đường.

Vương Đức Nhượng đầu tiên là vui vẻ, chợt nhíu mày:“Cửu ngũ chi quân há có thể đứng ở nguy tường dưới?”

“Hoàng thượng nói nào có sư phụ làm cuối cùng một trận chiến, đệ tử không đến trường ?” Hoạn quan sớm liền chiếm được phân phó.

Đề cập sư trưởng chi đạo, Vương Đức Nhượng rốt cuộc buông lỏng  ngữ khí:“Hảo.”

............

Lạc Nhật phong đỉnh, xa cách nhiều năm, Mạnh Kỳ lại thấy được Kiếm Hoàng.

Hắn so phía trước lại thương lão  rất nhiều, trên mặt  nếp nhăn cùng lão nhân ban càng phát ra sâu nặng, nhưng khôi ngô hùng kì  thân thể không có nửa điểm bẻ cong, như cũ đứng thẳng tắp, mà đứng ở chỗ đó, cấp nhân trống trơn  cảm giác, tự ở chỗ này, không ở nơi này, hết sức thần dị !

Chẳng sợ hắn bất động, Mạnh Kỳ cũng có ban đầu đối mặt Hà Cửu cùng Vương Tư Viễn  áp lực, đáng tiếc Kiếm Hoàng không có ngoại cảnh cùng Pháp Thân chiêu thức.

Nghĩ đến này tiết, Mạnh Kỳ thở dài:“Tiền bối lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ?”

Kiếm Hoàng thản nhiên nói:“Sắp chết, chưa nói tới có dạng không việc gì, không thể tưởng được nhiều năm trước  nhất thời tâm huyết dâng trào, có thể khiến lão phu đợi đến ngươi đối thủ như vậy, thế sự quả thật kỳ diệu.”

Kiếm Hoàng giáp mặt, Mạnh Kỳ rõ ràng cảm ứng được hắn trong cơ thể cất giấu chính mình  ngoại ma, nhưng này ngoại ma không phải phụ thân với hắn, mà như là bị hắn câu bắt được.

Hắn có vẻ chần chờ hỏi:“Tiền bối trong cơ thể?”

“Nó?” Kiếm Hoàng khó được cười,“Không cần lo lắng, nếu ngươi thắng, lão phu tự nhiên tọa hóa, nó cũng sẽ cùng, nếu ngươi thua, nó cũng sống không lâu.”

Hắn không có giải thích tiền nhân hậu quả, sắc mặt nghiêm nghị:“Chuẩn bị bắt đầu đi.”

Mạnh Kỳ nhắm lại hai mắt, hít một hơi thật sâu, loại trừ đủ loại tạp niệm, nội thiên địa tự nhiên vận chuyển, tinh thần tựa hồ vô hạn tản ra, trải qua đại địa sơn phong, sông ngòi, cùng với xanh thẳm  thiên không, nóng rực cực nóng  Đại Nhật, u ám khủng bố  hỗn động, vô số thôi xán  tinh thần......

Loại cảm giác này...... Mạnh Kỳ tựa hồ có thể cảm nhận được thiên địa nguyên khí như hải dương  tồn tại, nhất hô nhất hấp đều từ giữa thủ, mà thiên địa chi lực cũng loáng thoáng lộ ra trước mắt.

Kiếm Hoàng chỉ cảm thấy trước mắt chi nhân trở nên hư vô trống rỗng, phảng phất hóa thân thâm thúy bầu trời đêm, dung nạp vạn vật.

Vì thế, hắn nâng lên  kiếm..