Chương 312 : Kinh Thần kiếm cùng Kiếm Hoàng Lạc Nhật phong chi chiến

Chương 312 : Kinh Thần kiếm cùng Kiếm Hoàng Lạc Nhật phong chi chiến

Một lần này, Kiếm Hoàng không mang vỏ kiếm, trực tiếp xách vong kiếm được kiếm sử dụng sau này  kia khẩu lợi khí thượng  Lạc Nhật phong, cho nên nâng lên kiếm đến, liền là mũi nhọn !

Kiếm dài ba thước ba tấc ba phân, lấy kỳ thạch đúc thành, ở sau buổi trưa ánh nắng bắn thẳng đến dưới, phản chiếu ra chói mắt kim mang.

Trường kiếm đâm thẳng, cổ phác vô kì, kiếm quang như thạch kích bình hồ, phân thành nhỏ vụn, như hóa điểm điểm tinh mang, suy diễn tinh không ván cờ.

Mỗi một điểm kiếm quang đều có kiếm khí pha tạp, không phải vô hại, lẫn lộn tầm mắt, thật thật giả giả, một kiếm thành cục !

Đến Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới, đã tương đương với bước đầu trong ngoài giao hội, có thể một chút điều động thiên địa chi lực, hình thành kiếm thế, cho nên Kiếm Hoàng mới có thể một kiếm suy diễn ra “Thần kiếm rối gỗ” Thượng Thập Tứ  tự miêu tả  kiếm pháp, chỉ là tương đối không như vậy nhiều biến hóa, không nhiều như vậy tầng tầng bố trí.

Do là như thế, này một kiếm cũng siêu việt nhân gian trình tự, nhìn xem Trưởng Tôn Cảnh, Như Ý tăng cùng Xưng Thiên kiếm Tống Minh đám người tâm thần say mê, chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi.

Mạnh Kỳ mở hai mắt, vừa vặn liền nhìn đến điểm điểm tinh mang quẳng đến, trường kiếm ẩn ở trong đó.

Còn chưa có ý niệm chuyển động, Lưu Hỏa tự nhiên mà vậy đâm ra, tựa như một đạo xẹt qua Trường Không  Xích Hà, thẳng tắp điểm tại tinh không nơi nào đó, không cùng phồn tinh tranh huy, không cùng ván cờ làm bạn.

Kiếm trung hư không, tinh mang lại tán, ván cờ chi thế ngay lập tức toàn tiêu.

Cái gọi là thế, liền là nội thiên địa điều động ngoại thiên địa chi lực  dấu hiệu, nó tự có công pháp cùng kỹ xảo mang đến  vận chuyển quy luật.

Mà phá thế chi kiếm tự có thể phá thế !

Tinh mang cùng ván cờ đồng tiêu, mà Kiếm Hoàng chi kiếm lại đột nhiên nhanh hơn, như độc xà xuất động, từ mờ mịt tinh không trung gia tốc nhảy lên ra, tựa hồ vừa rồi  biến hóa chỉ là vì dẫn Mạnh Kỳ phá thế, do đó sáng tạo không môn đại khai, trung lộ cấp tiến  cơ hội !

Khả Mạnh Kỳ  Lưu Hỏa vòng một tuyệt vời  hình cung, vừa đúng dẫn trụ Kiếm Hoàng chi kiếm.

Hai người phảng phất sớm liền bàn bạc hảo  nhất cử nhất động, một công một thủ, đều là ăn ý như sớm biết đáp án !

Kiếm thế triển khai, hai đạo thân ảnh cao thấp du tẩu, chốc chốc đinh đinh đinh va chạm không ngừng. Chốc chốc hơn mười chiêu không có một lần chạm vào nhau, lặng ngắt như tờ.

Ma hậu nhìn xem thực chuyên chú, tại đây chủng đồng trình tự  Đại Tông Sư trong mắt, hai người trước mắt mới thôi  giao thủ không có một điểm bí mật đáng nói,“Kinh Thần kiếm” Xứng với hắn  thanh danh, đủ để khiêu chiến Kiếm Hoàng, tinh diệu khó tả, hoặc hung mãnh như Tu La, hoặc phiêu miểu tự tìm hương, hoặc nhạc thanh xa xăm. Hoặc kiếm mau kinh hồng, về phần nặng nhẹ, cương mãnh lành lạnh, đều là hạ bút thành văn, chính xác vô cùng, tựa hồ giờ này khắc này, liền nên dùng như vậy một kiếm.

Nhưng Kiếm Hoàng càng hơn bán trù, cảnh giới viên mãn, lão mà di kiên. Mỗi một kiếm nhìn như bình thản vô kì, nhưng tổng là vừa đúng, không nhiều một phần không thiếu nửa điểm  vừa đúng, mỗi một kiếm đều có thể chiếm được một chút thượng phong. Thêm tiên thủ chi ưu, kiếm tự lưới, tầng tầng buộc chặt.

Tại Ma hậu xem ra, nếu là người bên ngoài. Cho dù kiếm pháp cảnh giới xấp xỉ, cũng sớm liền bị Kiếm Hoàng làm cho rơi vào không thể không đạp  cạm bẫy, ở dưới tình huống bất lợi nhất liều mạng. Khả “Kinh Thần kiếm” Bất đồng, hắn công pháp mạnh mẽ, tuổi trẻ khí trưởng, lực đại tốc mau, mỗi lần đều khiến Kiếm Hoàng  bố trí khó có thể viên mãn, giữa không trung ẩn có lưu lại  kiếm khí tinh mang, nhưng tổng là khó có thể liên thành một thể, hóa thành tử cục, hơn nữa kia khẩu hỏa diễm kì kiếm vẫn không có phát huy uy lực.

Cái này giống Kiếm Hoàng một lần lại một lần buộc chặt trong tay chi bộ, nhưng lại một lần một lần bị Kinh Thần kiếm chống ra, song phương biến chiêu để người hoa cả mắt, thắng bại chỉ tại hào li chi gian, dần dần kéo lên tới khí thế  đỉnh phong, dần dần toàn lực làm, cũng dần dần cùng thiên địa giao cảm !

Dương quang bắn thẳng đến  Lạc Nhật phong nguyên bản vàng óng ánh sáng lạn, dần dần bị u ám bao phủ, loáng thoáng có thể nhìn đến càng nhiều sự vật !

Hai người  giao thủ, trừ Ma hậu, quốc sư cùng hữu tướng đẳng Đại Tông Sư có thể nhìn xem rõ ràng, nhìn thấu triệt, Trưởng Tôn Cảnh đám người chỉ cảm thấy không kịp nhìn, không thể nào phán đoán ai chiếm được  thượng phong, song phương  mỗi một thức kiếm chiêu mỗi một  ứng đối đều làm cho bọn họ cảm giác diệu tới đỉnh phong, không còn có càng tốt  lựa chọn, nhìn xem là như si như túy, tự cảm thu hoạch không phải là ít.

Bỗng nhiên, bọn họ  ánh mắt cô đọng  bởi vì trước mắt là từ không thấy qua  kỳ cảnh !

Tắm rửa  dương quang  Lạc Nhật phong khởi một tầng sương mù, đen kịt lan tràn  sương mù, u u ám ám bên trong, có một vòng mông lung  Đại Nhật đột hiển, có một viên lại một viên  thôi xán tinh thần hiện lên, có tầm mắt khó có thể xuyên thấu  thâm thúy, chúng nó dựa theo huyền diệu  quy luật vận chuyển  biến hóa  mà như vậy  cảm giác tầng tầng lớp lớp, tầng tầng giao tạp, phảng phất khởi nguyên tự khó có thể miêu tả  chỗ sâu.

Này cùng ngày thường chứng kiến  tinh không có sở bất đồng !

Đây là trước nay chưa có to lớn kỳ cảnh !

Mà u ám sương mù bên trong, có một đạo cầu vồng lăng không, mông mông lung lung, không ngừng biến hóa, chiếu sáng lên nhất vực, tự muốn thấu vụ mà ra.

Đại Nhật luân chuyển, Lưu Hỏa phát quang, Mạnh Kỳ lấy trùng trùng điệp điệp chi thế chém về phía Kiếm Hoàng.

Cho đến bây giờ, trừ bản thân chân khí, cảnh giới cùng kiếm pháp, hắn không có dùng bất cứ vượt qua phương thế giới này gì đó, lấy dung hối củng cố, hướng Thiên Nhân hợp nhất bước ra kiên cố một bước.

Đương nhiên, trừ **  lừa gạt cùng hộ thể khả năng, mặt khác cũng là không thể thi triển, Kiếm Hoàng căn bản chưa cho hắn cơ hội, nhược tùy tiện ra chiêu, ngược lại sẽ bị tránh ra, lộ ra sơ hở, rơi xuống chân chính  hạ phong !

Thay lời khác nói, trừ ** này áp đáy hòm biến hóa, Mạnh Kỳ đã là đem hết toàn lực, dùng đao dùng kiếm đều như vậy.

Trường kiếm như nhật, hạo đãng mà đến, Kiếm Hoàng mũi kiếm nhất dẫn, lấy hư hoàn thực, hướng trắc phương đẩy ra này bàng bạc đại lực.

Bỗng nhiên, hắn mũi kiếm kỳ diệu thoáng nhướn, như thoát ra ràng buộc  phi điểu, không bàn mà hợp ý nhau  nào đó thiên địa quy luật, một chút liền tránh thoát  Mạnh Kỳ  Lưu Hỏa.

Biến hóa này bị vây có pháp không thể chi gian, Mạnh Kỳ thế nhưng không thể đúng lúc ngăn cản !

Này một kiếm phương hiển Kiếm Hoàng chân chính phong thái, nhìn xem Ma hậu quốc sư đám người nhẹ nhàng gật đầu.

Tiếp, phụ cận thiên địa nguyên khí điên cuồng sôi trào, đều đầu nhập Kiếm Hoàng thân thể, cùng trường kiếm cùng nhau, hóa thành một đạo quán nhật Bạch Hồng !

Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn đã có thể quanh thân lỗ chân lông phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, một chút thuyên chuyển thiên địa chi lực.

Cầu vồng ngang qua, Bạch Hồng Quán Nhật, như có như không, thẳng đến Mạnh Kỳ.

Kiếm Hoàng chủ động biến chiêu, sáng tạo ra nháy mắt  cơ hội, sử ra  này ngày đó đánh bại Phật sống  sát chiêu !

Nó tựa như Kiếm Hoàng cấp nhân  cảm giác, tự ở chỗ này, như tại phương xa, khó có thể suy đoán, chỉ có kiếm quang sáng sủa, tỏ rõ phong duệ.

Xa xa nhìn đến này một kiếm, nhìn đến ngang qua  cầu vồng, Trưởng Tôn Cảnh đám người nhịn không được nhéo  tâm.

Mạnh Kỳ mất nửa chiêu, nhưng đối mặt Kiếm Hoàng tùy theo mà đến  đả kích khi, nội tâm lại dâng lên một tia than thở, nếu là Vương Tư Viễn đám người ở đây, này một kiếm tuyệt sẽ không như thế hàm tiếp.

Ở này phương thế giới mà nói, chính mình đã rơi xuống  hạ phong, vô luận tốc độ, vẫn là phản ứng, cũng chưa bao nhiêu đại khả năng ngạnh kháng này một kiếm. Một bước sai, từng bước sai, cuối cùng đem hướng đi thất bại.

Nhưng trong thiên địa thượng có ngoại cảnh chiêu thức thứ này, Vương Tư Viễn đám người không bằng này hàm tiếp, chính là bởi vì này thuần túy là cấp chính mình cơ hội phản kích !

Bất quá chính mình cũng chỉ có thể như thế ứng đối, nhược rơi xuống chân chính hạ phong, kia không hẳn tìm được cơ hội  !

“Này......” Ma hậu xem cuộc chiến tới nay lần đầu tiên thất thanh.

Quốc sư cùng hữu tướng càng là nhịn không được tiến lên trước một bước.

Trưởng Tôn Cảnh đám người trợn mắt há hốc mồm, thấy u ám trong sương mù, từng viên thôi xán  tinh thần xuyến liên lên, hóa thành đẹp không sao tả xiết  lưu quang. Không có biến hóa mà thắng qua biến hóa !

Cửu Tinh Liên Châu, Thiên Ngoại Phi Tiên !

Nó thuần lấy ý cùng tốc thắng, phát sau mà đến trước, quang mang sáng lạn, lấy công đối công !

Nó cùng trong thiên địa  cái loại này kỳ diệu quan hệ, nó chấn nhiếp Nguyên Thần  kiếm ý, đều khiến Ma hậu đám người ẩn ẩn khuy đến mặt khác  thiên địa hạo hãn rộng rãi  thiên địa !

“Có thể có như vậy tuyệt vời  kiếm pháp !”

“Có thể có như vậy  kiếm pháp !”

Nhìn đến này tuyệt vời  kiếm quang, Kiếm Hoàng ánh mắt bên trong hơi có khiếp sợ. Tiếp tất cả đều là không thể khắc chế  vui sướng, có thể trước khi nhục thân suy bại nhìn đến như vậy  một kiếm, chết thì chết, có gì e ngại?

Hắn  ánh mắt hơi hơi nhắm lại. Phảng phất đang cảm ứng  này một kiếm  tuyệt vời, toàn bằng khí cơ tác động, kiếm trong tay xuất hiện  biến hóa.

Quán nhật  Bạch Hồng bỗng nhiên đánh toàn, dòng khí chảy xiết. Chế tạo ra một khủng bố  lốc xoáy, thiên địa chi lực đều phảng phất gia trì trong đó, u ám trong sương mù. Cầu vồng đoàn thành viên trạng.

Đương

Thiên Ngoại Phi Tiên bị lốc xoáy dẫn dắt rời đi một chút, chỉ đâm trúng  thân kiếm !

Giờ khắc này, dựa vào  khí cơ cùng pháp lý  khiên dẫn, Kiếm Hoàng thế nhưng ở trong chiến đấu thi triển ra  một chiêu hoàn toàn mới  kiếm pháp, ẩn có vài phần ngoại cảnh chiêu thức cảm giác  kiếm pháp !

Thâm hậu  tích lũy, mạnh mẽ  tâm linh cảnh giới, khiến Kiếm Hoàng sáng tạo  một kỳ tích !

Nhìn đến này tuy rằng có vẻ mới lạ, nhưng cảm giác đã vượt qua  chính mình đám người trước mặt trình tự  một kiếm, Ma hậu hoa mắt dị thải, vẻ mặt phức tạp.

Phát hiện Kiếm Hoàng có thể làm đến loại trình độ này, Mạnh Kỳ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trường kiếm bắn lên, mạnh hạ phách.

Này một phách như Chân Long giơ vuốt, mang theo không thể ngôn dụ  khủng bố lực lượng, chính là Mạnh Kỳ tự sáng  “Bát Bộ Thiên Long kiếm” Bên trong ngoại cảnh chiêu thức “Cửu Long tham thủ” !

Nó đem Mạnh Kỳ nhục thân chi lực đều điều động, giống như Long Tượng gia thân, mang theo đáng sợ cự lực chém về phía Kiếm Hoàng.

Kiếm Hoàng hai mắt như cũ nửa khép nửa mở, trường kiếm tùy cơ mà biến, u ám trong sương mù  cầu vồng hoàn chỉnh hiện ra, phân khóa đỉnh núi hai bên, nối tiếp đại địa  .

Đương

Kiếm Hoàng thủ được sừng sững bất động !

Kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, Mạnh Kỳ lại triển khai ngoại cảnh chiêu thức, mà Kiếm Hoàng cũng là tùy theo mà biến, hai tay khí thế kéo lên tới  trước nay chưa có độ cao, u ám trong sương mù  Đại Nhật tinh thần hỗn động cùng cầu vồng biến hóa càng phát ra kịch liệt, nhìn xem Trưởng Tôn Cảnh đám người kinh tâm động phách, nhịn không được tạm dừng hô hấp.

Mau tiếp cận tiêu hao hoàn tinh thần chi tế, Mạnh Kỳ còn chưa ý niệm chuyển động, đã là một kiếm đâm ra, là thuần thục nhất cũng là thích hợp nhất  một kiếm.

Kiếm chưa ra, ý đi trước, kiếm quang tuyệt vời, chợt như kinh hồng, nhét đầy Trưởng Tôn Cảnh đám người thị giới.

Kiếm Hoàng đột nhiên xuất kiếm  không lại lựa chọn phòng ngự !

Này một kiếm như triêu thiên cúng bái, sáng nghe đạo, tối chết cũng cam !

Đương ! hai đạo kiếm quang chạm vào nhau, dĩ nhiên là mũi kiếm tương đối, không kém mảy may !

Song phương không có lưu lực, kiếm khí bột phát, mũi kiếm tướng tiếp chỗ tư tư tiếng động hiện lên, một u ám thâm thúy  điểm đen trống rỗng đột hiển, nhanh chóng mở rộng.

Vô cùng vô tận quang mang từ cái khe bên trong thả ra, đem hai người bao phủ, giống như thiểm điện từ mặt đất bổ về phía trời cao.

Mạnh Kỳ thấy được Kiếm Hoàng  ánh mắt, chúng nó tràn ngập  vui sướng, mà bên trong cũng phản chiếu  chính mình  hai tròng mắt, đồng dạng như thế.

Ma hậu cùng Trưởng Tôn Cảnh đám người chỉ nhìn đến màu trắng quang mang từ u ám sương mù chỗ sâu phun trào, đem đỉnh núi phụ trợ được như ma như huyễn.

Quang mang lưu chuyển chi gian, bọn họ thấy được “Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh cùng Kiếm Hoàng.

Này cũng là bọn họ cuối cùng một lần nhìn đến hai người.

Kiếm Hoàng nhục thân băng tán, linh hồn tựa như thực chất, trong tay bóp nát một kỳ quái  Hắc Bì quái vật.

“Kinh Thần kiếm” Trường kiếm chỉ xéo, tóc rối tung, theo gió mà múa, lộ ra vài phần vui sướng, cũng lộ ra  vài phần quá khứ  lạnh lùng.

Kiếm nhập kinh sư, Thiên Ngoại Phi Tiên !

Bạch quang chợt lóe, nhanh chóng biến mất, đỉnh núi đã là không có một bóng người.

............

Khe hở bên trong, Kiếm Hoàng  trong suốt thân ảnh dần dần biến hóa, do lão chuyển thiếu, tóc đen rối tung.

Hắn mơ mơ hồ hồ cảm giác chính mình đến một gian thạch thất, đối diện khoanh chân ngồi một danh thanh sam nam tử, hắn trường kiếm đặt ngang ở trên đầu gối, cả người trống trơn, vô vật vô ngã, nhìn như ở trong này, lại phảng phất tại vô tận  xa xa.

“Hắn  dung mạo giống như tuổi trẻ khi  chính mình......” Kiếm Hoàng bỗng nhiên cả kinh, đầu óc nội đột nhiên dâng lên rất nhiều kỳ quái chi sự, hai mắt dần dần trở nên thấu triệt.

Thanh sam nam tử mở  hai mắt, đó là một đôi có thể chém chết vạn vật  ánh mắt, thản nhiên nói:

“Hiểu chưa?”

“Minh bạch .” Kiếm Hoàng ha ha cười, hóa thành một đạo kiếm khí, bay vào  thanh sam nam tử mi tâm.

Thanh sam nam tử một lần nữa nhắm hai mắt lại, trống trơn, như tại phương xa..