Chương 313 : Lão Ô Ân

Chương 313 : Lão Ô Ân

Thiên Ngoại Phi Tiên cùng triêu thiên một kiếm va chạm lúc, Mạnh Kỳ cùng Kiếm Hoàng tinh thần khí cơ dây dưa, cho nhau kích phát, kéo lên tới  một hắn chưa bao giờ đến qua  cảnh giới.

Giờ khắc này, hắn cảm giác tự thân cùng thiên địa lại vô trong ngoài có khác, tinh thần cùng tự nhiên giao hòa, tựa hồ trở thành  nó  một bộ phận, vì thế, thiên địa sở cảm liền là tự thân sở cảm, đỉnh núi phụ cận chi nhân mỗi sợi lông tóc  động tĩnh đều tựa hồ tại nội tâm rõ ràng hiện lên.

Bốn phía là sục sôi mà vô hình  nguyên khí đại hải, thân thể thấm vào trong đó, toàn bộ lỗ chân lông mở ra, cơ khát lại thông thuận  thổ nạp  chúng nó, phảng phất về tới mẫu thân  ôm ấp !

Đây là trước nay chưa có thư sướng, đây là Thiên Nhân Hợp Nhất.

Mượn dùng Kiếm Hoàng  khí cơ khiên dẫn, mượn dùng này song phương vô lực lại thay đổi  một kiếm, Mạnh Kỳ ngắn ngủi  bước vào  này cảnh giới !

Quá khứ trải qua  đủ loại sự tình, trước mặt  rất nhỏ trạng thái, tương lai  rộng lớn đường, nhất nhất tại Mạnh Kỳ trong lòng chảy qua, hắn cùng với Kiếm Hoàng đối diện, vừa vui sướng, lại buồn bã.

Song phương tinh khí thần ý lấy tối đỉnh phong  tư thái ngưng tụ ở một điểm, sinh ra  kỳ diệu biến hóa, thu hẹp thành u ám thâm thúy  điểm đen.

Điểm đen kéo duỗi, xuất hiện cái khe, bạch quang phát ra, bao phủ tầm nhìn.

Tại bị bạch mang nuốt hết phía trước, Mạnh Kỳ nhìn đến Kiếm Hoàng nhục thân băng tán, nhìn đến hắn bóp chết  chính mình  ngoại ma, nhìn đến hắn Nguyên Thần trong suốt, phản lão hoàn đồng, mơ hồ có điểm quen mặt.

Sáng lạn  màu trắng biến mất, hôn ám cũng thế, Mạnh Kỳ trong tai nghe được dễ nghe  chim hót, cho dù đầu mùa đông, cũng có không sợ giá lạnh  phi cầm.

Tuyết mỏng che dấu rễ cỏ, ngủ đông  sinh cơ, hỗn độn  đá tảng, xa xa  người đi đường, tất cả đều tại Mạnh Kỳ trong lòng rõ ràng hiện lên.

Nhưng loại này cùng thiên địa không có ngươi ta có khác  kỳ dị cảm giác chậm rãi rút đi, Mạnh Kỳ lại khôi phục  lúc trước  trạng thái, mơ hồ có thể cảm ứng được thiên địa chi lực, nắm chắc đến tự nhiên tuần hoàn  quy luật, nhưng mông mông lung lung, có tạm thời không có cách nào khác vượt qua  khoảng cách.

Bất quá Mạnh Kỳ cũng lộ ra tự đáy lòng  tươi cười, có này ngắn ngủi  bước vào thể nghiệm. Tại bước đầu xây dựng ra bản thân đường dưới tình huống, lần sau nhiệm vụ tiền, chính mình tất nhiên có thể Thiên Nhân Hợp Nhất, nay cần là mượn dùng liệp sát Lang vương rèn luyện võ đạo ý chí, mài tâm linh, xem bản thân hay không cùng bước đầu xây dựng  đường hòa hợp, nếu không phải, còn phải một lần nữa lại đến, huyền quan không hối hận, vội vàng không được.

Đến thời điểm. Nếu hòa hợp, lại bước vào  Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, chính mình đem so Hà Cửu, Vương Tư Viễn đám người thiếu hai ba năm  tự hỏi thời gian, chỉ cần củng cố điều chỉnh.

Vỗ vỗ thanh sam, Mạnh Kỳ chậm rãi đứng dậy, đánh giá bốn phía, bởi vì lúc ấy qua được vô tri vô giác, toàn thân tâm đều tại cảm ngộ cùng tự hỏi bên trong, hắn không biết bị ngoại ma kéo vào luân hồi  cụ thể thời gian. Tự nhiên cũng liền không biện pháp phán đoán hai bên  thời gian lưu tốc đối lập.

“Này ngoại ma đến cùng sao thế này, mạc danh kỳ diệu đem ta kéo vào, lại mạc danh kỳ diệu bị giết......” Mạnh Kỳ tin tưởng chính mình tuyệt đối là vượt qua ngoại ma phản phệ chi nhân trung tối hi lý hồ đồ  một, chỉ có thể dùng mạc danh kỳ diệu đến hình dung.“Kiếm Hoàng tuổi trẻ khi có điểm nhìn quen mắt a, bất quá dung mạo có hai ba phân tương tự chỗ nào cũng có......”

Mạnh Kỳ hồi tưởng  một trận, không hề có thu hoạch, phân rõ  vị trí. Không hướng thảo nguyên, phản hướng mà đi.

............

Tháng mười một sơ, màu trắng áp đầy thảo nguyên. Trăm năm khó gặp  đại tuyết

Đây là những mục dân tối thống hận sự vật chi nhất, bạch tai !

Tuyết đọng rất dầy, có địa phương không sâu nhưng kết xuất  băng tầng, bò dê súc vật không thể gỡ ra tầng ngoài, ăn đến phía dưới  cỏ nuôi súc vật, thành phê thành phê  đông chết đói chết, vì thế một đám bộ lạc lùa nhà mình  súc vật hướng đại  bộ lạc hội tụ, chẳng sợ giao ra một nửa trên đây  tài vật cũng cam tâm tình nguyện, bởi vì ở nơi đó có Trường Sinh giáo  Shaman, có cường đại  thảo nguyên võ giả, bọn họ có thể hòa tan tuyết đọng, tiêu giải bạch tai.

Rất nhiều bộ lạc chi nhân trải qua di chuyển, đến  Cát Căn Cao Nhạc, một điều trong veo  nước sông vòng quanh rất nhiều  lều trại uốn lượn đi xa, thần tích  không có đóng băng.

Nơi đây tới gần biên cảnh, là lui tới thương mậu hội tụ chi sở, bên trong tràn ngập  các loại khẩu âm chi nhân, đến từ Nam phương  hàng hóa tổng là để người mắt thèm, nhưng có thể mua được  chỉ có bộ tộc nội  quý tộc đầu lĩnh.

Nghe bò dê hí  huyên náo, nghe các loại kỳ quái hương vị  hỗn tạp, lão Ô Ân nắm thật chặt cổ xưa  da cừu, nhìn về phía trong lều trại uống được túy sinh túy tử  võ giả cùng dân chăn nuôi, cảm thấy mĩ mãn  đếm bạc, đồng tệ cùng bò dê chi da, hôm nay lại là được mùa thu hoạch  một ngày.

Tự bạch tai tiến đến, Cát Căn Cao Nhạc đến đây một lại một  bộ tộc, siêu việt  qua lại bất cứ thời điểm, mà thảo nguyên chi dân tụ cùng một chỗ, yêu nhất  liền là đua ngựa, vật lộn, bắn tên, luận võ, cùng với uống rượu !

Điều này làm cho lão Ô Ân  “Tửu quán” Sinh ý càng phát ra thịnh vượng.

“Lão gia hỏa, nghe nói ngươi trước kia là có thể xâm nhập thảo nguyên, bắt giết lang quái hảo hunter?” Có hán tử say lộ ngực, cao giọng hỏi.

Ô Ân bồi cười, trên mặt  nếp nhăn phảng phất tràn ra  đóa hoa:“Nơi nào, nơi nào, ta chính mình đều không biết có chuyện này.”

“Ta liền nói ngươi này phúc khô quắt gầy yếu  bộ dáng nơi nào giống hảo hunter?” Kia hán tử say cảm thấy mĩ mãn ngồi xuống,“Trường Sinh thiên tại thượng, ta cũng không sẽ nhìn lầm nhân !”

Ô Ân không nói gì, nhìn trong tay  bò dê chi da, ánh mắt có vẻ thâm thúy, phảng phất tại hồi ức cái gì.

Này bang man hóa, Đại Hãn đều ban bố mệnh lệnh muốn phổ biến tân chú  đồng tệ cùng ngân bính  vẫn là cầm bò dê da liền đến...... Ô Ân thở dài, mắng lên này quần tiểu bộ lạc chi nhân, thảo nguyên rộng lớn, bộ lạc phân tán, muốn tụ tề lên cướp bóc phía nam dễ dàng, muốn thông dụng nào đó sự tình là phi thường khó khăn.

Bỗng nhiên, lều trại  chiên mạc bị xốc lên, một cỗ gió lạnh thổi vào, để người không tự chủ được rùng mình một cái.

Bên ngoài vào tới một thân  thảo nguyên ngày đông phục sức  nam tử, quần áo, lưu trữ hai phiết xinh đẹp  tiểu hồ tử, ánh mắt giống như màu đen bảo thạch.

Hắn tuổi không lớn, bên hông khoá  trường đao, cùng lưu lạc  đao khách tựa hồ không có phân biệt, trực tiếp đi đến  lão Ô Ân trước mặt.

“Trước giao tiền sau lấy rượu.” Lão Ô Ân mắt cũng không nâng, công đạo  quy củ.

“Một lượng Hoàng Kim một lạng rượu.” Này danh nam tử dùng tương đối cổ quái  khẩu âm nói, tựa hồ không quá thói quen thảo nguyên ngữ.

Lão Ô Ân đếm bò dê da  động tác một chút cô đọng, chậm rãi ngẩng đầu nói:“Này rượu chỉ mượn không bán.”

Hắn nói  rất chậm, phảng phất sợ đối phương nghe không hiểu thảo nguyên ngữ.

“Cho ta mượn cửu đàn.” Lai khách không chút do dự.

Ô Ân gọi qua cùng chính mình  người câm tiểu tử, khiến hắn nhìn lều trại, xoay người, lĩnh người tới hướng đi phía sau  tiểu lều trại.

“Ấn đâu?” Vào lều trại, Ô Ân bỗng nhiên nói lên một ngụm lưu loát  Trung Nguyên nói, cũng chính là Đại Tấn cùng Bắc Chu  Quan Thoại.

Lai khách bàn tay nhiều một quả màu xanh quan ấn, nở rộ ra mênh mông quang huy, hiện ra hai chữ:“Bộ Phong”.

“Thanh Thụ bộ đầu. Tuổi còn trẻ chính là Thanh Thụ bộ đầu, lão nhân vất vả nửa đời người cũng mới thanh thụ......” Ô Ân đánh giá đối phương, minh bạch hắn thực lực tuyệt đối không phải tầm thường, bằng không sẽ không như vậy tuổi trẻ liền là Thanh Thụ bộ đầu.

Người tới chính là Mạnh Kỳ, hắn từ thảo nguyên biên cảnh rời đi sau, căn cứ phía trước  chuẩn bị, cùng Đại Tấn Lục Phiến môn tại Bắc Chu  nào đó mật thám liên lạc thượng, ý đồ thông qua Lục Phiến môn  thảo nguyên mạng lưới tình báo giúp chính mình tìm kiếm Lang vương.

Được đến giới thiệu sau, hắn trước khởi hành đến đây Cát Căn Cao Nhạc.

Lão Ô Ân tuổi trẻ khi là thảo nguyên có danh  võ giả, đắc tội  mỗ vị bộ lạc quý tộc. Thiếu chút nữa liền tự thân bị giết, thê nữ vi nô, may mắn Lục Phiến môn nhìn trúng  hắn, vận dụng  mỗ vị mật thám, khiến này danh quý tộc đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, mà hắn  nhi nữ vì tranh đoạt tài sản, đánh túi bụi, lúc này mới khiến Ô Ân mang theo gia nhân Nam hạ Cát Căn Cao Nhạc.

Từ đây, hắn thống hận không chịu ước thúc  quý tộc. Khăng khăng một mực vi Đại Tấn cống hiến sức lực.

Mạnh Kỳ sờ sờ cố ý súc lên hai chòm râu, cười nói:“Cuối cùng có thể nói giọng Đại Tấn  này đoạn thời gian đều chỉ có thể trang lạnh lùng phẫn lãnh khốc, miễn cho nói chuyện quá nhiều bại lộ.”

Một tháng  bù lại huấn luyện chỉ có thể khiến hắn miễn cưỡng nghe hiểu thiếu bộ phận tiếng thảo nguyên. Sẽ nói  liền càng thêm hữu hạn .

“Tiếng thảo nguyên một chút đều không khó học, ngược lại là Quan Thoại, hắc, lão nhân học  ước chừng mười năm mới lưu sướng.” Ô Ân một bộ chuyện cũ không chịu nổi hồi sự  bộ dáng. Tiếp sắc mặt nghiêm nghị,“Vị này đồng bào, ngươi tìm lão nhân muốn biết cái gì?”

Hắn không hỏi Bộ Phong mật thám  mục đích  .

“Ta tới giết Lang vương.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói. Phảng phất tại giảng một kiện bé nhỏ không đáng kể  việc nhỏ.

“Sát Lang vương?” Khả Ô Ân không nghĩ như vậy !

Hắn  ánh mắt trừng lớn, xem trước mặt có hai phiết tiểu hồ tử  nam tử tựa như xem một đầu quái vật.

Lang vương là loại người nào? Đương kim Nhân bảng đệ nhất !

Hắn ở trên thảo nguyên liệp sát qua rất nhiều hảo thủ, gợi ra  công phẫn, nhưng cho đến ngày nay, như cũ không ai có thể nề hà hắn, muốn biết từng có bộ tộc  ngoại cảnh xuất động tìm hắn !

Không đề cập tới bản thân  thực lực, chỉ là một kích không trúng, lập tức xa độn  phong cách, đều để người đau đầu vô cùng.

Lang vương là như vậy dễ giết sao?

Mạnh Kỳ lộ ra sáng lạn tươi cười:“Đúng vậy, còn thỉnh thanh thụ hỗ trợ tìm người, Lục Phiến môn  hải bộ văn thư thượng, Lang vương nhưng là rõ ràng tại liệt .”

Lang vương từng liệp sát quá đại tấn hảo thủ, tự nhiên tại hải bộ văn thư thượng.

“Nếu là Lang vương dễ dàng như vậy bị tìm được, sớm chết một trăm hồi.” Ô Ân nhíu mày lắc đầu.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, hoàn toàn tán đồng hắn  thuyết pháp, tại phía trước mật thám xử, hắn lấy đến  một phần tương đối chi tiết  Lang vương tư liệu, bên trong có hắn liệp sát qua  tuyệt đại bộ phận nhân viên danh sách, bao hàm  bị giết thời gian, lúc ấy thực lực, bối cảnh tình huống, cùng với gặp chuyện không may địa điểm, sau khi xem xong, chỉ cảm thấy Lang vương hoàn toàn là tùy ý giết người, bỗng nhiên tại đông, bỗng nhiên tại tây, bị giết giả thực lực có cao có thấp, nếu không có đầy đủ  thời gian phân tích, thật sự tìm không thấy khả năng tiềm tàng  quy luật.

Duy nhất có thể nhìn ra đến là, theo Lang vương  thực lực tăng trưởng, hắn đối kém chính mình rất nhiều  nhân không hề có nồng hậu  sát lục dục vọng, nhưng linh tinh điểm xuyết  một chút, tự tùy tay mà làm.

Nhược không có biện pháp truy tố thượng Lang vương, kia liền chỉ có thể mạo hiểm dẫn hắn đột kích, khả Lang vương có thể sống đến bây giờ, khẳng định đối nguy hiểm phi thường mẫn cảm, nói không chừng hắn đã nghe ra không đúng, kiên nhẫn đợi, đẳng thực lực đột phá đến hoàn mỹ nửa bước sau, lại đột nhiên đột kích, đem chính mình đưa vào chỗ chết.

“Không biết thanh thụ nhưng có Lang vương tin tức?” Mạnh Kỳ thành khẩn nhìn địa đầu xà Ô Ân.

Ô Ân châm chước  dưới nói:“Ngươi biết  chính là lão nhân biết đến, bất quá có nhân có lẽ biết càng nhiều.”

“Ai?” Mạnh Kỳ vốn là ngựa chết đương ngựa sống y  tâm tính, ai ngờ thế nhưng thật sự có manh mối?

Ô Ân trầm giọng nói:“Lang vương giết qua  thảo nguyên võ giả không thiếu, đại bộ phận là thiên tư không sai, thực lực phi phàm trẻ tuổi nhân, bọn họ có chính là bộ lạc quý tộc chi tử, có chính là mỗ vị nổi danh võ giả  đệ tử, bọn họ chết mất sau, bọn họ  thân bằng hảo hữu làm sao sẽ không tưởng  báo thù?”

“Trong đó cừu hận tương đối khắc cốt  kia vài, bí mật tổ kiến  ‘Sát lang hội’ lấy cho nhau liên lạc, trao đổi tin tức, giết chết Lang vương, bọn họ trải rộng toàn bộ thảo nguyên, có lẽ đối Lang vương  hành tung có càng nhiều lý giải.”

“Sát lang hội......” Mạnh Kỳ lần đầu tiên nghe được này  tổ chức.

Ô Ân thở hắt ra:“Lão nhân đối ‘Sát lang hội’ lý giải không nhiều, chỉ biết là trong đó vài vị thành viên, nếu ngươi tưởng gia nhập, ngược lại là có thể giới thiệu một hai, nhưng gia nhập hay không có nguy hiểm, lão nhân liền không biết.”

Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới, chắp tay nói:“Còn thỉnh thanh thụ giới thiệu.”

Hắn ngữ khí kiên định, không có nửa điểm dao động..