Chương 314 : Tát Mãn

Chương 314 : Tát Mãn

Thống trị  Cát Căn Cao Nhạc  bộ tộc là Hải Lạp Tô, bọn họ  tộc trưởng tự xưng có Hoàng Kim gia tộc  máu tươi, cùng Kim Trướng Đại Hãn Cổ Nhĩ Đa hệ ra đồng nguyên, cho nên có “Đại Nhật vương”  phong hào.----

Đương đại Đại Nhật vương  con cháu phồn đa, A Cổ Lạp liền là trong đó tối vi không chớp mắt  một, hắn  mẫu thân chính là nữ nô, tại lần đó Đại Nhật vương say rượu sau bị kéo vào  vương trướng.

Hắn là huynh đệ tỷ muội trong xuất thân tối hèn mọn cũng tối không có khả năng kế thừa cùng phân cách bộ tộc  một, ỷ vào điểm ấy, ngược lại cùng đại bộ phận nhân quan hệ hòa hợp, thêm tốt xấu có Hoàng Kim gia tộc  huyết mạch, phổ thông thảo nguyên nhân tự nhiên sẽ xem trọng hắn một chút, vì thế địa vị không cao không thấp, qua phải xem như không sai.

“A Cổ Lạp bản thân võ đạo thiên phú bình thường, nhưng sinh  hảo nhi tử, gọi là A Nhĩ Tư Lăng, rất có hi vọng khiến hắn phụ bằng tử quý, vì thế hắn tiêu phí cự ngạch gia tài, khiến A Nhĩ Tư Lăng bái mạnh mẽ võ giả vi sư, hai mươi xuất đầu liền đã mở ra thất khiếu, nội thiên địa mới thành lập, liên Đại Nhật vương đều thân thiết  một tiếng, ai ngờ bị Lang vương nhìn chằm chằm, liền tại Cát Căn Cao Nhạc nhà mình trong lều trại bị một trảo niết phá yết hầu.”

Ô Ân mang theo Mạnh Kỳ xuyên qua một lại một  lều trại, cũng thuận miệng cho hắn giới thiệu  tình huống,“Bởi vì bản thân địa vị không đủ, cùng với A Cổ Lạp gợi ra  thúc bá huynh đệ ghi hận  quan hệ, Hải Lạp Tô bộ tộc  ngoại cảnh tuy rằng ngoài miệng nói báo thù, nhưng trên thực tế chỉ là có lệ đối đãi, điều này làm cho A Cổ Lạp rét lạnh tâm, vụng trộm vào Sát Lang hội.”

Bởi vì A Cổ Lạp có chút không thể gặp quang  hàng hóa miền nam cùng da lông sinh ý phải trải qua Ô Ân, bị hắn ngẫu nhiên dưới phát hiện  việc này.

“Lang vương lựa chọn  liệp sát đối tượng kỳ thật rất chú trọng a...... Mạnh Kỳ ngược lại chú ý  điểm ấy.

Lang vương chưa bao giờ giết qua Trường Sinh giáo  đích hệ Shaman cùng Kim trướng con cháu, thậm chí cùng Tông Sư có liên quan  nhân cũng không có giết qua, xem xem A Nhĩ Tư Lăng, tuy rằng Hải Lạp Tô bộ tộc có vị tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng hắn là người khác đỏ mắt đối tượng, phụ thân lại là không chịu coi trọng  con cháu.

Ô Ân không quá để ý cười nói:“Nếu không có loại này tự giác, Lang vương sớm liền trở thành súc vật đồ ăn  cho dù hắn người mang bí pháp. Cẩn thận, mà nếu bị mạnh mẽ Shaman hoặc Kim trướng cao thủ nhìn chằm chằm, giấu được một lần hành tung, có năng lực giấu được vài lần?”

Khả năng đủ tại nhìn như tùy ý giết người trung tránh đi không thể trêu chọc  bộ phận, Lang vương  tin tức thực linh thông a...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu nghĩ.

Ô Ân đứng ở  mấy đỉnh lều trại biên, kề sát, cười tủm tỉm đối thủ vệ  võ sĩ nói vài câu, đưa cho hắn một ngân bính.

Tại Ô Ân làm việc  thời điểm, Mạnh Kỳ cũng không nhàn rỗi, trạng nhược tùy ý  đánh giá nơi này. Chúng nó cùng khác lều trại đều cách nhất định cự ly, bốn phía có võ sĩ thủ vệ, chỗ tối tắc có ám cọc, lều trại đỉnh chóp  khe hở tựa hồ còn cất giấu bí mật thủ vệ.

Ngựa bò dê đều không có nửa điểm hỗn độn, an bài được gọn gàng ngăn nắp, lui tới  tôi tớ cùng nô lệ cũng trật tự ngay ngắn.

“A Cổ Lạp không thể coi thường, coi như là một nhân tài......” Mạnh Kỳ không có bởi vì A Cổ Lạp võ đạo tư chất không được mà dâng lên khinh thị chi tâm, ngược lại từ chỗ chi tiết cảm giác A Cổ Lạp thống ngự năng lực cực cao.

Giây lát, thị vệ đi ra. Khiến Ô Ân cùng Mạnh Kỳ đi vào.

Xốc lên lều trại sau, Mạnh Kỳ trong đầu tự nhiên mà vậy bày biện ra bên trong  trạng huống, nên có thị vệ địa phương tuyệt đối có người đứng cất giấu.

Dưới đất trải thật dày  thảm lông, đạp ở bên trên phi thường thoải mái. A Cổ Lạp không có giống phổ thông thảo nguyên nhân  ngồi xếp bằng, mà là bố trí  rất có Bắc Chu phong cách  hồng bàn cùng ghế, trên bàn cùng lều trại tứ giác đặt  đồng lô, thiêu đến đỏ bừng. Ấm áp  hàn đông.

Nếu không có bốn phía  lều trại, Mạnh Kỳ còn tưởng rằng tự thân về tới Bắc Chu, xem ra thảo nguyên quý tộc hỉ hàng hóa miền nam không phải hư ngôn.

“Ô Ân. Không phải khiến ngươi không có việc gì đừng tới tìm ta sao?” A Cổ Lạp trầm thấp  thanh âm như từ ngực bụng phát ra.

Đan từ bề ngoài xem, hắn là trung niên mập ra  phổ thông thảo nguyên nhân, nhưng trên tay lóe ra  oánh oánh quang huy  Bích Ngọc chiếc nhẫn cùng trầm ổn  hai mắt đều tỏ rõ  thân phận của hắn.

Trừ ra khác thị vệ, tại A Cổ Lạp sau lưng còn đứng một người, cao lớn khôi ngô, tóc thưa thớt, phồng lên  cơ nhục uẩn đầy lực lượng, lõa lồ bên ngoài  da thịt có thể nhìn đến rất nhiều ô màu xanh Shaman đồ án, không biết là xăm hình, vẫn là có khác thần dị.

Ô Ân nhìn nhìn bốn phía hộ vệ, chất đầy tươi cười nói:“Có điểm việc tư làm phiền đài cát, không biết......”

A Cổ Lạp sắc mặt trầm xuống, phất phất tay, khiến chỗ sáng cùng chỗ tối  thị vệ hết thảy rời đi lều trại, trừ sau lưng tên kia khôi ngô hán tử, cùng với lều trại đỉnh chóp khả năng trốn tránh  người nọ.

“Mặc kệ có cái gì bí mật, đều có thể nói .” A Cổ Lạp trầm giọng nói.

Ô Ân chỉ Mạnh Kỳ, gọn gàng dứt khoát nói:“Hắn cùng với Lang vương có cừu, tưởng nhập Sát Lang hội.”

“Đáng chết đê tiện  nô lệ, dám tiết lộ việc này !” A Cổ Lạp đột nhiên giận dữ, cầm lấy trên bàn  roi, làm bộ muốn trừu.

Bề ngoài khiêm tốn trầm ổn  hắn khởi xướng nộ đến rất có vài phần uy hiếp lực.

Nhưng này đối Ô Ân vô dụng, đại gia chỉ là hợp tác đồng bọn, hắn cười lui một bước:“Triết Biệt huynh đệ đao thuật cao minh, cứu lão nhân  hàng hóa, có hắn gia nhập, đối phó Lang vương không phải càng nhiều một phần lực lượng?”

Mạnh Kỳ không thể tưởng được hảo thảo nguyên danh tự, vì thế tự xưng “Triết Biệt” tại Ô Ân nhắc tới chính mình sau, ánh mắt lạnh lùng  nhìn về phía A Cổ Lạp, tay phải khoát lên  chuôi đao thượng, làm ra máu tươi năm bước  tư thế.

“Triết Biệt......” A Cổ Lạp nheo mắt.

Hắn sau lưng  khôi ngô nam tử hừ lạnh một tiếng:“Đao thuật cao minh? Hừ, không biết bao nhiêu đao thuật cao minh  nhân chết ở Lang vương thủ hạ.”

A Cổ Lạp vẫy tay ý bảo hắn im miệng, thanh âm phảng phất tại trong cổ họng lăn lộn:

“Ngươi cùng Lang vương có cái gì cừu hận? Đến từ nơi nào?”

“Hơn nữa chúng ta Sát Lang hội quy củ khắc nghiệt, nếu không có tương ứng  thực lực hoặc năng lực, khẳng định không cho phép gia nhập, chỉ có thể cho chúng ta cung cấp tin tức.”

Hắn đối với này đột nhiên toát ra đến “Triết Biệt” Tràn ngập đề phòng, cũng không xem hảo hắn thực lực !

“Lưu lạc đao khách, không có thân bằng hảo hữu chết ở Lang vương trên tay......” Mạnh Kỳ cố ý tạm dừng  một chút.

“Vậy ngươi cùng hắn có cái gì cừu hận thấu xương?” A Cổ Lạp có điểm sửng sốt .

Mạnh Kỳ tận lực  lời ít mà ý nhiều, miễn cho bại lộ tiếng thảo nguyên  sơ hở:“Ta bị hắn tập kích qua.”

“Cái gì?” Khiếp sợ  thanh âm đồng thời xuất phát từ A Cổ Lạp cùng hắn sau lưng khôi ngô nam tử chi khẩu.

Ngay cả Ô Ân đều có chút ngạc nhiên, bởi vì lần đầu nghe việc này, này danh Thanh Thụ bộ đầu thế nhưng có thể ở Lang vương đánh lén dưới bất tử, khó trách dám đến thảo nguyên đuổi giết Lang vương !

Nửa bước trở xuống, có thể ở Lang vương đánh lén dưới bảo mệnh  tuyệt đối không nhiều, toàn bộ thảo nguyên đều không vượt qua mười ngón chi sổ, đại bộ phận vẫn là bởi vì phụ cận có giúp đỡ, Lang vương một kích không trúng, lập tức xa độn.

Khôi ngô nam tử thô lỗ nói:“Trường Sinh thiên tại thượng, nói dối giả hẳn phải chết vào miệng lang ! bởi vì Lang vương không ở trong này. Ngươi liền dám lung tung nói dối?”

Hắn hiển nhiên không tin đối diện không đủ cường tráng không đủ hữu lực  lưu lạc đao khách có thể ở Lang vương thủ hạ chạy trốn, chỉ là chém gió, chính mình còn có thể nói giết được Lang vương tè ra quần, dù sao Lang vương không có khả năng đi ra làm sáng tỏ.

A Cổ Lạp nhíu nhíu mày, nội tâm cũng là giống nhau cái nhìn, đối Ô Ân nói:“Triết Biệt lai lịch không rõ, cùng Lang vương  cừu hận lại không thể kiểm chứng, cho dù ta đề cử, những người khác chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý.”

Hắn uyển chuyển  tỏ vẻ  cự tuyệt.

Mạnh Kỳ tiến lên trước một bước, bình thản nói:“Các ngươi ai gặp qua Lang vương ra tay?”

Trường hợp nhất thời cô đọng một chút. A Cổ Lạp trầm mặc một lát mới nói:“A Nhĩ Tư Lăng ngộ hại khi, Ba Đồ liền tại hắn  trong lều trại.”

Cao lớn khôi ngô  Ba Đồ nhớ đến chuyện cũ, sắc mặt thế nhưng có điểm trắng bệch, tựa hồ thường xuyên bởi vậy mà làm ác mộng, hắn  thanh âm không hề hùng hồn, mà là có vẻ vô lực:“Không tận mắt chứng kiến, nhưng cảm giác được  hắn tựa như một ác quỷ, một đầu thành tinh  dã lang...... Trường Sinh thiên tại thượng......”

“Vậy ngươi thử xem.” Mạnh Kỳ tích tự như vàng. Trạng cực lãnh khốc.

Vừa dứt lời, cả người lều trại đột nhiên tối sầm lại, Ba Đồ phát hiện trước mặt  lưu lạc đao khách không thấy .

Chợt, hắn sau gáy xử tóc gáy dựng thẳng lên. Như là có vô hình chi đao dán tại chỗ đó.

Hắn mạnh hướng về phía trước bước ra, thuận thế xoay người, cánh tay phải đung đưa, cơ nhục cổ kết. Cương phong bốn phía, đánh được không khí phát ra trầm đục.

Nhưng cũng chỉ có thể đánh trúng không khí.

Gió lạnh xuy phất, như trước là sau gáy. Sắc bén  đao khí phảng phất còn treo ở chỗ đó.

Một lần này, Ba Đồ lựa chọn  thân thể trước phác, hạt tử vẫy đuôi, tiên chân trừu được ba ba rung động, nhưng vẫn là đá đến chỗ không, tựa hồ sau lưng thật sự không có nhân, chỉ có vô hình  ác quỷ !

Một lần lại một lần, Ba Đồ như thế nào đều không thể thoát khỏi ác quỷ  dây dưa, như thế nào cũng chưa biện pháp từ trong ác mộng giải thoát.

Hắn  trán bí ra mồ hôi lạnh, quyền cước càng ngày càng hỗn độn, trên làn da  ô thanh Shaman đồ án khiến cho hắn tràn ngập tinh lực, nhưng tìm không thấy địch nhân lại có cái gì dùng?

Đột nhiên, hắn thấy được A Cổ Lạp  mặt, đó là nhất trương tràn ngập  khiếp sợ  mặt, hắn  đồng tử bên trong chiếu rọi  chính mình  thân ảnh, sau lưng vẫn là không có một bóng người !

“Là, là Lang vương !” Ba Đồ rốt cuộc nghẹn ra này vài chữ.

A Cổ Lạp nhìn đến  lại hoàn toàn bất đồng,“Triết Biệt” Vẫn chậm rì rì tại Ba Đồ sau lưng tản bộ, hướng phía trước khi cùng hướng phía trước, xoay người khi cùng xoay người, như trước ở sau lưng, Ba Đồ về phía sau đá chân khi, tắc tùy ý trắc đi một bước, mà Ba Đồ nhìn về phía chính mình  đồng tử khi, lại đột nhiên nhắm ngay trung ương, mượn dùng Ba Đồ cao lớn khôi ngô  dáng người đem tự thân tàng được nghiêm kín.

Toàn bộ quá trình, như là tại cùng tiểu bằng hữu ngoạn chơi trốn tìm  trò chơi, nhưng đầy mặt là mồ hôi, trạng cực sợ hãi  Ba Đồ tắc khiến cho này hết thảy quỷ dị vô cùng, để người khiếp sợ.

A Cổ Lạp hít vào một hơi:“Triết Biệt huynh đệ, ta tin ngươi cùng Lang vương đã giao thủ.”

Bằng không không có biện pháp khiến Ba Đồ lầm cho rằng là Lang vương, mà đối với loại này trình tự  cao thủ, xưng hô tự nhiên bất đồng.

“Kia có thể vào Sát Lang hội sao?” Mạnh Kỳ ngắn gọn hỏi.

“Cùng Lang vương  cừu hận không thành vấn đề, nhưng Triết Biệt huynh đệ ngươi lai lịch không rõ, chỉ sợ không bị những người khác tin tưởng, trừ phi ngươi nguyện ý tại Shaman chứng kiến hạ phát thệ, không lộ ra Sát Lang hội bên trong chi sự, không nguy hại mặt khác thành viên.” A Cổ Lạp đưa ra tương đối hà khắc  yêu cầu.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Hảo.”

Thế nhưng đáp ứng xuống dưới? Ô Ân có điểm khó hiểu, có Shaman chứng kiến  lời thề cũng không phải là hảo phát  !

A Cổ Lạp lộ ra tươi cười, phái thị vệ mời tới một vị quen biết  phổ thông Shaman, tựa hồ không sợ hắn biết Sát Lang hội chi sự.

Này danh Shaman mặc thương thanh sắc  trường bào, mặt trên có rất nhiều hoa văn đồ án, bản nhân gầy, mắt cao hơn đỉnh.

Tại toàn dân đều tín ngưỡng Trường Sinh thiên cùng rất nhiều đồ đằng dưới tình huống, Shaman chính là thần linh  người phát ngôn, trừ Hoàng Kim gia tộc  con cháu, cho dù các bộ tộc trưởng cũng phải đối với bọn họ lễ kính ba phần.

Shaman tay cầm Hải Lạp Tô bộ lạc  đồ đằng, môi mấp máy, lẩm bẩm một trận, hai mắt hơi có ô thanh hiện ra, sau đó khiến Mạnh Kỳ thề.

Hoàn hảo thề  nội dung phía trước A Cổ Lạp nói qua, bằng không Mạnh Kỳ thật đúng là không biết như thế nào dùng thảo nguyên ngữ nói, thong thả niệm xong sau, hắn thấy Shaman trong mắt có ô thanh quang mang nở rộ, sau đó thân thể như xử hư ảo, cảm ứng được minh minh trung một điều nhân quả chi tuyến hướng về chính mình kéo dài lại đây, mặt khác một đầu là Shaman trong tay  đồ đằng

Hắn từ bắt đầu liền tại mặc thi được tự Tư Không Đồ  nhân quả bí thuật, để ngừa có quỷ !.