Chương 315 : Tình báo của Sát lang hội

Chương 315 : Tình báo của Sát lang hội

Hải Lạp Tô bộ lạc  đồ đằng là chỉ Hoàng Kim diều hâu, ánh mắt lợi hại, oai hùng bất phàm, theo Shaman  thúc dục, có sáng lạn quang mang phát ra, tựa hồ chính chiếu rọi  Đại Nhật.

Mạnh Kỳ cảm giác được thản nhiên  uy nghiêm từ trên mà đến, kỳ quái  lực lượng tự mơ hồ tự rõ ràng.

Đối mặt đồ đằng Tổ Linh loại này sự vật, hắn không dám có bất cứ đại ý, cả người như trôi nổi ở u ám vũ trụ, bên cạnh đều là hư ảo không thể chạm đến  thôi xán đường cong, duy nhất có thể nắm chắc đến  chỉ có đang chậm rãi áp sát  cái kia.

“Cam tâm tình nguyện, nhận này lời thề?” Hắn đột nhiên mở miệng, dùng ngắn ngủi  thảo nguyên ngữ hỏi thăm.

Này danh Shaman chỉ là phổ thông vị giai, tuy rằng cảm giác có điểm quỷ dị, nhưng cho rằng đối phương là cẩn thận  duyên cớ, cho nên thấp giọng nói  một câu:“Trường Sinh thiên cùng Hoàng Kim ưng  nhìn chăm chú dưới không có giả dối.”

Trường Sinh giáo đem thảo nguyên tuyệt đại bộ phận đồ đằng thần linh đều nhét vào  Trường Sinh thiên thống ngự.

Nghe đến câu này, Mạnh Kỳ vùi đầu, trạng cực thành kính, Nguyên Thần vận chuyển bí thuật, hư ảo gẩy, cái kia nhân quả chi tuyến liền chuyển hoán  phương hướng, bay tới  Shaman bên cạnh, bám vào hắn  trên người.

Mà Trường Sinh thiên cùng Hoàng Kim ưng tự nhiên sẽ không chân chính “Nhìn chăm chú” Loại này việc nhỏ, chỉ là mượn bọn nó  lực lượng đến chứng kiến lời thề, cho nên đối với lời thề song phương  biến hóa không hề có phản ứng.

Này danh Shaman bất tri bất giác thân thể nhất trọng, nhưng chợt khôi phục bình thường, tưởng vừa rồi tiêu hao có điểm đại  duyên cớ, lại mắt cao hơn đỉnh, tại A Cổ Lạp cung đưa dưới, cầm bảo thạch cùng Hoàng Kim, chỉ cao khí ngang rời đi lều trại.

“Lập lời thề liền là hảo huynh đệ.” A Cổ Lạp một phản vừa rồi trầm ổn  thái độ, thân thiết nhiệt liệt phải khiến Mạnh Kỳ âm thầm sinh nghi, này cũng không phải vì chính mình mời chào hữu lực trợ thủ, chỉ là Sát Lang hội nhiều một vị có thể ngay mặt chống lại Lang vương  cao thủ, vui sướng với báo thù có hi vọng có thể lý giải, như thế nhiệt tình liền vượt qua bình thường hạn độ  trừ phi Sát Lang hội đối với hắn  ý nghĩa so báo thù quan trọng hơn.

Mạnh Kỳ đạm mạc gật đầu, như cũ bày ra lưu lạc đao khách  lạnh lùng.

A Cổ Lạp phảng phất cũng đã nhận ra chính mình  thái độ vấn đề, thu liễm tươi cười nói:“Nhiều một phần lực lượng liền nhiều một phần báo thù  hi vọng. Nghĩ đến A Nhĩ Tư Lăng trước khi chết không chịu nhắm lại  ánh mắt, ta liền thường thường khống chế không trụ chính mình cảm xúc.”

“Ngươi gia nhập  thời cơ vừa lúc, qua hai ngày Nam biên  liên lạc sử liền sẽ lại đây, chiêu tập phụ cận  thành viên, chuyển cáo địa phương khác  Lang vương tin tức, cũng coi như chứng kiến của ngươi nhập hội.”

Phía nam liên lạc sử...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc gật đầu, bỗng nhiên cảm giác Sát Lang hội là có chút nghiêm mật  tổ chức, đã vượt qua  tự phát trao đổi tình báo  rời rạc báo thù liên minh trình tự.

Ra lều trại, lão Ô Ân cười nhạo  một câu:“A Cổ Lạp còn có tứ tử ba nữ, nhưng không một giống A Nhĩ Tư Lăng như vậy xuất sắc. Khó trách hắn canh cánh trong lòng, mạo bị Lang vương trả thù  nguy hiểm cũng muốn gia nhập Sát Lang hội.”

“Nếu ta là hắn, cũng sẽ như thế lựa chọn, tuy rằng thường ngôn oan oan tương báo khi nào  nhưng ta hi vọng là cừu nhân bị như thế khuyên nhủ.” Mạnh Kỳ gặp bốn bề vắng lặng, sửa dùng Quan Thoại, lúc này mới lưu loát nói một đoạn lớn.

............

Hai ngày sau, Mạnh Kỳ cùng Ba Đồ đi theo A Cổ Lạp phía sau, hướng đi  đỉnh đầu không chút nào thu hút  lều trại.

“Hắn là......” Cửa thủ  một danh cửu khiếu  thảo nguyên võ giả. Hắn nhìn Mạnh Kỳ, không chịu tránh ra tiến vào lều trại  đường.

A Cổ Lạp cùng Ba Đồ hắn đều nhận thức, này lưu trữ hai phiết tiểu hồ tử  lưu lạc đao khách là ai?

“Đây là tân nhập hội  Triết Biệt.” A Cổ Lạp hạ giọng nói,“Đã tại Shaman chứng kiến dưới lập  lời thề.”

“Nhập hội?” Này danh thảo nguyên võ giả ánh mắt lợi hại  đánh giá Mạnh Kỳ. Tựa hồ hoài nghi hắn nhập hội  tư cách, cũng không phải tùy tùy tiện tiện một người nguyện ý thề liền có thể nhập hội  !

Sau đó hắn thấy được Mạnh Kỳ lạnh lùng  hai mắt, yết hầu bên trên truyền đến băng lãnh lợi hại  cảm giác, tựa hồ chỗ đó giá  một ngụm vô hình  trường đao. Chỉ cần chính mình hành động thiếu suy nghĩ, đầu liền lập tức cùng thân thể chia lìa.

Hắn trán bí ra mồ hôi lạnh, theo bản năng liền hướng trắc phía sau lui lại mấy bước. Tránh ra  đường.

Thấy một màn này, A Cổ Lạp không thể cùng gật gật đầu, đối với chính mình  lựa chọn cảm giác sâu sắc vừa lòng.

Trong lều trại ấm áp như xuân, có vài  đồng lô, dưới đất trải thảm lông, nội treo tường  mao chiên, Hoàng Kim phụ tùng có tự đặt, bố trí được xa hoa lại không hiện quê mùa, cùng không chớp mắt  bề ngoài hoàn toàn tương phản.

Bên trong khoanh chân ngồi một vị lão giả, ánh mắt hơi hơi nheo lại, hấp  thảo nguyên đặc sản  một loại thảo diệp thiêu đốt  sương khói, biểu tình có chút thả lỏng.

Da hắn cừu hắc mà mềm nhẵn, đặt tại một bên.

“Đặc Mộc Nhĩ, đại tuyết bịt kín  thảo nguyên, ngươi còn đến được sớm như vậy?” A Cổ Lạp tùy ý lại quen thuộc  chào hỏi.

Đặc Mộc Nhĩ buông thảo diệp cuốn thành sự vật, phun ra sương trắng:“Chính là bởi vì đại tuyết bịt kín thảo nguyên, mới trước thời gian xuất phát, hắn là?”

“Triết Biệt, ta giới thiệu nhập hội  thành viên, có thể ở Lang vương trên tay bảo mệnh  cường giả.” A Cổ Lạp quay đầu vi Mạnh Kỳ giới thiệu nói,“Đặc Mộc Nhĩ, Triết Lý Mộc  có danh võ giả, tối đắc ý  đệ tử chết ở  Lang vương trên tay.”

Không cần A Cổ Lạp nói, Mạnh Kỳ tự có thể nhận ra Đặc Mộc Nhĩ  thực lực, tuy rằng không thể chuẩn xác phán đoán, nhưng ít ra minh bạch hắn vượt qua  phổ thông cửu khiếu, có phải hay không nửa bước ngoại cảnh được hắn hành động mới có thể xác định.

“Già đi, ta nếu đơn độc gặp được Lang vương, chỉ sợ bảo không được mệnh.” Đặc Mộc Nhĩ thâm thâm nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn.

A Cổ Lạp khoanh chân ngồi xuống, thuận miệng hỏi:“Bọn họ đâu?”

“Thật sự thoát không được thân, đến thời điểm ta vất vả chạy vừa chạy, đem tình huống nói cho bọn họ.” Đặc Mộc Nhĩ ngữ khí thong thả mà thương lão,“Gần nhất Triết Lý Mộc  kia đầu lão hổ rất có hứng thú hàng hóa miền nam, ngươi phải chú ý điểm.”

A Cổ Lạp gật gật đầu, cùng Đặc Mộc Nhĩ trao đổi lên, không có liên lụy Lang vương, tất cả đều là Cát Căn Cao Nhạc cùng Triết Lý Mộc  bí ẩn sự tình, cùng với chia sẻ  hàng hóa miền nam cùng tang vật  phân tán con đường.

Mạnh Kỳ ngồi ở bên cạnh, không nói được lời nào, nghe được có điểm khiếp sợ, tin tức thường thường đều ý nghĩa cơ hội, A Cổ Lạp cùng Đặc Mộc Nhĩ như thế chia sẻ đối song phương đều là cực kỳ có lợi sự tình, hơn nữa A Cổ Lạp  thân phận, Đặc Mộc Nhĩ  thực lực, không phải đơn giản  một cộng một.

Sát Lang hội  thành viên chỉ sợ không thiếu loại này cao bất thành thấp không phải  nhân, bọn họ thế đan lực cô khi không đáng coi trọng, nhưng nếu liên hợp đến, trải rộng thảo nguyên Nam Bắc, liên hệ tin tức, cho nhau đến đỡ, chính là một cỗ không tha coi thường  lực lượng...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu nghĩ, cho dù giết chết  Lang vương, nếm đến ngon ngọt  bọn họ sợ là cũng sẽ không giải tán Sát Lang hội đi?

Lúc này, lều trại nhập khẩu truyền đến sang sảng  tiếng cười:“Nghe nói có vị hảo hán nhập hội?”

Không cần quay đầu, người tới  hình ảnh đã hiện lên tại Mạnh Kỳ đầu óc nội, mày rậm mắt to, mang da mạo, quần áo hoa lệ, eo khóa trang sức dùng Hoàng Kim đoản đao, bề ngoài niên kỉ không tính đại. Dự tính ba mươi tả hữu.

“Đạt Nhật A Xích, chúng ta Sát Lang hội phía nam  liên lạc sử, thảo nguyên có danh  lưu lạc võ giả, thân đệ đệ bị Lang vương giết chết......” A Cổ Lạp vi song phương giới thiệu nói.

Đạt Nhật A Xích giơ tay nhấc chân gian đều có một chút thiên địa chi lực tướng tùy, Mạnh Kỳ đầy đủ khẳng định hắn đã mở ra mi tâm tổ khiếu, thêm tuổi trẻ lực tráng, thực lực đương tại Đặc Mộc Nhĩ bên trên.

Đạt Nhật A Xích cởi da cừu, không chút nào khách khí ngồi xuống, thở sâu nói:“A Cổ Lạp  ánh mắt ta sẽ không hoài nghi, Triết Biệt huynh đệ  thực lực khẳng định sẽ không kém Lang vương quá nhiều. Là chúng ta Sát Lang hội  hữu lực bổ sung, đẳng bên này sự tình kết thúc, đại tuyết băng tan, ta liền mang ngươi đi gặp gặp hội trưởng.”

Nhắc tới hội trưởng, mặc kệ Đặc Mộc Nhĩ vẫn là A Cổ Lạp đều toát ra một chút kính sợ chi tình, nhưng bọn hắn ai đều không có nhiều lời một câu, có vẻ hội trưởng có chút thần bí.

Đạt Nhật A Xích cũng thế, ngược lại nói:“Nhà mình huynh đệ không nói ngoại gia nói, không nhiều như vậy hư tình giả ý. Triết Biệt huynh đệ, ta trực tiếp cho ngươi nói một chút Thiết Thăng này lang tể tử sự tình.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ muốn chính là này.

“Những chuyện khác không nói, tin tưởng Triết Biệt huynh đệ ngươi cũng biết, ta liền nói nói chúng ta Sát Lang hội phát hiện gì đó.” Đạt Nhật A Xích sắc mặt nghiêm túc nói.“Tuy rằng Thiết Thăng này lang tể tử nhìn qua là tùy tùy tiện tiện tìm hảo thủ liền sát, nhưng chúng ta phát hiện, trừ bỏ số rất ít nhỏ yếu không đề cập tới, hắn giết chết đối tượng  thực lực là mỗi cách một đoạn thời gian liền tăng lên một lần......”

Đạt Nhật A Xích nói được rất là rõ ràng. Bọn họ phân tích Lang vương giết người  quy luật phát hiện, mỗi cách một đoạn thời gian, Lang vương lựa chọn đối tượng  thực lực liền sẽ đột nhiên bạo trướng. Tiếp ổn định tại đây  trình tự, như thế năm lần bảy lượt lặp lại, đương nhiên, bên trong hỗn loạn  đối tượng vượt qua hoặc thấp hơn Lang vương thực lực quá nhiều  ví dụ, nhưng đều chỉ là linh tinh điểm xuyết, hoặc là thoải mái đắc thủ, hoặc là xa trốn chạy đi, ngày sau lại đến.

“Chúng ta hoài nghi bạo trướng giai đoạn là Thiết Thăng này lang tể tử sắp đột phá  thời kỳ, thông qua mạo hiểm liệp sát so với chính mình cường không thiếu đối tượng đánh vỡ quan ải.” A Cổ Lạp bổ sung nói.

Mạnh Kỳ hồi ức chính mình xem qua  tư liệu, nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ tán đồng.

Tính tính thời gian, Lang vương không sai biệt lắm nên từ chính mình đối với hắn tạo thành  thương thế trung khôi phục lại  lấy hắn lúc trước  cảnh giới, hẳn là đến tìm kiếm đột phá giai đoạn, nếu thật sự là như thế, không hẳn không có cơ hội, vấn đề ở chỗ, trên thảo nguyên có thể lựa chọn  tương ứng đối tượng cũng không thiếu, khó có thể xác định Lang vương  mục tiêu.

Đương nhiên, này hết thảy  tiền đề là Lang vương không có khác kỳ ngộ, không có nói sớm khôi phục, nhưng từ gần nhất nửa năm hắn tại thảo nguyên ra tay  số lần xem, này khả năng rất thấp.

Đạt Nhật A Xích mà nói chứng thực  Mạnh Kỳ  ý tưởng:“Tuy rằng từ trung nguyên trở về sau, Thiết Thăng này lang tể tử ít có ra tay, thoạt nhìn đến sắp đột phá giai đoạn, nhưng trừ bỏ Kim trướng cùng Trường Sinh giáo  đích hệ ngoại, có thể thỏa mãn hắn đột phá cần  thảo nguyên cường giả cũng không thiếu, chúng ta chỉ có thể lựa chọn trọng điểm.”

“Bất quá......” Hắn lời vừa chuyển,“Có thể như thế chuẩn xác  lựa chọn ‘Đột phá đối tượng’ ta cảm giác Thiết Thăng sẽ không là chân chính  cô lang, hơn nữa, tại hắn Nam hạ tiền, từng ra tay giết qua năm người, hai là chúng ta Sát Lang hội  bí mật thành viên, sự tình nào có trùng hợp như vậy?”

“Cho nên, các ngươi từ phương diện này điều tra ?” Mạnh Kỳ gian nan nói thảo nguyên ngữ, vừa rồi Đạt Nhật A Xích kia một đống lớn nói nghe được hắn đầu tê tê, thiếu chút nữa liền không làm rõ có ý tứ gì.

Đạt Nhật A Xích gật gật đầu:“Chúng ta cố ý tiết lộ  bộ phận tin tức, theo dõi truy tố, phát hiện  ba đáng giá hoài nghi  nhân, trong đó một liền tại Cát Căn Cao Nhạc, đây là ta tiến đến  mục đích chi nhất.”

“Ai?” A Cổ Lạp cùng Đặc Mộc Nhĩ  ánh mắt trở nên nóng rực, thậm chí có điểm sung huyết.

Mạnh Kỳ bất động thần sắc, như cũ vẫn duy trì lạnh lùng  tư thái, khiến Đạt Nhật A Xích thầm khen có cao thủ phong độ.

“Na Nhật Tô.” Đạt Nhật A Xích phun ra danh tự.

“Hắn?” A Cổ Lạp cùng Đặc Mộc Nhĩ đều lộ ra ngưng trọng thần tình.

“Na Nhật Tô?” Mạnh Kỳ căn bản không biết người này.

Đạt Nhật A Xích giải thích nói:“Hắn từng là có danh  mã phỉ, đến nửa bước ngoại cảnh sau, đem mã đội cho phó thủ, chính mình đến Cát Căn Cao Nhạc vi phần đông mã phỉ đội ngũ tiêu hóa, cố định phân kim, lấy khổ tâm tu luyện, hi vọng được đến Trường Sinh thiên chiếu cố, trong ngoài giao hội.”

Một khi trở thành ngoại cảnh, liền có thể trở thành cỡ trung bộ tộc  thủ hộ võ giả hoặc gia nhập đại hình bộ tộc, so mã phỉ cường một trăm lần, chung quy Kim trướng Đại Hãn  thống trị dưới, mã phỉ tiểu đánh tiểu nháo không thành vấn đề, nhược thành khí hậu, khẳng định sẽ lấy tiêu diệt.

“Chúng ta sẽ lại thả ra đối Lang vương bất lợi  tin tức, hi vọng Đặc Mộc Nhĩ lão huynh cùng Triết Biệt huynh đệ giám thị Na Nhật Tô cùng hắn thủ hạ chi nhân, theo dõi tìm đến Lang vương !” Đạt Nhật A Xích khẽ nâng đầu, ngữ khí lành lạnh.

Mạnh Kỳ cầm chuôi đao, thản nhiên nói:

“Hi vọng tin tức của ngươi chính xác.”

Nói xong, hắn đứng dậy chuyển hướng, ấn đao ly trướng.

Thấy Triết Biệt như vậy  tư thái, Đạt Nhật A Xích nheo mắt, thấp giọng nói:

“Cũng hi vọng ngươi không muốn khiến chúng ta thất vọng.”

............

Tằng vân tế nguyệt, tuyết hoa còn tại bay xuống.

Mạnh Kỳ cùng Đặc Mộc Nhĩ ghé vào bất đồng lều trại  đỉnh chóp, tùy ý tuyết đọng bao trùm  tự thân, vẫn không nhúc nhích.

Có người lén la lén lút tiến vào Na Nhật Tô  lều trại, đem phía trước được đến  tin tức báo cho biết với hắn.

Đợi đến người này rời đi, toàn bộ đêm khuya, Na Nhật Tô đều không có hành động, để người hoài nghi Đạt Nhật A Xích  phán đoán có sai.

Bất quá Mạnh Kỳ cùng Đặc Mộc Nhĩ đều rất có kiên nhẫn, thế nhưng tại đại tuyết bao trùm rét lạnh thấu xương dưới chờ đợi  một đêm.

Đến trời sáng, rất nhiều thủ hạ tiến vào Na Nhật Tô  lều trại, lại lần lượt rời đi, để người không thể nào phán đoán ai sẽ mang ra tin tức, hoặc là không có..