Chương 316 : Lần đầu gặp mặt

Chương 316 : Lần đầu gặp mặt

Mạnh Kỳ bất vi sở động, không có bởi vì ra ra vào vào  nhân mà hoa cả mắt, tuy rằng mỗi người đều có khả năng mang theo cấp Lang vương  tin tức rời đi, nhưng hắn không có cấp rống rống lựa chọn thoạt nhìn tối nao núng tối đáng giá hoài nghi chi nhân cùng.

Bởi vì hắn tin tưởng một điểm, Lang vương ở trên thảo nguyên gợi ra  công phẫn, cho dù cao cao tại thượng  quý tộc các Shaman không hẳn sẽ quá mức để ý, khả A Cổ Lạp loại này không cao không thấp  người bị hại cùng với bởi vì Lang vương mà thấp thỏm lo âu trẻ tuổi những cao thủ, nếu liên hợp lên, đủ để xé nát Na Nhật Tô, cho nên nếu hắn không tưởng trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, cùng Lang vương  liên hệ khẳng định là giao cho tâm phúc đến làm thậm chí tự mình hoàn thành, tuyệt không dung có tin tức để lộ  khả năng !

Đương nhiên, sở hữu  tiền đề là Na Nhật Tô quả thật vi Lang vương thu thập tình báo.

Mạnh Kỳ kiên nhẫn đợi  như là nhiều năm  thợ săn, trong lòng không có nửa điểm nóng nảy, tiến vào lều trại  nhân, vội vã rời đi  nhân, đều ở trong đầu óc rõ ràng hiện lên, lại vô tung biến mất, bọn họ đều là Na Nhật Tô  phổ thông thủ hạ, không có một xưng được tâm phúc.

Ngày đông âm trầm, không có Thái Dương, tính tính qua nửa canh giờ, lui tới chi nhân bắt đầu biến thiếu, tuyết đọng đặt ở lều trại đỉnh chóp, khiến Mạnh Kỳ toàn thân cảm giác lạnh lẽo.

Bỗng nhiên, một đạo bóng người nhảy vào Mạnh Kỳ tầm mắt, hắn khoác da sói đại cừu, cúi đầu, trạng nhược tầm thường đi ra, phun ra khẩu hàn khí, hướng về lão Ô Ân  lều trại vị trí cất bước, tựa hồ tính toán đi uống một chén.

Căn cứ A Cổ Lạp cùng Đặc Mộc Nhĩ  tư liệu, đây là Na Nhật Tô  tâm phúc thân tín, danh hiệu “Thiếu tai” trước kia phạm vào cao thủ, bị người cắt bỏ  hai lỗ tai.

Mạnh Kỳ nhìn về phía bên cạnh lều trại  đỉnh chóp, vừa vặn cùng Đặc Mộc Nhĩ tầm mắt giao tiếp, hơi hơi gật đầu, ý bảo hắn cùng đi theo, chính mình tiếp tục chờ đợi.

Thảo nguyên võ giả trước kia đều tính thợ săn xuất thân, Đặc Mộc Nhĩ vô thanh vô tức trượt xuống, xa xa theo “Thiếu tai”.

Lại qua một trận, Mạnh Kỳ ánh mắt cô đọng, bởi vì Na Nhật Tô lặng yên từ lều trại phía sau rời đi. Nếu không phải kia đầu cực có cá tính  bím tóc chưa thể hoàn toàn che lấp, Mạnh Kỳ sợ là có điểm không dám nhận.

Chân khí lưu chuyển, nóng chảy thành băng  tuyết đọng, Mạnh Kỳ như là bình thường hạ lạc  tuyết khối, từ lều trại đỉnh chóp trượt xuống, truy tìm  Na Nhật Tô  bộ pháp.

Na Nhật Tô trước chuyển tới tiểu bộ lạc hội tụ địa phương, nhíu nhíu mã, lại đi tối lộn xộn  bùng khu, chỗ đó trụ mãn chết gia súc, không thể không bán mình vi nô hoặc dựa vào da thịt sinh ý sống sót  nhân.

Được đến đối Lang vương bất lợi  tin tức sau như thế khác thường. Sợ là thật sự cùng hắn có vài phần liên hệ...... Mạnh Kỳ xa xa cùng, thỉnh thoảng biến hóa dung mạo trang sức, chú ý  mỗi một  cùng Na Nhật Tô tiếp xúc  nhân.

Đi tới đi lui, Na Nhật Tô về tới tự thân  lều trại !

Hắn cố ý dẫn chúng ta vòng quanh, kia đưa tin tức  người là “Thiếu tai”? Hoặc là ta theo dõi hắn rời đi trong khoảng thời gian này ra trướng bồng  tâm phúc? Này nên như thế nào đi tìm?

Mạnh Kỳ khiếp sợ, đang định đi tìm Đặc Mộc Nhĩ, cùng hắn sẽ cùng, trong lòng bỗng nhiên vừa động, lại lần nữa tàng đến nơi ẩn nấp.

Na Nhật Tô không có khả năng đoán được có mấy người giám thị. Loại này nhất ** điều khai  kỹ xảo thực dễ dàng thất bại.

Ngược lại là hắn đột nhiên trở lại lều trại  hành động sẽ khiến nhân cho rằng hành động thất bại, đưa tin tức chi nhân sớm liền rời đi, do đó thả lỏng đối với nơi này  đề phòng, chung quanh tìm người !

Qua nửa tách trà thời gian. Nhìn như chỉ có Na Nhật Tô  trong lều trại lại chui ra đến một người.

Hắn mang mũ da sói, bọc thật dày  áo khoác, phảng phất bình thường nhất  dân chăn nuôi, nhưng hắn trên mặt một chỗ rõ ràng  đặc thù như thế nào đều che giấu không được. Bên trái không có sáng bóng  ánh mắt.

“Độc nhãn” Na Nhật Tô mặt khác một danh tâm phúc !

Mạnh Kỳ tâm thần bình tĩnh, lặng lẽ theo  “Độc nhãn”. Theo hắn rẽ trái rẽ phải.

Tại cảm giác ném đi  khả năng  theo dõi giả sau, độc nhãn đột nhiên gia tốc, hướng  Cát Căn Cao Nhạc bên ngoài mà đi.

Trắng phau phau  tuyết đọng đè nặng thảo nguyên, hành tẩu tại thượng gian nan, độc nhãn cho dù thi triển hết thân pháp, cũng khó miễn lưu lại một chút dấu vết.

Mạnh Kỳ tắc xa xa cùng, chỉ cần thưởng tại rơi xuống  tuyết hoa phai mờ dấu vết tiền trải qua có thể.

Hơn nữa hắn mỗi một lần mũi chân chạm đất đều đạp ở “Độc nhãn”  thản nhiên dấu chân thượng, chẳng sợ “Độc nhãn” Quay đầu, hoặc là phía sau còn có theo dõi giả, cũng sẽ bởi vì “Không có” Dấu vết mà xem nhẹ hắn.

Đuổi giết Lang vương loại này giỏi về đánh lén chạy trốn  nhân tuyệt không dung nửa điểm đại ý, có lẽ mỗi một  cho hắn truyền lại tình báo  người đều sẽ bị hắn im ắng theo dõi một trận đâu?

“Cư nhiên ly khai Cát Căn Cao Nhạc, còn tưởng rằng sẽ là tầng tầng truyền lại, thậm chí dùng tới diều hâu......” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày,“Chẳng lẽ Lang vương liền tại phụ cận?”

Điều này làm cho hắn càng phát ra đề phòng, không bỏ qua trên đường bất cứ một điểm dấu vết.

Đột nhiên, Mạnh Kỳ khụt khịt mũi, nghe thấy được cực đạm  mùi máu tươi !

Hắn mạnh nhanh hơn cước bộ, giống như một trận cuồng phong, gào thét đi trước, theo tương đối thư hoãn  sườn dốc hướng lên trên.

Mặt trên như cũ là trắng phau phau một mảnh, ao hồ rộng lớn, kết xuất băng dày, cùng xa xăm trống trải  thiên không hoà lẫn, thật để người có loại thiên thương thương dã mờ mịt  cảm giác, tự nhiên mà sinh đối Thương Thiên  kính sợ.

Ao hồ bên cạnh nằm sấp  một người, nhìn thấu  chính là “Độc nhãn” hắn bên cạnh  tuyết đọng nhuộm thành  xích hồng, chưa đông lại thành băng.

Mạnh Kỳ cẩn thận chạy vội tới phụ cận, mũi chân thoáng hất, đem “Độc nhãn” Trở mình.

Trên mặt hắn cùng mắt phải đều lưu lại  không dám tin thần tình, yết hầu bị trực tiếp bóp nát, huyết nhục mơ hồ.

Trừ đó ra, hắn trên người cũng không khác miệng vết thương.

“Lang vương !” Này quen thuộc  cảm giác khiến Mạnh Kỳ tràn ngập  đề phòng, tay phải đã cầm chặt chuôi đao, mặt trên  mỗi một đạo văn lộ đều rõ ràng đột hiển ở trong lòng.

Lang vương thế nhưng thật sự liền tại phụ cận !

Nhưng hắn vì cái gì muốn sát “Độc nhãn”? Chẳng lẽ nhận thấy được nguy hiểm  tới gần? Mạnh Kỳ nắm chặt chuôi đao, thoáng cảm thấy run rẩy, tràn ngập chiến ý  đồng thời, lại toát ra  thâm thâm  nghi vấn

Y theo đi theo  cự ly, Lang vương không quá khả năng phát hiện chính mình !

Chẳng lẽ hắn đối nguy hiểm  linh giác cường đại loại tình trạng này?

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ nghe thấy được một cỗ cực đạm  hương vị, như xạ tự lan, kéo dài không cần.

Hắn tranh  rút ra trường đao, nhẹ nhàng thoáng nhướn, từ “Độc nhãn” Trong lòng lấy ra  một hương túi, nó chế tác tinh tế, tản ra nồng đậm  hương vị.

“Thoạt nhìn là đặc chế  hương liệu? Độc nhãn  thân mật đưa ?” Mạnh Kỳ đầu tiên là ngẩn ra, bỗng nhiên phát hiện tự thân cũng lây dính lên  loại này hương vị, hơn nữa hồi lâu không có biến mất !

Nếu không phải Mạnh Kỳ sớm liền đạt tới  “Không dính một hạt bụi”  cảnh giới, chỉ sợ phát hiện không được loại này hương vị  cổ quái.

Hắn nhất thời giật mình, vì cái gì Lang vương muốn giết “Độc nhãn” đối giỏi về ẩn nấp khí tức  Lang vương đến nói, lây dính lên loại này hương vị tương đương tự bạo hành tung !

Ở trong lòng hắn, chỉ sợ cho rằng độc nhãn phản bội  hắn, dùng loại này hương vị “Ám hại” Hắn !

Kia độc nhãn là có ý, vẫn là vô tình  đâu?

Hương liệu là đặc chế, mặc kệ độc nhãn cố ý vô tình, đưa hắn hương túi chi nhân đều bụng dạ khó lường !

Này đối Mạnh Kỳ là ngoài ý muốn chi hỉ, nhắm mắt lại, thâm thâm hô hấp, từ trong gió phân biệt  hương vị.

Từng sợi từng đợt xuyên qua mũi khiếu, ngăn rõ ràng, Mạnh Kỳ mở choàng mắt, nhảy hướng tây trắc, chỗ đó có cực đạm  hương vị lưu lại.

Hắn không lại băn khoăn dấu vết  lưu lại, hoàn toàn triển khai thân pháp, theo  hương vị, toàn lực chạy như điên !

Tuy rằng “Bằng Hư Lâm Phong”  đặc điểm là giữa không trung biến chuyển một lần, nhưng không tỏ vẻ nó không giỏi đường dài bôn tập, cho nên Mạnh Kỳ thân ảnh phiêu phiêu, như thần tự tiên, tuyệt không chậm nhược đây là chỗ yếu, lúc trước Huyền Bi sao có thể một đường trốn vào Trung Nguyên?

Hương vị càng lúc càng mờ nhạt, Lang vương tựa hồ tại kiệt lực đi trừ, nhưng Mạnh Kỳ cùng hắn khí cơ khiên dẫn  cảm giác càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ nhắm mắt lại sau,“Tầm mắt” Lý hội hiện ra một đạo bôn đào  thân ảnh.

Tất yếu thừa dịp hương vị triệt để biến mất trước đuổi theo hắn !

Phiêu Tuyết như trước, bao trùm  rất nhiều tung tích, Lang vương giống như quỷ mị, thế nhưng không lưu lại Mạnh Kỳ gấp gáp gian có thể phát hiện  dấu vết, tựa như hắn tại truy đuổi  không khí, nếu không phải hương vị còn có một chút, cái loại này khí cơ khiên dẫn cảm giác do tại, Mạnh Kỳ thậm chí sẽ hoài nghi chính mình truy sai lầm phương hướng.

Một trận gió lạnh thổi qua, cuối cùng một tia hương vị phiêu miểu mà đi, Mạnh Kỳ chỉ có thể dựa vào  cái loại này mơ hồ  trực giác tiếp tục truy tố.

Trên tuyết địa lưu lại từng chuỗi dấu chân, quỷ dị là, chỉ có Mạnh Kỳ  !

Mạnh Kỳ  tâm linh bên trong, cao gầy  thân ảnh bộ pháp không ngừng, lộ ra thản nhiên  sát ý, nếu không phải cố kỵ có khác mai phục, chỉ sợ sớm liền phản thân liệp sát .

Rèn luyện tâm linh, vượt qua nôn nóng, Mạnh Kỳ càng đuổi tựa hồ càng là ý như bàn thạch, tâm nhược bình hồ, liền phảng phất tối lão đạo  thợ săn.

Tuyết hoa nheo mắt, nhưng cảm giác càng ngày càng gần, Mạnh Kỳ tay nắm đao thoáng giãn ra phóng hoãn, gần sát  gió thổi  vận luật, sắp theo khí cơ  khiên dẫn xuất đao.

Đột nhiên, giống như có màn đêm buông xuống, khí cơ  khiên dẫn đánh gãy, Mạnh Kỳ  trực giác bên trong không còn có  Lang vương  thân ảnh !

“Còn có này một tay? Như thế nào không sớm dùng?” Mạnh Kỳ toàn bộ tinh thần đề phòng, phòng ngừa Lang vương đột tập.

Hắn kiểm tra  dấu vết, đuổi theo  tốc độ không thể không phóng hoãn, nếu không phải cẩn thận phân rõ, căn bản không có biện pháp tìm đến Lang vương lưu lại  dấu vết để lại.

Lại đuổi theo một trận, như thế tốc độ dưới, tiền phương  dấu vết sớm triệt để trừ khử.

Mạnh Kỳ thở hắt ra, chỉ có thể thừa nhận chính mình thất lạc.

Tại đây phương diện, Lang vương quả thật có độc đáo  thiên phú cùng bản lĩnh.

“Đánh gãy khí cơ dây dưa  kia một tay sợ là cần trả giá nhất định đại giới, bằng không Lang vương tại trừ bỏ hương vị sau liền nên sử dụng .” Mạnh Kỳ phân rõ vị trí, tìm kiếm phản hồi Cát Căn Cao Nhạc  đường.

Thiên không thương thương, thảo nguyên mờ mịt, bạch tuyết trắng xoá, bốn phía cơ hồ giống nhau, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa sẽ không biết thân ở phương nào, hoàn hảo hắn phương hướng cảm hảo, kết hợp đủ loại tri thức, đầu óc nội chậm rãi phác thảo ra chính mình rời đi Cát Căn Cao Nhạc sau đại khái trải qua  lộ tuyến, đầu tiên là hướng bắc, tiện đà hướng tây thiên nam......

“Di, chỉ cần trực tiếp đông phản, chính là Cát Căn Cao Nhạc !” Mạnh Kỳ trong lòng cả kinh, chính mình truy Lang vương đuổi theo  vòng lớn?

“Không đối.” Hắn bỗng nhiên nheo lại  ánh mắt,“Là Lang vương dẫn ta tha nửa vòng, chẳng lẽ hắn ý thức chỗ sâu không tưởng rời đi Cát Căn Cao Nhạc?”

Nhược Lang vương không phải như thế ý tưởng, hướng tây bắc mà đi, xâm nhập thảo nguyên, cho là lựa chọn tốt nhất, làm gì vòng vèo?

“Hắn muốn trả thù...... Hắn cảm giác Na Nhật Tô bán  hắn?” Mạnh Kỳ đồng tử co rút lại, không dám có bất cứ chậm trễ, xách đao đông phản.

Mau tiến vào Cát Căn Cao Nhạc  lều trại khu khi, Mạnh Kỳ thấy được Đặc Mộc Nhĩ.

Hắn vừa thấy Mạnh Kỳ, vội vàng nghênh lên:“Có phát hiện?”

“Hắn liền tại phụ cận, nhưng thất lạc.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói.

Đặc Mộc Nhĩ thở dài  một tiếng:“Giảo hoạt  con mồi tổng là có thể đào tẩu, nhưng thợ săn không thể nản lòng, chỉ cần có đầy đủ  kiên nhẫn cùng lãnh tĩnh, nhất định có thể bắt đến nó.”

“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.

Đây là đối với chính mình võ đạo ý chí cùng tâm linh  tôi luyện..