Chương 317 : Chờ đợi

Chương 317 : Chờ đợi

Bước vào lều trại khu, ồn ào náo động  tiếng người tùy theo mà đến, hỗn loạn bò dê ngựa  hí.

“Lang vương lượn vòng, ta hoài nghi hắn sẽ trở về trả thù Na Nhật Tô.” Mạnh Kỳ dùng vụng về  thảo nguyên ngữ gian nan thuyết minh  chính mình  suy đoán.

Đặc Mộc Nhĩ đầu tiên là cả kinh, tiếp bật cười lên:“Không có khả năng ! Lang vương chưa bao giờ sẽ đương trường trả thù, phát hiện nguy hiểm cùng cạm bẫy sau, hắn sẽ chạy được xa xa, đẳng mấy tháng thậm chí một hai năm sau, mới đột nhiên ra tay trả thù, khiến mục tiêu hoàn toàn không tưởng được, tựa như giảo hoạt nhất hung tàn nhất  dã lang.”

Đặc Mộc Nhĩ  thuyết pháp thực phù hợp Lang vương nhất quán tới nay  thích khách hình tượng, một kích không trúng hoặc là đạp trúng cạm bẫy, kia liền lúc này viễn dương, cũng sẽ không lưu luyến, sẽ không bởi vì cảm tình cùng phẫn nộ hành động theo cảm tính, cẩn thận, cẩn thận, thà quá chứ không sai.

Duy nhất  ngoại lệ vẫn là Hưng Vân trang lại tập Mạnh Kỳ, song này là chiếm được “Thần thoại”  viện trợ, tình huống tương đối sáng tỏ, phù hợp động thủ  nguyên tắc.

Này cũng là Mạnh Kỳ quá khứ đối Lang vương  ấn tượng, nếu không phải phát hiện chính mình bị mang theo vòng non nửa  giới, chỉ sợ cũng sẽ như thế làm tưởng.

“Mà nếu Lang vương không trả thù, không nên thoát được xa xa sao?” Trở lại Đạt Nhật A Xích  lều trại sau, Mạnh Kỳ lại tỏ vẻ  nghi hoặc.

Đặc Mộc Nhĩ cười nói:“Có lẽ hắn muốn hướng nam đâu? Phía trước cũng không đi qua Trung Nguyên?”

A Cổ Lạp không tại, trở về xử lý hàng hóa miền nam chi sự  Đạt Nhật A Xích gật đầu nói:“Thiết Thăng này lang tể tử là thị sát thích khách, nhưng cũng là tuyệt đối lãnh tĩnh cùng lãnh khốc  thích khách, trả thù loại chuyện này có thể làm, nhưng cũng không sẽ vì này mạo hiểm.”

“Triết Biệt huynh đệ, ngươi đuổi theo hắn một trận, song phương khí cơ cảm ứng, liền tính nhận không ra thân phận của ngươi, cũng có thể có thể đại khái phán đoán thực lực của ngươi, hơn nữa chúng ta  lực lượng, Thiết Thăng này lang tể tử dám đến?”

Nhận ra của ta thân phận...... Mạnh Kỳ cảm giác Đạt Nhật A Xích những lời này có điểm quái dị, chẳng lẽ bọn họ đoán được ta là ai ?

Bất quá Mạnh Kỳ cũng không quá để ý, nếu là biết chính mình  chân thật thân phận. Bọn họ ngược lại có thể xác định song phương  mục tiêu nhất trí, mà chính mình sở dĩ giấu diếm thân phận, là sợ bị “Thần thoại” Cấp theo dõi, số ít vài người biết được vấn đề không lớn.

Tựa hồ nhận thấy được Mạnh Kỳ  tâm tư, Đạt Nhật A Xích cười nói:“Chúng ta Sát Lang hội chỉ có hai nguyên tắc, một là cừu hận Thiết Thăng lang tể tử, hai là không nguy hại khác thành viên, nếu Triết Biệt huynh đệ ngươi phát lời thề, chúng ta liền sẽ không truy cứu của ngươi lai lịch, hảo. Các ngươi nghỉ ngơi đi, sát lang là kiện lâu dài mà gian khổ sự tình, ngày sau còn cần các ngươi xuất lực.”

Rời đi lều trại khi, Đặc Mộc Nhĩ nhìn Mạnh Kỳ như vậy, ha ha cười nói:“Triết Biệt huynh đệ, tuy rằng còn không biết ngươi đến tột cùng là ai, nhưng có thể tại Lang vương thủ hạ bất tử  nhân khẳng định đều thanh danh không kém.”

Nói xong, hắn xoay người đi nhà mình lều trại, lưu lại Mạnh Kỳ nhìn bóng dáng.

Hô. Mấy năm gần đây, có thể ngộ Lang vương mà bất tử  thật không nhiều...... Mạnh Kỳ không biết nên tự hào vẫn là thở dài.

Hắn thu liễm trụ cảm xúc, vẻ mặt trở nên ngưng trọng, cho dù Lang vương nhất quán tới nay  phong cách hành sự phản đối chính mình  phán đoán. Đạt Nhật A Xích, Đặc Mộc Nhĩ cũng phản đối, mà lúc ấy  đệ nhất trực giác cũng không phải không có đạo lý, nhân tại nguy hiểm dưới, nếu chỉ đồ đào mệnh. Khẳng định là như thế nào an toàn nhất làm như thế nào, trừ phi đáy lòng có khác ý tưởng, theo bản năng không muốn rời xa.

Mạnh Kỳ thở sâu. Quyết định tin tưởng chính mình, dù sao cũng chỉ là lãng phí một chút tinh lực sự tình.

Hắn lặng lẽ đi vòng đến Na Nhật Tô  lều trại phụ cận, lại trốn đến  ban sơ  vị trí, vẫn không nhúc nhích, nhậm tuyết hoa bao trùm.

Từ sau giờ ngọ đến chạng vạng, từ chạng vạng đến đêm khuya, vẫn thật yên lặng, không có bất cứ dị thường.

Là ta phán đoán có sai lầm, vẫn là Lang vương  kiên nhẫn siêu việt thường nhân? Mạnh Kỳ nhìn lều trại, trong lòng khó tránh khỏi có chút lắc lư.

Hắn phun ra trọc khí, trong lòng khó chịu dao động như thủy mặt sóng gợn chậm rãi biến mất, lại chuyên chú vào giám thị.

Sau nửa đêm lặng yên mà đến, một đạo hắc ảnh nhanh chóng tới gần, Mạnh Kỳ đầu tiên là tinh thần phấn chấn, chợt nhíu mày, này không phải Lang vương, đây là Đạt Nhật A Xích !

Từ đối phương  thân hình tư thái cùng với cử chỉ trung tác động một chút thiên địa chi lực  đặc dị, Mạnh Kỳ nhận ra hắn là Sát Lang hội  liên lạc sứ Đạt Nhật A Xích.

Hắn vì cái gì sẽ đêm khuya tìm đến Na Nhật Tô?

Nếu Na Nhật Tô sớm liền phản bội  Lang vương, vì sao phía trước còn an bài chính mình cùng Đặc Mộc Nhĩ giám thị hắn?

Chẳng lẽ tại diễn trò lừa Lang vương?

Hai người đều là nửa bước ngoại cảnh, Mạnh Kỳ cũng không dám tới gần nghe lén, chỉ có thể xuyên thấu qua trong bóng đêm như có như không  bóng dáng phán đoán hai người tại trò chuyện.

Qua một trận, Đạt Nhật A Xích lén lút đi ra, lại mau lại ẩn nấp  rời đi.

Mạnh Kỳ lại trầm dưới tỉ mỉ, kiên nhẫn giám thị.

Na Nhật Tô ở trong lều trại có chút khó chịu  đi qua đi lại, khi trời sắp sáng mới ngủ dưới, hết thảy đều không có dị thường.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ nghe được hét thảm một tiếng, tại đêm tối chưa hết, bình minh chưa đến  hôn ám bên trong càng rõ ràng.

“Đạt Nhật A Xích?” Cửu khiếu tề khai sau, Mạnh Kỳ đối thanh âm  phân biệt lực là nâng cao một bước.

Hắn trong lòng vừa động, bỗng nhiên minh bạch chính mình xem nhẹ  cái gì, bất chấp che giấu, nhảy ra tránh né chi địa hướng về Đạt Nhật A Xích  lều trại tiến đến.

Hắn  hành động nhanh nhất, Đặc Mộc Nhĩ cự ly gần nhất, hai người không sai biệt lắm đồng thời đến, thấy lều trại bị người xốc lên, đối diện có đạo khẩu tử, gió lạnh thẳng tắp quán thông.

Đạt Nhật A Xích ngã vào lều trại bên cạnh, ngưỡng mặt triêu thiên, trên mặt tràn đầy kinh sợ cùng kinh hãi chi ý, từ chỗ mi tâm đến ngực bụng chi gian có một đạo nhợt nhạt  vết kiếm, nó phảng phất mới cắt qua  da, nhưng cả người đã mất đi sở hữu sinh cơ.

“Lang vương......” Mạnh Kỳ hộc ra khiến Đặc Mộc Nhĩ kinh hồn táng đảm  hai chữ.

Này cùng Lang vương quá khứ  giết người phong cách bất đồng, hắn nhất thời không thể nhận ra, thẳng đến “Triết Biệt” Khẳng định, hắn mới nhớ lại một chuyện, trước kia Lang vương gặp được qua một lần siêu việt bản thân thực lực rất nhiều  chặn giết, nhưng hắn phản giết đối phương mọi người, mà cầm đầu giả chính là như vậy  vết thương !

Thấy này đạo vết kiếm, Mạnh Kỳ trực tiếp liền liên tưởng đến  Lang vương lấy thân biến thành  sát kiếm.

Hắn muốn trả thù đối tượng không phải Na Nhật Tô, mà là Đạt Nhật A Xích?

Bất quá Nhân bảng đệ nhất chính là Nhân bảng đệ nhất, thêm tinh thông tiềm hành đánh lén, sát phổ thông nửa bước ngoại cảnh đều không có gì động tĩnh...... Mạnh Kỳ thầm thở dài một tiếng, Lang vương  thực lực quả thật tiếp cận đột phá.

Nói chung, thích khách xuống tay đều là mục tiêu yếu nhất hoặc vô phòng bị nhất  thời điểm, cho nên thường thường có thể lấy nhược sát cường, thêm Lang vương loại thực lực này, Đạt Nhật A Xích thật sự là chết đến không oan.

Đặc Mộc Nhĩ có điểm trợn mắt há hốc mồm:“Hắn, hắn thế nhưng thật sự đến báo thù  !”

Hắn còn thoáng như nhất mộng, một hồi ác mộng !

Không qua bao lâu, A Cổ Lạp đuổi tới, Hải Lạp Tô bộ lạc  ngoại cảnh bay lên giữa không trung, phong tỏa Cát Căn Cao Nhạc, tìm kiếm Lang vương.

Nhưng một lần này. Mạnh Kỳ tin tưởng Lang vương dĩ nhiên xa độn !

Mạnh Kỳ thở hắt ra, loại trừ  suy sụp cùng uể oải, bước ra, thẳng đến Na Nhật Tô  lều trại.

“Ngươi muốn làm gì......” Thủ vệ giả còn chưa nói ra hoàn chỉnh chi ngôn, liền bị Mạnh Kỳ trực tiếp phá ra, tại chỗ đảo quanh, quay tròn không ngừng.

“Đạt Nhật A Xích chết.” Bước vào lều trại sau, Mạnh Kỳ tuyên bố nói.

Na Nhật Tô là tin tức linh thông hạng người, lúc trước liền có nghe thấy, nhưng nghe đến Mạnh Kỳ xác nhận sau. Vẫn là nhịn không được sắc mặt trắng bệch, rút lui  hai bước, ngồi xuống trên đệm mềm.

“Hắn biết...... Hắn trở về không phải vì  trả thù, là vì xác nhận......” Na Nhật Tô thấp giọng tự nói.

“Hắn làm sao?” Đặc Mộc Nhĩ theo lại đây.

Mạnh Kỳ sải bước lên phía trước vài bước, đi đến Na Nhật Tô trước mặt, cúi đầu, cùng hắn bốn mắt đối diện, từng từ nói:“Mặc kệ các ngươi có cái gì bí mật, ta đều không cảm thấy hứng thú. Nói cho ta biết, đến nơi nào có thể tìm đến Lang vương?”

“Hắn, hắn nhất định sẽ hồi chỗ đó ! Đa Luân Tô hải bên cạnh  Ba Ngạn cốc !” Na Nhật Tô  thanh âm trở nên kích động.

“Đa Luân Tô hải chính là trước ngươi nhìn đến  ao hồ, Ba Ngạn cốc tại......” Đặc Mộc Nhĩ biết Mạnh Kỳ không biết phụ cận tình huống. Nhanh chóng giải thích  một câu.

Mạnh Kỳ không nói một lời, xoay người liền đi.

“Hắn chỉ biết trở về một lần, hắn sẽ đem chỗ đó hủy đi, lại cũng không trở về !” Na Nhật Tô có điểm bị Đạt Nhật A Xích chi tử kích thích đến. Đề cao thanh âm bổ sung.

Mạnh Kỳ không có tạm dừng, xốc lên lều trại, bước vào trong bóng đêm.

Tại A Cổ Lạp  dưới sự trợ giúp. Hắn cùng Đặc Mộc Nhĩ suốt đêm ly khai Cát Căn Cao Nhạc, tìm đến Đa Luân Tô hải bên cạnh  Ba Ngạn cốc.

Ba ngạn, dồi dào chi ý, nơi này dựa vào một tòa không cao  sơn phong, phủ đầy các loại màu mỡ  cỏ dại, cho dù ngày đông, cho dù bạch tai, cũng có thể mơ hồ nhìn ra đầu xuân sau nó  tươi tốt.

Dọc theo sơn cốc đi một trận, Mạnh Kỳ thấy được một sơn động, nói là sơn động, mà như là có người đào ra  thổ ốc, bên trong miễn cưỡng có thể ở lại ba người.

Thổ ốc phụ cận, không hề thiếu cành khô lá héo úa, đều là sinh cơ hao hết  quỷ dị trạng thái.

Cẩn thận sưu tầm chung quanh sau, Mạnh Kỳ tìm đến không thiếu thủ công mài  bàn ghế đá đẳng vật, có bị cự lực chém ra, một phân thành hai.

“Có điểm nhìn quen mắt......” Mạnh Kỳ biến tìm cùng Lang vương có liên quan  ký ức, đột nhiên trong lòng vừa động, nghĩ tới mũi cao mắt phượng  Giới Sát đạo nhân, nàng giơ lên rìu, tầng tầng đánh xuống, đầu gỗ từ giữa đứt gãy,“Chẳng lẽ Lang vương đến Thiên Mệnh quan là đi tìm nàng?”

Nhìn chung quanh bốn phía, nhìn hai ba nhân từng cư trụ  dấu vết, Mạnh Kỳ nhắm chặt mắt, tự nhiên mà sinh Lang vương tất nhiên muốn về đến nơi này  cảm giác.

“Ta muốn thủ tại chỗ này.” Hắn trầm thấp thanh âm nói.

Đặc Mộc Nhĩ nhíu mày nói:“Lang vương sẽ không trở lại, này địa phương đều bại lộ  hắn như thế nào còn có thể trở về?”

Đây là giảo hoạt dã lang tất nhiên  lựa chọn.

“Ta đợi hắn.” Mạnh Kỳ không có nhiều lời, tìm  ẩn nấp có năng lực nhìn đến thổ ốc địa phương, đem chính mình “Khảm nạm” Nhập nham bích khe hở, ngồi xếp bằng, kiên nhẫn đợi.

Đặc Mộc Nhĩ nhìn hắn một cái, không hề khuyên nhủ, lắc đầu rời đi.

Mạnh Kỳ thu liễm tâm tình, làm như bế quan tu luyện, khát  uống trong giới tử hoàn  thanh thủy, đói bụng ăn bên trong  lương khô, bảy tám ngày rời đi một lát, bài trừ thật sự không có biện pháp thông qua trước sau âm khiếu huyệt tiêu giải  tạp vật.

Này một tọa liền là một tháng.

“Lang vương tại phía đông giết người, hắn sẽ không trở lại.” Đặc Mộc Nhĩ tiến đến báo cho biết Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ không nói gì, vẫn là chờ đợi.

“Lang vương giết phía bắc bộ lạc chi nhân, hắn rời xa  nơi này......” Nửa tháng sau, Đặc Mộc Nhĩ lại tiến đến, tựa hồ tưởng khuyên bảo Mạnh Kỳ rời đi.

Mạnh Kỳ tinh khí thần ý nội liễm, tựa hồ cùng hoàn cảnh chung quanh có điểm hòa hợp một thể, nhưng lại tựa như khô mộc, ngốc ngốc mà ngồi.

“Hắn sẽ trở về .” Mạnh Kỳ  ngữ khí không có vội vàng xao động, không có hoài nghi, thậm chí không có phập phồng.

Đặc Mộc Nhĩ thở dài:“Mặc dù có kiên nhẫn là một chuyện tốt, là thợ săn thiết yếu  phẩm chất, nhưng phán đoán sai lầm, lại có kiên nhẫn cũng chỉ là lãng phí Trường Sinh thiên cho  sinh mệnh.”

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, không nói gì thêm, liên hai tháng cũng chưa đến, như thế nào biết sai lầm?

Hàn đông qua đi, đầu mùa xuân tiến đến, Đặc Mộc Nhĩ sắc mặt ngưng trọng đuổi tới:“Na Nhật Tô chết, bị Lang vương giết.”

“Hắn quả nhiên rất có kiên nhẫn.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều đánh giá  một câu.

Cho nên, đây là một hồi so đấu kiên nhẫn cùng ý chí  chiến đấu.

“Nhưng hắn không có tới nơi này.” Đặc Mộc Nhĩ vẫn là muốn mời Mạnh Kỳ rời đi, Sát Lang hội nay nhân tâm hoảng sợ, nhu cầu cấp bách cao thủ ngăn chặn trường hợp.

Cuối tháng hai, Đặc Mộc Nhĩ chưa có tới, đến là A Cổ Lạp, hắn  thanh âm có điểm phát run:

“Đặc Mộc Nhĩ bị Lang vương giết, hắn rất giảo hoạt  bỗng nhiên lại phản hướng sát hồi......”

“Hắn hiện tại người đâu?” Mạnh Kỳ ánh mắt nửa khép nửa mở, mở miệng hỏi.

A Cổ Lạp cắn răng nói:“Đi phía tây bộ tộc giết người, nhưng hắn khẳng định sẽ không trở lại nơi này, hắn chỉ biết trả thù, Triết Biệt huynh đệ, không bằng, không bằng ngươi tới bên người bảo hộ ta? Khẳng định có thể đợi đến hắn !”

Hắn có điểm bị dọa phá gan.

Này một nháy mắt, Mạnh Kỳ dao động  từ tháng mười một đợi đến cuối tháng hai, Lang vương đều không có đến, hắn tựa hồ đã triệt để từ bỏ nơi này !

Tại trước mặt sở hữu dấu hiệu đều thuyết minh ngươi phán đoán sai lầm khi, tại tất cả mọi người nói cho ngươi không có khả năng khi, ai sẽ không lay được?

Mạnh Kỳ nhắm hai mắt lại, hồi tưởng đủ loại sự tình, đặc biệt Thiên Mệnh quan nội Lang vương  ra tay, cùng với thổ ốc chung quanh tình huống.

“Ta ở chỗ này chờ hắn.” Mạnh Kỳ mở hai mắt, dĩ nhiên không có dao động, không có nóng nảy, ý chí tựa hồ kiên nhược bàn thạch.

A Cổ Lạp thất vọng nói:“Ta sẽ không lại tìm ngươi  ta muốn trốn ở bộ tộc bên trong, có ngoại cảnh tại, hắn không dám tới !”

Nói xong, hắn vội vã mà đi.

Ba tháng sơ, đêm dài nhân tĩnh, A Cổ Lạp bỗng nhiên bị ác mộng làm tỉnh lại, bắt đầu nguyền rủa đáng chết Lang vương.

Ba Ngạn cốc nội, Mạnh Kỳ đột nhiên lấy tay cầm chuôi đao.

Một đạo bóng người sừng sững ở thổ ốc tiền, cao gầy lãnh liệt.

Cuối cùng đợi đến ngươi .

Của ngươi kiên nhẫn không có ta hảo.

Ánh đao sáng lên, đột phá hồi lâu  phủ đầy bụi !.