Chương 318 : Kịch liệt giao phong

Chương 318 : Kịch liệt giao phong

Bóng đêm sâu nặng, giữa không trung như có mây đen che dấu.

A Cổ Lạp bị ác mộng bừng tỉnh sau rốt cuộc ngủ không được, từ trên tháp lên, phủ thêm quần áo, đi qua đi lại.

“Từ Đạt Nhật A Xích bắt đầu, liên giết bốn danh nửa bước, Lang vương này cẩu tể tử  khí thế là càng ngày càng thịnh, đột phá chỉ sợ cũng tại đây đoạn thời gian......” A Cổ Lạp càng nghĩ càng là trong lòng run sợ.

Đây là thảo nguyên thậm chí Trung Nguyên đều cực kỳ hiếm thấy sự tình !

Cho dù Nhân bảng tiền thập  cao thủ đều có thể đánh nhau phổ thông nửa bước, nhưng có như vậy chiến tích  kỳ thật không nhiều, càng miễn bàn giống Lang vương như vậy điên cuồng sát lục, dứt khoát phát rồ !

Gần nhất trăm năm, tính cả song tinh lóe ra cùng Tô Vô Danh độc bá Nhân bảng niên đại, thiên hạ cũng chưa bao giờ có cùng loại chi sự !

A Cổ Lạp phảng phất nghe thấy được nồng đậm  huyết tinh cùng sát lục vị, càng phát ra tin tưởng Lang vương là mượn giết người đến đột phá, cho nên gần nhất tài năng có như vậy để người chân nhuyễn  chiến tích.

“Không biết hắn sẽ tại giết chết ai sau đột phá, hắn liên sát bốn danh nửa bước là tại tích lũy khí thế, vi cuối cùng  mục tiêu làm chuẩn bị sao?” A Cổ Lạp không dám xốc lên lều trại, hô hấp mới mẻ không khí, sợ trong đêm tối liền đứng Lang vương,“Hắn tưởng tượng Đông Hải  Hà Cửu cùng Nam Tấn  Vương Tư Viễn như vậy, một bước lên trời, thẳng lâm ngoại cảnh sao?”

“Nếu hắn trở thành ngoại cảnh, y theo phía trước  thị huyết thích khách phong cách, trừ Trường Sinh giáo cùng Kim trướng đích hệ, thảo nguyên bên trên chỉ sợ mỗi người cảm thấy bất an, chẳng sợ Tông Sư cùng tuyệt đỉnh cao thủ cũng không nhất định có thể hộ được coi trọng chi nhân !”

“Hắn hoàn toàn có thể tại Cát Căn Cao Nhạc vài vị ngoại cảnh  không coi vào đâu giết chết ta......”

Hắn yết hầu cùng môi phát khô, có hoảng sợ không chịu nổi một ngày cảm giác, không biết là không phải ảo giác, hắn phát hiện bên ngoài dị thường im lặng, bò dê ngựa  hí gần như không có, phụ cận bồi hồi  sói tru cũng gần như không.

Im lặng dọa người, hắn nhịn không được nắm thật chặt xiêm y.

Ba Ngạn cốc nội.

Lang vương như quỷ mị “Bay vào” cao gầy  thân ảnh đứng yên ở trước thổ ốc, giống tại cáo biệt vãng tích. Cũng phảng phất tại chém đứt ràng buộc, sau đó thể xác và tinh thần hợp nhất, đạp lên hành trình, liệp sát cái kia trọng yếu  mục tiêu, chạm đến sát lục  chân ý.

Tại một tháng trước, Mạnh Kỳ đã cùng hoàn cảnh chung quanh trọn vẹn một khối, khảm nạm ở nham phùng bên trong liền là một tảng đá, liền là một đoạn khô mộc, thêm nhục thân bắt chước khả năng, cho dù phổ thông ngoại cảnh. Nếu không tỉ mỉ sưu tầm, sợ cũng không thể phát hiện này nơi ẩn nấp ngồi một người.

Mấy tháng  kiên nhẫn đợi, mấy tháng  ý chí rèn luyện, mấy tháng  nội thiên địa điều chỉnh, hắn cự ly Thiên Nhân Hợp Nhất chỉ có một tầng cửa sổ giấy .

Đột nhiên, khô mộc nẩy mầm, nham tương phát ra, một đạo ánh đao trảm phá hồi lâu  phủ đầy bụi, bằng nhất sáng sủa nhất chói mắt  tư thái chém về phía  Lang vương.

Mạnh Kỳ “Sống”  lại đây. Tiều tụy biến mất, thần ý viên mãn, tinh lực bồng bột, khí tức tràn ngập  sinh cơ. Liền phảng phất mài nhiều ngày  bảo thạch rốt cuộc nở rộ ra sáng rọi, lực lượng theo đao thế dâng lên mà ra.

Không phi thì thôi, nhất phi trùng thiên, không minh thì thôi. Nhất minh kinh nhân !

Này mấy tháng đến chém ra  đệ nhất đao để người tự nhiên mà sinh cùng loại  ý niệm !

Ánh đao xẹt qua phía chân trời, có cương nhu tịnh tể cảm giác, có minh ám giao hội chi thế. Giống như tại trình bày  trong thiên địa nào đó chí lý, đột phá qua  nào đó ràng buộc, là Mạnh Kỳ “Thiên Đao” Tu luyện đến viên mãn sau phản phác quy chân  đỉnh phong chi tác, bị vây có pháp vô pháp chi gian.

Không có chỗ hở...... Cảm ứng được này một đao sau, Lang vương tâm linh nội đột nhiên toát ra cùng loại ý tưởng.

Hắn đối Mạnh Kỳ còn thủ tại chỗ này thực sửng sốt, nhưng không có sợ hãi cùng kinh hoảng, mấy tháng  sát lục khiến hắn  khí thế tích lũy đến đỉnh cao, thậm chí vượt qua  dĩ vãng, chẳng sợ trước mặt là hoàn mỹ nửa bước, là ngoại cảnh, cũng không có thể dao động hắn tâm linh mảy may.

Ánh mắt lãnh khốc mà thị huyết, Lang vương tay phải năm ngón tay thành trảo, tà tà lôi kéo, cắt qua  hôn ám, mang đến  tối đen.

Trước phát  đao khí như trâu đất xuống biển, lặng yên không một tiếng động, bốn phía một mảnh hắc ám, thò tay không thấy năm ngón, trường đao đối Lang vương  tập trung chợt biến mất !

Cố lấy này hư mà tàn, nghênh không mệt mỏi kích !

Lang vương  thần dị, Mạnh Kỳ sớm liền quen thuộc trong lòng, tâm linh không có nửa điểm dao động, trong tay bỗng nhiên toát ra xích hồng hỏa diễm, chiếu sáng lên bát phương, khu trục hắc ám.

Một ngụm phảng phất hỏa diễm đúc thành  trường kiếm xuất hiện ở Mạnh Kỳ tay trái, ánh lửa bốc lên, phá mất  Lang vương chế tạo  quỷ dị hắc vực !

Nhược so thần dị, Lang vương lại há có thể so được với Lưu Hỏa?

Hắn  hai mắt như trước lãnh khốc, trừ sát lục, tựa hồ không có cái gì sự tình có thể nhiễu loạn hắn  tâm linh, thân thể vi cung, trọng tâm rơi chậm lại, đột nhiên gia tốc, thân pháp toàn bộ khai hỏa, mau được Mạnh Kỳ đều chỉ có thể bắt giữ đến tàn ảnh !

Đây là hắn công pháp lợi hại nhất địa phương chi nhất, cũng là hắn thành danh  dựa vào !

Đương nhiên, này chỉ là đoản cự biến hóa, nếu là đường dài bôn tập, hắn liền có điểm nhẫn nại không tốt, khó có thể bảo trì như thế cao tốc, cho nên lần trước mới bị Mạnh Kỳ càng đuổi càng gần, không thể không trả giá nhất định đại giới ngăn cách cảm quan.

Mạnh Kỳ bốn phương tám hướng tựa hồ đều có Lang vương  thân ảnh, chiêm chi ở phía trước, hốt yên ở sau, nếu không phải khí cơ khiên dẫn cùng dây dưa, bằng vào này một tay, hắn liền không hẳn có thể ngăn cản Lang vương bỏ chạy.

Đây là chân chính giao thủ bên trong, Mạnh Kỳ gặp qua đệ nhị mau  địch nhân, nhanh nhất là “Bắc Đẩu tinh quân” lấy Mạnh Kỳ lúc ấy thị lực, đều nhìn không tới hắn nhân ảnh !

Chì chú  mây đen, đơn sơ  thổ ốc, thô ráp  ghế đá, bồng bột  cỏ dại, ướt át  bùn đất, chung quanh  hết thảy đều ở Mạnh Kỳ tâm hồ bên trong phác thảo ra đến, hô hấp tương ứng, như vi một thể, hắn xuất đao  theo kia tia cảm ứng xuất đao “Thiên chi thương” Từ dưới hướng lên trên vung ra, quỹ tích huyền diệu, chém về phía nào đó chỗ không.

Đao vừa tới, thủ đột hiển, Lang vương hữu trảo tựa hồ chủ động va hướng  bảo binh, nếu không biến hướng, tắc lấy nhục thân chi khu thí phong nhận chi lợi, lấy trứng chọi đá !

Một lần này, Mạnh Kỳ không có dựa vào bảo binh, thuần dựa vào tự thân liền bước vào  tiếp cận Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới, nắm chắc đến Lang vương  tiến công !

Lang vương trảo thế không biến, ngón trỏ ngón giữa một trước một sau, ám khấu đao phong hai bên, kể từ đó, vừa có thể khóa chặt trường đao, lại có thể phòng ngừa phong nhận  thương tổn.

Nhưng này khi, Mạnh Kỳ trường đao không hề có yên hỏa chi khí một phen, phong nhận bình tước, muốn đoạn Lang vương ngón tay.

Lang vương  ngón tay đột nhiên biến mất, biến trảo vi quyền, né tránh  phong nhận, sau đó hóa thành tàn ảnh, chuyển hướng chỗ khác.

Ngắn ngủi một hơi, hai người hết sức biến hóa chi sự, nhìn như không có va chạm, lại tràn ngập  đối chọi gay gắt  hương vị, phần mình khí thế đều là đỉnh núi, không có ai vi kẻ yếu.

Thân ảnh tầng tầng, như bầy sói tự ác quỷ, Lang vương  tiến công thật giả hư thực giao tạp, nhưng chiêu chiêu không rời Mạnh Kỳ  yết hầu cùng mi tâm đẳng tráo môn.

Có lần trước  giáo huấn, hắn há sẽ tái phạm đồng dạng sai lầm?

Mà cho dù có Huyễn Ma thân pháp, Bằng Hư Lâm Phong, cùng với Ngọc Hư bộ, Mạnh Kỳ thân pháp biến hóa so chi Lang vương vẫn là kém bán trù, vô hắn. Thuật nghiệp hữu chuyên công nhĩ !

Hắn dứt khoát chậm lại tốc độ, tại chỗ mà đứng, cầm bất động như núi chi thế, đao quang kiếm ảnh thường thường hiện ra, đều vừa đúng chặn Lang vương  tiến công.

Lang vương tắc không dám đào tẩu, song phương ngay mặt giao thủ, khí cơ dây dưa, mà đối phương không có ở hạ phong, nếu là hiện tại bỏ chạy, cùng cấp với cấp đối phương thi triển liên hoàn sát chiêu  cơ hội. Hình như tự sát, vì thế hắn kiên nhẫn, không ngừng tìm kiếm cơ hội, như sở hữu lão lạt  thích khách.

Hắn  trảo pháp không có quá nhiều biến hóa đa dạng chỗ, tinh chuẩn, sắc bén, hung ác, giống như thiên địa sát lục  cụ hiện.

Phanh phanh phanh, thủ trảo cùng đao trắc thân kiếm chạm vào nhau  thanh âm thỉnh thoảng phát sinh. Trường hợp cơ bản là Lang vương công Mạnh Kỳ thủ.

Giằng co bên trong, Mạnh Kỳ đột nhiên mạc danh kỳ diệu đâm ra  một kiếm, bình thản vô kì, giống như mộng du.

Nhưng Lang vương lại không như vậy xem. Bởi vì hắn thân pháp biến hóa sau, này một kiếm xông thẳng mặt mà đến !

Đối phương tựa hồ sớm có đoán trước, chờ đợi chính mình !

Thân mình thấp xuống, bả vai sụp. Lang vương hiểm chi lại hiểm dùng tay trái đánh  thân kiếm, tránh thoát  hậu tục tiến công.

Từ này một kiếm khởi, Mạnh Kỳ chủ động  công kích bắt đầu biến nhiều. Tựa hồ rốt cuộc thích ứng  Lang vương  đấu pháp, nhìn ra  quy luật cùng sơ hở, bắt đầu đem tự thân đao pháp kiếm pháp triển hiện ra đến, hoặc phổ thông bình thường, hoặc tinh nghĩa ngon miệng, hoặc ngang nằm thẳng dựng, thẳng chỉ sơ hở, hoặc biến hóa đa đoan, kiếm thành thiên la, đao tự  võng.

Có hai lần, Mạnh Kỳ dùng đao pháp cùng kiếm pháp nói một Lang vương không thể kháng cự  cố sự, một chút đem hắn bức đến không thể không ngạnh kháng tình cảnh, nếu không phải hắn thân pháp quả thực là rất giỏi, sớm liền sáng tạo ra cơ hội, thi triển sát chiêu  !

Theo giao thủ  kịch liệt, Ba Ngạn cốc càng phát ra hôn ám, khả hôn ám bên trong hình như có Đại Nhật cùng tinh thần, hình như có từng đạo sát lục chi khí, vừa rộng lớn sáng lạn, lại quần ma loạn vũ.

Nếu không phải cùng Cát Căn Cao Nhạc còn có đoạn cự ly, chỉ sợ bên trong  ngoại cảnh đã nhận thấy được dị thường, nhưng Mạnh Kỳ vẫn chưa nếm thử kích phát đại  động tĩnh, kêu gọi giúp đỡ, giờ này khắc này, hắn trong lòng chỉ có đánh nhau Lang vương chi sự.

Mà Lang vương cũng tựa hồ một điểm đều không vội vàng xao động, một điểm đều không lo lắng mai phục, như cũ cao thấp phập phồng  chạy tán loạn  kiệt lực sáng tạo cơ hội.

Muốn trốn, tất trước công !

Trường đao như lôi, trầm trọng trầm đục, lấy nghiền áp chi thế chém về phía Lang vương trắc tiền, mà Lang vương công ra  hữu trảo chính là từ đây trải qua, niết hướng Mạnh Kỳ  yết hầu.

Bởi vì tự thân tráo môn hữu hạn, Mạnh Kỳ càng ngày càng có thể nắm chắc Lang vương  công kích, tổng là trước phát một bước, làm cho hắn gấp gáp đáp lại.

Lần này cũng thế, Lang vương không thể không biến, chân đạp bộ pháp, cánh tay nửa khúc, tránh đi đao phong, phản thủ huy đánh thân đao, năm ngón tay căn căn như kiếm, kình khí xuy vang, vi bước tiếp theo tiến công làm  chuẩn bị.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ trường đao thoáng hất, lấy tiêu sái bất kham  tư thái thoát ra  khiên dẫn  khí thế, phảng phất chim trong lồng, rốt cuộc vỗ cánh bay cao, nói không hết  thích ý cùng sướng khoái !

Này một đao không bàn mà hợp thiên địa chi thế, như có pháp như vô pháp, Mạnh Kỳ học tự Kiếm Hoàng, nhưng hàm tiếp tuyệt không giống nhau !

Lang vương tay phải phản phát chỗ trống rỗng, nặng nề khó chịu, ánh mắt rốt cuộc có điều cô đọng.

Hắn thấy khơi mào  trường đao thế tẫn phản chiết, thấy Mạnh Kỳ cả người phảng phất cất cao  một vòng, biến thành cự nhân, nắm chặt trường đao, từ trên kích xuống, hư trảm tám lần.

“Sát !” Mạnh Kỳ hét to lên tiếng.

Ầm vang !

Tử Điện đằng không, hóa thành Cuồng Long, dòng khí thu hẹp, thiên địa lâm vào nhất tiểu, Lang vương trong mắt chỉ có này khẩu tử lôi Cuồng Đao !

Ầm vang !

Chín điều Lôi Đình tử long dẫn đường  cuồng mãnh cương liệt  đao thế hạ xuống.

Lang vương trong mắt đều là lãnh khốc, quanh thân khiếu huyệt bay lên ra yêu dị u quang, cho nhau nối tiếp, cũng lan tràn  tay trái.

Một lần này, hắn  tay trái trực tiếp héo rũ, làn da ghé sát vào  lộ ra phía dưới Mặc Ngọc cốt cách, không, này không lại là một bàn tay, mà là một khẩu kiếm !

Một ngụm tràn ngập sát tính  kiếm !

Sát kiếm có năm mũi kiếm, niết thành kê trảo đâm ra, đối chọi gay gắt với màu tím Cuồng Long.

Vô thanh vô tức gian, Lôi Đình mất đi sinh cơ, màu tím điện long hóa thành tinh vũ tiêu tán, trường đao vô lực đẩy ra, ngay cả Mạnh Kỳ tự thân đều có thời gian thiếu vô lực cảm giác, mi tâm đau đớn, Nguyên Thần run rẩy.

Mạnh Kỳ này một kích chính là hư chiêu, là dùng Bát Cửu huyền công lừa gạt khả năng giả tạo  hư chiêu, nguyên bản là dùng đến dẫn dắt rời đi Lang vương  phản kích, làm hậu tục  liên hoàn sát chiêu làm chuẩn bị, khả nào biết Lang vương  sát chiêu như thế quỷ dị, vô thanh vô tức liền xuyên thủng  hư chiêu, diêu chỉ Nguyên Thần !

Bất đắc dĩ, hắn tay trái trường kiếm trước tiên đâm ra, thôi xán loá mắt, Thiên Ngoại Phi Tiên.

Đương ! mũi kiếm cùng “Mũi kiếm” Tướng bính, Lang vương  Mặc Ngọc cốt cách tựa như bảo binh, phát ra kim thiết vang lên tiếng động.

Hai người thân thể kịch chấn, đều thối lui một bước, khí cơ tạm thời tách ra, mà Lang vương bắt lấy cơ hội, tự tiền thực sau, đánh về phía ngoài cốc.

Với hắn mà nói, tuy rằng liệp sát như vậy  cao thủ là đột phá  tất yếu, nhưng hiện tại không phải chính mình lựa chọn  thời cơ, cũng không phải chính mình chọn lựa  chiến trường, tự nhiên phải trước hành xa độn !

Muốn biết phụ cận còn có ngoại cảnh, nhược đối phương đem chính mình cuốn lấy, kêu gọi giúp đỡ, thật là như thế nào ứng đối?

Không thể sính nhất thời chi dũng !

Đối với Lang vương  lựa chọn, Mạnh Kỳ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, một kích không trúng lập tức viễn dương là Lang vương  phong cách, chính mình há sẽ không có dự bị?

Mà kể từ đó, một chạy một đuổi, khí thế giao phong không hề ngang tay !

Hắn quanh thân bốc cháy lên diễm, hóa thành lưu quang, thiêu thiên tế, lấy trong cự ly ngắn vượt qua Lang vương  độn tốc đánh về phía hắn  bóng dáng !

Đợi chính là ngươi trốn !.