Chương 319 : Sinh tử một đường

Chương 319 : Sinh tử một đường

Xích hồng Lưu Hỏa, thiêu thiên tế, Mạnh Kỳ phảng phất khởi một đạo độn quang, giá “Phong” Cách mặt đất, mấy chục trượng cự ly hô hấp tới, trên cao nhìn xuống, tấn công Lang vương.

Khả Lang vương tựa hồ sớm có đoán trước, cước bộ nhất đốn, không hề có trở ngại cảm  chuyển hướng, lấy linh hoạt thoát khỏi tấn công, tốc độ nhanh hơn, sắp nghênh ngang xa độn.

Từ bảo binh mượn đến lực lượng chung quy không thuộc về tự thân, không có tốc độ cùng mấy chục trượng nội  hai người cao đằng không, nhưng khuyết thiếu linh hoạt, khuyết thiếu tinh chuẩn  khống chế, lại cường  lực lượng, đánh không đến nhân cũng là uổng công !

Nhưng liền vào lúc này, Mạnh Kỳ đột nhiên gập lại, hoàn toàn vi phạm lẽ thường  gập lại, như yến tước quanh co, tự tiên nhân lâm không, lâng lâng lại phác Lang vương.

Một lần này, Lang vương biến hóa đã hết, bị hắn khóa chặt khí cơ !

Khinh trọng hoãn cấp liệt, một đao phân hoá ngũ trọng, ầm ầm trảm xuống !

Mây đen hội tụ, điện xà tán loạn, trầm thấp  nổ vang tiếng động lâm vu đại địa  .

Ầm vang ! ầm vang !

Thùng nước phẩm chất  thanh lôi một đạo tiếp một đạo hạ xuống, đều thêm vào thân đao.

Thiên chi thương quấn quanh thanh lôi, dẫn trùng trùng điệp điệp  thiên phạt, bổ về phía  Lang vương.

Lang vương không có ảo não cảm xúc, chỉ phải lãnh khốc cùng sát lục, chung quanh khiếu huyệt đằng ra  u ám quang mang liên thành  một mảnh, lấy tay trái Mặc Ngọc cốt cách làm đầu, cả người hóa thành sát kiếm.

Trời sinh vạn vật lấy dưỡng nhân, nhân không một vật lấy báo thiên, sát sát sát sát sát sát sát !

Kiếm quang bốc lên, sát ý lăng nhiên, chọc thẳng lôi phạt tối cường chỗ, cũng là thế  hạch tâm.

Kiếm thế cổ sơ, không có bao nhiêu biến hóa, nhưng mang theo nồng đậm  huyết tinh, phảng phất thiên địa  ám diện, sinh tử  cuối, pháp lý  chung kết, cho dù lôi phạt cũng vô lực thay đổi.

Lang vương huyết nhục héo rũ, cả người lại gầy  một vòng, khả ánh mắt bên trong  lãnh khốc sát ý không có nửa điểm yếu bớt.

Mà Mạnh Kỳ ánh mắt kiên định, chém xuống trường đao không có một tia một hào dao động.

Năm trước cảnh này, ta mới bát khiếu, cũng có thể phách được ngươi trọng thương.

Giờ này ngày này, giành được tiên cơ. Làm sao e ngại?

Ầm vang !

Sát ý tràn ngập, thanh lôi nổ tung, phụ cận xanh um tươi tốt  cỏ dại đều héo rũ, chợt bị bổ được cháy đen, mặt đất xuất hiện  từng đạo lôi văn.

Ào ào, mưa to hạ xuống, dễ chịu khô thảo, bắn lên tung tóe hơi nước.

Cát Căn Cao Nhạc nội, không ngủ  A Cổ Lạp tựa hồ nghe đến loáng thoáng  tiếng sấm, ngoại cảnh các cường giả tắc mở mắt. Có điểm không rõ ràng cho lắm, Ba Ngạn cốc tại bọn họ cảm ứng chi ngoại rất xa.

Lang vương liên lui vài bước, tay trái buông xuống, bả vai lõm vào, nhưng so với lần trước, toàn bộ thủ không có đứt gãy.

Này một năm qua, hắn tựa hồ đối với chính mình  tay trái làm cái gì chuyện đáng sợ !

Mạnh Kỳ tay phải kinh mạch bị sát ý xâm nhiêu, hơi có tê liệt, Nguyên Thần đau đớn. Thụ ám thương, nhưng hắn vừa rơi xuống đất, tựa như cung tiễn chi huyền, mạnh đạn hồi. Thôi phát Xá Thân quyết, tay trái Lưu Hỏa mĩ tự kinh hồng !

Kiếm ý đi trước, trường kiếm theo sát, lấy không biến thắng vạn biến !

Lang vương hai mắt tẫn xích. Phun ra tinh huyết, tay phải đè lại cánh tay trái, dùng lực xả. Thế nhưng đem nó trực tiếp kéo xuống, sau đó giống như dùng kiếm, vung ra  cánh tay trái.

Mặc Ngọc phù màu, năm ngón tay thành trảo, sát khí dâng lên, này khẩu quái kiếm hoa  để người da đầu run lên  quỹ tích, chặn Thiên Ngoại Phi Tiên.

Khả Mạnh Kỳ không có đình chỉ, tại trường kiếm vang vọng bên trong, phản hướng tiến lên trước một bước, lại cử trường đao.

Sát

Thanh như lôi chấn, đao tự thiên phạt, ầm vang bên trong, Ngũ Lôi kích đỉnh !

Thanh lôi chiếu sáng lên sơn cốc, trường đao giơ lên cao mà phách.

Lang vương cũng bộc phát ra  hung tính, lấy cường đối cường, lại thân hóa sát kiếm.

U quang hiện lên, hắn trở nên xương bọc da, nhưng khí cơ khiên dẫn dưới, khí thế lại trèo cao phong, hỗn loạn  liệp sát bốn danh nửa bước  hung hãn, huy kiếm nghênh lên.

Oanh long long !

Tiếng sấm liên miên, thạch tiết bay ngang, Lang vương chung quanh chỉ là điện quang, sinh sinh đem đại địa tiêu hóa gọt đi  một tấc, phụ cận tẫn thành phế tích.

Mạnh Kỳ hai mắt cùng Lang vương đối diện, một dũng mãnh, một lãnh khốc, như có điện quang kích phát.

Lang vương tay phải run rẩy không thôi, trong miệng máu tươi phun trào, trên người chỉ là lôi điện bổ ra  tiêu ngân, cùng với quỷ dị khó tả  lôi kích văn.

Mạnh Kỳ cũng thế, tay phải đạm kim ảm đạm, mạch máu đột ra, như có hắc tuyến, khóe miệng có một chút máu tươi tràn ra.

Mưa to thêm, không thấp nửa điểm, Lang vương thân thể hơi hơi đung đưa, tự cực suy yếu.

“Sát !” Mạnh Kỳ vang vọng dư dũng, tay trái cầm kiếm, tiến lên trước tiến công.

Lang vương ánh mắt bên trong không có nửa điểm yếu đuối, như trước lãnh khốc vô ba, mi tâm bỗng nhiên phồng lên, chung quanh hắc ám hàng lâm, sát lục hóa kiếm !

Tại mấu chốt nhất  thời khắc, tại sát lục bốn danh nửa bước  khí thế tích lũy bên trên, tại khí cơ khiên dẫn bên trong, tại sống chết trước mắt, hắn lựa chọn  đột phá, không hề chờ đợi !

Một khi thành công, chính là hoàn mỹ nửa bước, nhưng cơ hồ không có Hà Cửu Vương Tư Viễn  một bước lên trời  khả năng .

Đây là hắn cuối cùng  một chiêu, cũng là hữu hiệu nhất  một chiêu !

Trốn...... Đây là Mạnh Kỳ trước hết hiện lên  ý niệm.

Nhưng thoát được  sao?

Rèn luyện rèn luyện  ý chí khiến hắn loại trừ  sợ hãi, kinh hoảng cùng yếu đuối, ánh mắt trong veo mà kiên định, đâm ra  Lưu Hỏa.

Cho dù ngươi đột phá, cũng còn không có củng cố cảnh giới, càng miễn bàn chỉ là đang tại đột phá !

Sinh tử liền tại một đường chi gian, không phải ngươi chết, chính là ta mất mạng !

Kiếm quang chợt lóe, trong vắt thuần túy, mĩ đến mức khó có thể miêu tả, nhưng cùng phía trước  Thiên Ngoại Phi Tiên so sánh, này một kiếm nhiều có tiền vô lui, có tiến vô hồi, có ta vô hắn  khí thế, hóa thành lưu tinh, thẳng đến Lang vương mi tâm.

Mà Lang vương quanh thân rất nhiều sát lục hóa kiếm, bố thành khó có thể vượt qua  bình chướng !

Khí cơ dây dưa, cho nhau kích phát dưới, loại này đối chọi gay gắt không có lùi bước  trạng thái dưới, theo Lang vương khí thế  kéo lên, Mạnh Kỳ cũng đi theo tăng lên  khí tức.

Phanh, hư ảo tiếng động vang ở trong lòng, Mạnh Kỳ tinh thần đột nhiên lan tràn, như là đột phá nào đó trở ngại.

Bùn đất  hương, cháy đen  dấu vết, thâm tầng địa để  sâu bọ, thổi qua  gió đêm, sát lục biến thành  kiếm khí, hết thảy mọi thứ đều đều hiện lên ở Mạnh Kỳ trong lòng.

Giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình cùng thiên địa lại vô trong ngoài chi phân, ngươi ta có khác, bốn phía phập phồng  nguyên khí đại hải, tự thân xâm ngâm ở nội, lỗ chân lông mở ra, cắn nuốt phun ra, thư sướng đến cực điểm.

Thiên địa thành mắt ta, phụ cận sự vật  bất cứ chi tiết đều tại Mạnh Kỳ tâm hồ nội đột hiển, bao gồm Lang vương trên người  mỗi một sợi lông tóc !

Tuy rằng cảm ứng không đến hắn chân khí lưu chuyển, nhưng chung quanh sát lục biến thành chi kiếm lại vô bí mật.

Xích hồng kiếm quang nhẹ nhàng run rẩy, trạng như du ngư, ở trong sát lục đại hải đi trước, tổng là hiểm chi lại hiểm tránh đi ngăn trở.

Kiếm quang đại lượng, đột phá hắc ám, mà chung quanh núi đá mặt đất đồng thời mất đi sinh cơ, hóa thành hủ nê, một đạo hắc khí phóng lên cao.

Này hết thảy cùng Bạch Thất Cô đột phá khi  cảnh tượng rất có tương tự chỗ. Lang vương xem ra thành công  !

Hắc ám biến mất, quang mang nhàn nhạt xuyên thấu qua mây đen chiếu vào trong cốc, Mạnh Kỳ cùng Lang vương tương đối mà đứng, trong tay đao kiếm buông xuống, ngực bụng chi gian có một đạo thật dài miệng vết thương, xé ra  đạm kim, tử ý thâm thâm.

Miệng vết thương huyết nhục héo rũ, lan tràn tới nội tạng, có vẻ cực kỳ quỷ dị, hơn nữa Mạnh Kỳ tinh thần rõ ràng uể oải. Thân thể tự khốn cùng vô lực.

Lang vương thon gầy  trên khuôn mặt không có tình tự hiện lên, hai mắt như trước lãnh khốc, khả chỗ mi tâm nhiều một đạo vết kiếm, không tính thâm cũng không tính thiển  dấu vết, từng tia máu tươi chảy ra, theo trán, trượt tới mũi, ba một tiếng dừng ở cháy đen  trên bùn đất.

Lưu Hỏa quang mang bốc lên, đem mũi kiếm một điểm máu tươi nuốt hết.

Phanh. Lang vương ngưỡng mặt ngã xuống đất, sinh cơ tiêu tán, nhưng thẳng đến tử vong, hắn đều không có lộ ra qua mê mang, bồi hồi, tưởng nhớ cùng hối hận đẳng tình tự. Chỉ có lãnh khốc, chỉ có sát lục !

Phanh, Mạnh Kỳ cũng ngưỡng mặt đến  suy yếu hiện lên. Lại vô lực chống đỡ thân thể.

Này không chỉ là tiêu hao hầu như không còn  duyên cớ, còn tùy Lang vương trước khi chết  phản kích, hoàn mỹ nửa bước  một kiếm ! nếu không phải chính mình thân thể huyền quan mở khiếu viên mãn. Chỉ sợ sẽ bị hắn kéo chôn cùng.

Tuy rằng biết vừa rồi  động tĩnh khả năng kinh động  xa xa  cường giả, nhưng Mạnh Kỳ vẫn là không có di chuyển, một căn đầu ngón tay đều không tưởng động

Im lặng bên trong, Mạnh Kỳ cảm giác tự thân bị nguyên khí đại hải bọc lấy, chóp mũi đều là bùn đất  hương, là phụ cận hồ nước  ẩm ướt, từng điều ngư nhi du động, bị vừa rồi  chấn lôi kinh đến.

Lóe sáng  tinh thần liền là Đại Nhật, vòng quanh mà đi, rất nhiều vũ trụ trùng điệp, lúc đầu vu một điểm...... Mạnh Kỳ thổ nạp hô hấp, toàn thân thư sướng, nhìn mây đen, nhìn xuyên thấu qua đến thản nhiên tinh mang, tâm tình yên tĩnh tường hòa, sau đó cảm giác được  Đại Nhật, tinh thần cùng với hỗn động đẳng  xa xa tương ứng, nhưng lại hướng lên trên, liền không có đoạt được .

Này liền là Thiên Nhân Hợp Nhất, không hề rút đi  Thiên Nhân Hợp Nhất.

Mà chính mình con đường cùng chính mình thân thể tâm tính là như thế phù hợp !

Tương ứng khiếu huyệt thổ nạp nguyên khí, ẩn có Đại Nhật bốc lên, tinh thần lóng lánh, hỗn động hôn ám, Mạnh Kỳ tinh thần thể lực bắt đầu khôi phục, phảng phất phao  một tắm nước ấm  thoải mái.

Hắn nỗ lực đứng lên, nuốt phục Đại Hoàn đan, sau đó lay Lang vương  thi thể, tìm kiếm chiến lợi phẩm, tranh thủ tại người khác tìm lại đây trước rời đi.

Lang vương trên người không còn gì nữa, chỉ có kia cánh tay trái luyện thành  Mặc Ngọc quái kiếm.

............

Liên tục  Lôi Minh khiến A Cổ Lạp như chim sợ cành cong, trong lòng đột nhiên toát ra một ý niệm:

“Chẳng lẽ, chẳng lẽ Lang vương tại phụ cận đột phá? Bằng không Cát Căn Cao Nhạc như thế nào sẽ chỉ nghe đến tiếng sấm, không cảm giác đổ mưa?” Hắn hoàn toàn dọa phá lá gan, nôn nóng thong thả bước.

“Đẳng hừng đông liền Nam hạ, trốn Trung Nguyên !” Suy trước tính sau, A Cổ Lạp hạ quyết tâm, chính mình không có quan hệ, tổng không thể trốn đến Kim trướng đi thôi?

Đêm tối dài lâu, phảng phất dày vò, A Cổ Lạp rốt cuộc nhìn đến ánh nắng khi, thiếu chút nữa hư thoát ngã xuống đất.

Đang lúc hắn chuẩn bị phân phó thị vệ thu thập vật phẩm, bỗng nhiên thấy lều trại xốc lên, đi vào một người.

“Ai?” Hắn chấn động, tính toán quát lớn người tới vô lễ.

Bên ngoài  thủ vệ tại ăn thỉ sao? Dựa vào bọn họ phòng bị Lang vương, ta sớm chết một trăm hồi !

Nhưng hắn lời nói ngậm ở trong miệng, chưa thể đi ra, mà là vừa mừng vừa sợ nói:“Triết Biệt huynh đệ, ngươi rốt cuộc bỏ được rời đi chỗ đó? Mau, mau bảo hộ ta Nam hạ !”

A Cổ Lạp đã nhận ra người đến là Mạnh Kỳ, trên mặt hắn không có chòm râu, có vẻ càng phát ra tuấn mỹ, bất quá, hắn tóc dài rối tung, trên người dính đầy máu tươi, trong tay xách một cái đầu.

“Ngươi?” A Cổ Lạp không rõ ràng cho lắm, đề phòng vạn phần.

Mạnh Kỳ đem đầu ném tới hắn  trước mặt, bình tĩnh nói:

“Lang vương sẽ không đến đây.”

A Cổ Lạp đồng tử co rút lại, nhìn về phía đầu, thấy được một đôi tràn đầy lãnh khốc  ánh mắt, chính mình trong ác mộng  ánh mắt !

Sau đó hắn thấy Mạnh Kỳ xoay người, không nói được lời nào, chậm rãi rời đi, bóng dáng đứng thẳng thẳng tắp, khí thế hư vô tự không, nhưng lại cấp nhân hạo hãn vô ngần cảm giác.

“Hắn, hắn thật sự giết chết Lang vương ...... Một chọi một giết chết Lang vương !” A Cổ Lạp miệng há hốc, ánh mắt dại ra.

Lều trại xốc lên, thần hi dương quang rơi rắc Mạnh Kỳ trên người, cùng máu tươi hoà lẫn, để lại cho A Cổ Lạp một vĩnh sinh khó quên  hình ảnh.

............

Thần đô Lục Phiến môn tổng bộ, người phụ trách bảng  các bộ đầu đang nhìn phương bắc truyền đến  tin tức, nghẹn họng trân trối, khiếp sợ kinh ngạc.

“Lang vương lại giết một nửa bước ngoại cảnh?”

“Hắn điên rồi !”

“Này, này cũng quá điên cuồng  đi !”

“Này tuyệt đối là gần nhất trăm năm tối điên cuồng  Nhân bảng đệ nhất !”

“Tuy rằng không phải hoàn mỹ nửa bước, nhưng mở khiếu sát phổ thông nửa bước như giết gà chó, này dứt khoát, dứt khoát......”

Bọn họ cảm khái liên tục, tính toán đem này gia nhập Lang vương  chiến tích.

Đúng lúc này, một danh bộ đầu xâm nhập, cao giọng nói:“Phương bắc  kịch liệt báo tường.”

“Là cái gì? Lang vương lại giết một nửa bước sao?” Có người làm tốt  chuẩn bị tâm lý.

“Không biết.” Hắn bắt đầu bóc thư, đột nhiên, hắn tay run lên, tờ giấy bay xuống đất.

“Này, này......” Hắn ngây ra như phỗng.

Mọi người  ánh mắt đều phóng qua, thấy mặt trên chỉ được tám chữ:

“Cuồng Đao trảm Lang vương ở Ba Ngạn.”

Này tám chữ liền tự tám đạo kinh lôi, chấn đến mức trong phòng một mảnh tĩnh trệ..