Chương 320 : Chuyện sau đó

Chương 320 : Chuyện sau đó

Giang Đông Văn An, Thiên Mệnh quan.

Mày liễu mắt phượng  Giới Sát đạo nhân ngày qua ngày  vung rìu, bổ củi, vẻ mặt cực kỳ chuyên chú, phảng phất đây là nhân thế gian tối thần thánh cũng tối mê người sự tình.

Ba, nàng trong tay  rìu đột nhiên rơi xuống đất.

Kinh ngạc nhìn rìu trong chốc lát, Giới Sát khóe mắt chảy ra  hai hàng thanh lệ, khom lưng nhặt lên rìu, không nói được lời nào hướng đi quan chủ sân.

“Quan chủ, ta tính toán hồi thảo nguyên.” Đến Thiên Mệnh đạo nhân trước mặt khi, nàng đã thu hồi  sở hữu cảm xúc, không hề bận tâm, ánh mắt sâu thẳm.

Thiên Mệnh đạo nhân thâm thâm nhìn nàng một cái, khoát tay, thở dài nói:“Đi thôi đi thôi, mệnh trung chú định như thế.”

............

Mạnh Kỳ tóc rối tung, eo khóa trường đao, thân bị Huyết Y, khí thế cực kỳ lẫm nhân, một đường đi ra Cát Căn Cao Nhạc, thế nhưng không người dám nhìn thẳng.

Hắn uống thuốc điều tức nửa buổi tối, thương thế dĩ nhiên tẫn phục, sở dĩ vẫn là loại này diễn xuất, thuần túy là vì muốn gặp một người.

“Xuất hiện đi.” Đến bên ngoài  hoang dã bên trong, Mạnh Kỳ nhìn mênh mang  thiên không cùng thảo nguyên, bình thản nói một câu, như đối không khí mà nói.

Dương quang sáng lạn, chiếu rọi  cỏ xanh, chiếu ra một mảnh vàng óng ánh.

Mà tự vàng óng ánh bên trong, thế nhưng thật sự đi ra một người !

Hắn mặc kim ti khâu thành  quần áo, dưới ánh mặt trời lóng lánh được người khác không mở ra được ánh mắt, thân hình cao lớn, quần áo, trên môi không có chòm râu, chỉ có dưới cằm một nhúm, ánh mắt mảnh dài, trạng nhược độc xà.

“Ngươi như thế nào biết ta tại phụ cận?” Kim Y nhân chắp tay hỏi.

Mạnh Kỳ không có quay đầu, giống tại thưởng thức thảo nguyên phong cảnh:“Lang vương trước khi chết nói một câu nói.”

“Hắn hối hận ?” Kim Y nhân cười nhạo  một tiếng.

“Từ hắn ánh mắt xem, chỉ sợ không có hối hận, hắn chỉ là nói cho ta biết, tiếc nuối không có giết ngươi, cũng chính là Sát Lang hội  hội trưởng.” Mạnh Kỳ giơ tay nhấc chân chi gian vừa có dung nhập thiên địa cảm giác, gió thổi qua liền là phong, ánh mặt trời chiếu lại đây liền là dương quang.

Kim Y nhân trầm mặc  nửa ngày:“Ta liền biết hắn sát tính khó thuần, sớm hay muộn có một ngày sẽ giết đến trên đầu chúng ta. Hơn nữa nếu Sát Lang hội thành lập lên đến đây, Lang vương tự nhiên cũng liền không dùng, nhược đợi đến hắn đột phá, trở thành ngoại cảnh, y theo hắn  tính tình, rất nhanh liền sẽ rước lấy đại nhân vật  chú ý hoặc đuổi giết, này đối với chúng ta phi thường bất lợi.”

“Cho nên, ngươi bán hắn, tranh thủ tại hắn đột phá trước gạt bỏ này khẩu không nghe lời  đao?” Mạnh Kỳ cười cười, không đợi Kim Y nhân trả lời. Thản nhiên nói,“Đáng tiếc, các ngươi kinh hoảng một người, không dám tự mình động thủ, thế nào cũng phải trang mô tác dạng giao cho ta.”

Kim Y nhân trên mặt  biểu tình cô đọng  hắn trầm giọng nói:“Ngươi đã sớm biết? Lang vương trước khi chết không có khả năng nói chuyện này !”

“Nghe được Na Nhật Tô  tự nói, nhìn đến Ba Ngạn cốc nội  cảnh tượng sau, ta liền đại khái đoán được một điểm, chỉ là không nghĩ tới chính ngươi từ đầu tới cuối nói cho  ta.” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu xoay người.

Kim Y nhân thần tình ngẩn ra:“Lang vương cái gì cũng chưa nói?”

“Đương nhiên.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói.

“Kia vừa rồi......” Kim Y nhân ánh mắt mị  mị.

“Lừa gạt ngươi.” Mạnh Kỳ cười đến giống chỉ hồ ly.

Kim Y nhân không giận phản cười:“Ha ha. Có ý tứ, thế nhân đều nói Tô Mạnh cuồng mãng, ai ngờ nội bộ có khỏa Linh Lung tâm !”

“Ăn  mệt nhiều. Tự nhiên liền thông minh.” Mạnh Kỳ khóe mắt nhảy lên  một chút.

Kim Y nhân thu liễm tươi cười, ngưỡng vọng Thương Thiên. Vẻ mặt hơi có kích động cùng chờ mong:

“Lang vương chết, nàng liền sẽ trở lại.”

“Liền sẽ trở về dẫn dắt chúng ta .”

Mạnh Kỳ im lặng nghe, không nói được lời nào.

“Ngươi không sợ nàng báo thù?” Kim Y nhân mỉm cười nói.

Mạnh Kỳ nhíu mày:“Đầu tiên nàng được có thể tìm đến ta.”

Trên người còn lưng “Thần thoại” Cùng vài cái tà ma đạo  cừu hận, Mạnh Kỳ thuần túy rận nhiều không sợ cắn. Nợ nhiều không lo !

Kim Y nhân gật gật đầu:“Lang vương tuy tử, Sát Lang hội vẫn tồn, chúng ta như trước coi ngươi là huynh đệ.”

Lời ngầm là ngươi đều đối với Trường Sinh thiên cùng đồ đằng thần lập lời thề . Tưởng thoát ly cũng thoát ly không được.

Ha ha, Mạnh Kỳ ầm ĩ cười dài, cất bước đi trước, xa xa bỏ lại một câu:

“Ngày sau nhược đến thảo nguyên, hi vọng các ngươi còn coi ta là Sát Lang hội nhất viên.”

Nhìn hắn  bóng dáng biến mất tại dốc thoải sau, Kim Y nhân lược thấy những lời này kỳ quái.

............

Lục Phiến môn tổng bộ, màu xanh Tiểu Lâu nội.

Rất nhiều thân xuyên đỏ sậm phục sức  bộ đầu nhìn trên mặt đất  tờ giấy, vẫn không nhúc nhích, giống như từng tôn pho tượng.

“Cuồng Đao trảm Lang vương ở Ba Ngạn.”

Ngắn ngủi tám chữ tại bọn họ trong lòng nhấc lên  sóng gió động trời.

Không cần nhiều hơn miêu tả, vỏn vẹn này tám chữ khiến cho nhân xúc mục kinh tâm, phảng phất thấy được một hồi Mở Khiếu kỳ  đỉnh phong quyết đấu.

Cho nên, tuy rằng nội dung ngắn gọn, nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng không có ai có thể tự nhiên đáp lại.

Đã bao nhiêu năm, đây là đệ nhất giết chết Nhân bảng đệ nhất đăng đỉnh  đệ nhị !

Lang vương là ai? Liên sát bốn danh nửa bước, khí thế điên cuồng đến làm cho cả giang hồ nghẹn họng trân trối  Nhân bảng đệ nhất !

Nhưng này dạng điên cuồng lại cường đại nhân vật bị “Nhẹ nhàng bâng quơ” Chém giết ở Ba Ngạn cốc nội  điều này làm cho nhân như thế nào không sợ hãi, như thế nào không chấn động?

Này một nháy mắt, tại bọn họ cảm nhận trung,“Cuồng Đao” Tô Mạnh giống như Ma Thần, cơ hồ cùng “Thiên ngoại thần kiếm” Tô Vô Danh,“Điên vương” Cao Lãm cùng “Ma Sư” Hàn Quảng tuổi trẻ khi  hình tượng trùng điệp !

“Này, này sẽ không là giả  đi?” Có danh bộ đầu gian nan “Đột phá”  cô đọng  không khí, thấp giọng tự nói.

Đưa tới tin tức  bộ đầu nhìn nhìn phong thư, thanh âm ép tới cực thấp, sợ kinh động  cái gì:“Là bảy ngày trước sự tình, thảo nguyên cùng Bắc Chu hai danh mật thám đồng thời kịch liệt hồi báo, nên là thật, hơn nữa Cuồng Đao phía trước đúng là phương bắc du lịch.”

“Chuyện này rất, rất để người chấn kinh, vẫn là bảo thủ một điểm, đẳng nửa hoặc một tháng sau chi tiết  tin tức truyền lại trở về lại nói, này một kỳ  Nhân bảng tạm thời không suy xét việc này.” Cầm đầu  Thanh Thụ bộ đầu nuốt  ngụm nước miếng.

Mặt khác bộ đầu phân phân gật đầu:

“Lão thành chi ngôn.”

Bọn họ còn tại tiêu hóa việc này, nhất thời không thể nhận.

Lục Phiến môn tổng bộ, phân công quản lý Bộ Phong chi sự  thần bộ phòng nội, cũng có nhân thấy được tin tức này.

“Mau, lập tức liên lạc Tô Tử Viễn, xem chuyện này là thật là giả ! muốn chi tiết trải qua !” Cầm đầu giả chụp vang  án bàn, phân phó ký sự trong phòng  tâm phúc, sau đó đứng dậy đi qua đi lại.

Nếu việc này là thật, được một lần nữa đánh giá Tô Tử Viễn  tiềm lực  !

Nếu nói phía trước Mạnh Kỳ  tiềm lực để người sợ hãi than, đáng giá chú ý, có thể chậm rãi suy xét ngày sau  đối đãi phương thức, kia hiện tại, hắn quang mang dĩ nhiên không thể che lấp. Mặc kệ cái gì thế lực, đều tuyệt đối không thể bỏ qua hắn  !

Đừng nhìn hắn liên nửa bước ngoại cảnh đều không có, vỏn vẹn “Nhân bảng đệ nhất” tại cường giả trong mắt giống như con kiến, nhưng hắn  tiềm lực đã không hề chỉ là tiềm lực, để người liên tưởng đến  Tô Vô Danh, Cao Lãm, Hàn Quảng đẳng một loạt đại nhân vật !

Mà Tô Vô Danh từ Nhân bảng đệ nhất đến Địa bảng tiền tam mất bao lâu? Bất quá mười bốn mười lăm năm !

Kia Tô Mạnh đâu? Hắn hai mươi không đầy, còn có bó lớn  thời gian, tại từng cái thế lực trong mắt, hắn cơ hồ có thể tương đương ngoại cảnh cường giả  hơn nữa ngày sau Tông Sư giữ gốc !

Đương nhiên. Tiền đề là hắn không có chết non.

Không qua bao lâu, rất nhiều thế lực lớn chấp chưởng giả  trong tay nhiều đồng dạng một tờ giấy:

“Cuồng Đao trảm Lang vương ở Ba Ngạn.”

............

Đối với Lục Phiến môn  liên lạc, Mạnh Kỳ không hề phát hiện, hắn đang bế quan củng cố cảnh giới.

Bởi vì bước đầu  đường tại Thiên Nhân Hợp Nhất tiền đã nghĩ đến minh bạch, nội thiên địa tại đột phá khi tự nhiên mà vậy đạt đến tốt nhất, mà cùng thể xác và tinh thần tướng hợp, cho nên Mạnh Kỳ chỉ dùng  hai tháng thời gian liền đi xong Hà Cửu, Vương Tư Viễn đám người dùng hai ba năm quang âm  đường, giơ tay nhấc chân chi gian  Thiên Nhân Hợp Nhất cảm biến mất, phản phác quy chân !

Loại chuyện này cùng tư chất không quan hệ. Chỉ cùng tự thân  tự hỏi, tâm tính cùng cơ duyên liên lụy, cho nên có nhân mau, có nhân chậm, các hữu đặc thù. Không thể tương tự.

Mạnh Kỳ đứng lên, trong tay nhiều một chùm tro bụi, chính là Bồ Đề tử  bột phấn, sớm ở ba tháng gian. Nó cũng đã hao hết  linh tính, nhưng Mạnh Kỳ luyến tiếc, vẫn là đeo trên người. Hi vọng lại nhiều lĩnh ngộ một môn Phật Môn ngoại cảnh công pháp, đáng tiếc, ngại với cảnh giới tu vi, không có Bồ Đề tử, hắn có thể ngộ đi ra gì đó thật sự hữu hạn.

Bất quá, tại “Đẳng” Lang vương  trong mấy tháng, Mạnh Kỳ mượn dùng Bồ Đề tử cùng lúc ấy tâm cảnh, thành công lại ngộ ra một môn công pháp:“Bất Động Minh Vương quyết”.

Đây là chủ tu công pháp, Mạnh Kỳ vẫn chưa tu luyện, tính toán tích góp thiện công, lấy đổi “Bát Cửu huyền công” Ngoại Cảnh thiên.

Giờ này khắc này, hắn đang vì việc này chạy tới “Tiên Tích” Ở Bắc Chu  nhập khẩu chi nhất, Lô Long “Ánh Nguyệt đàm”.

Chính mình Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn, bức thiết cần nhìn đến bước tiếp theo  công pháp, phòng ngừa đột phá khi có điều mù quáng !

Ngày đêm đi vội, bất quá nửa tháng, Mạnh Kỳ liền đến  Lô Long, thấy được kia uông trong veo như minh kính  bình hồ, hồ thượng là lam thiên bạch vân, trong hồ cũng là lam thiên bạch vân, họa ở trong nước, nước ở trong họa !

Hắn tìm  nơi ẩn nấp thay “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Trang sức, châm  Tiên Du phù, sau đó thấy  quen thuộc  cảnh tượng, quen thuộc  đại môn, cùng với quen thuộc  thân ảnh.

Tiên khuyết cửa, Mạnh Kỳ thấy được mang “Bích Hà nguyên quân” Mặt nạ  Cù cửu nương.

“Lợi hại a,‘Cuồng Đao sát Lang vương ở Ba Ngạn’ thật sự là nổi bật ra tẫn !” Bích Hà nguyên quân không biết là khen ngợi vẫn là châm chọc, tiếp lời vừa chuyển, trạng nếu không sự,“Lang vương liệp sát  rất nhiều cao thủ, thu hoạch sâu đi?”

Nàng đãng ra lục quang, cuộn lên Mạnh Kỳ, hướng Bích Du cung bay đi.

“Lang vương là thiếu mang tục vật chi nhân, chỉ có một khẩu kiếm.” Mạnh Kỳ ha ha cười nói.

“Chỉ có một khẩu kiếm...... Cũng không sai a......” Bích Hà nguyên quân trong giọng nói tràn ngập  hâm mộ,“Ngươi tới làm cái gì? Lĩnh năm nay  nhiệm vụ?”

Mạnh Kỳ đầu một năm liền hoàn thành  hai nhiệm vụ, theo đạo lý đệ nhị năm là có thể không cần  hơn nữa đệ nhị năm cũng mới quá nửa.

“Ta từ Như Lai thần chưởng trung ngộ ra tam môn công pháp, dựa theo ước định đến đổi cho các ngươi.” Mạnh Kỳ thành thành thật thật nói.

Bích Hà nguyên quân hắc  một tiếng:“Lĩnh ngộ  ngược lại là mau, tam môn ngoại cảnh công pháp?”

Nàng bỗng nhiên có điểm vô cùng đau đớn, nếu lúc trước lấy đến thần chưởng là chính mình......

“Là.” Mạnh Kỳ mỉm cười nói,“Nguyên quân, nếu ta từ tổ chức đổi lấy ‘Bát Cửu huyền công’ Ngoại Cảnh thiên, hay không sẽ tiện nghi điểm?”

Danh hiệu hạ công pháp không thể ngoại truyện, cho nên Mạnh Kỳ không nghĩ tìm Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân, mà là tính toán trực tiếp hướng Tiên Tích mua.

“Bình thường chín ngàn, bất quá ngươi từ ‘Như Lai thần chưởng’ lĩnh ngộ ra tam môn ngoại cảnh công pháp  đối Linh Bảo Thiên Tôn có không nhỏ tác dụng, hắn sẽ tư nhân trợ cấp một điểm, phỏng chừng tám ngàn xuất đầu liền có thể lấy đến.” Nói đến thiện công tài vật chi sự, Bích Hà nguyên quân tổng là như thế nhiệt tình, đạo lý rõ ràng.

Mạnh Kỳ nhất thời yên lòng:“Kia cảm tình hảo.”

Một vạn thiện công chính mình còn kém, tám ngàn xuất đầu phỏng chừng miễn cưỡng có thể.

Bích Hà nguyên quân nhìn hắn một cái:“Vừa lúc Linh Bảo Thiên Tôn tại Bích Du cung, ta mang ngươi đi gặp hắn.”.