Chương 321 : Linh Bảo Thiên Tôn

Chương 321 : Linh Bảo Thiên Tôn

“Linh Bảo Thiên Tôn?” Mạnh Kỳ sửng sốt một chút, bỗng nhiên có điểm thấp thỏm.

Hắn thấp thỏm  nguyên nhân cùng người khác tuyệt không giống nhau, không phải bởi vì muốn nhìn thấy Tiên Tích  thủ lĩnh, không biết cỡ nào cường đại  cao nhân, mà là chính mình mang “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ, tại Đạo Môn bên trong tôn quý hơn đối phương, tại thêm khả năng tồn tại  “Phong Thần chuyện xưa” hay không sẽ bị đánh a?

Nhìn đến một liên ngoại cảnh đều không có  tiểu gia hỏa cư nhiên dám mang “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ, hắn sẽ là như thế nào  tâm tình?

Không tha Mạnh Kỳ nghĩ nhiều, lục quang bay lên, Bích Hà nguyên quân rất nhanh liền mang theo hắn dừng ở trước Bích Du cung, xuyên qua lạnh lùng nhưng yên tĩnh  điện các, vòng qua khúc chiết tự Thông Thiên  hành lang gấp khúc, đến  chính điện.

Mạnh Kỳ thu liễm trụ tâm tình, trở nên đứng đắn, đầu óc nội suy nghĩ phập phồng, suy đoán  Linh Bảo Thiên Tôn  thân phận, hắn sẽ là tự thân thế giới vị nào cao nhân, hoặc là Phong Thần Tây Du đẳng cường đại thế giới bên trong  mỗ vị?

Đẩy ra hờ khép  cửa điện, Mạnh Kỳ cái nhìn đầu tiên liền thấy được một danh đạo nhân, tựa hồ trong thiên địa độc này một người !

Hắn mang tuổi trẻ trang nghiêm  “Linh Bảo Thiên Tôn” Mặt nạ, tóc ô hắc, vãn thành đạo kế, thượng  trúc quan, dáng người gầy không hiện nhược, cao không hiện bạc, màu thủy lam  đạo bào buông xuống, theo gió phiêu lãng, tựa hồ cùng thiên địa cùng tồn tại.

Mạnh Kỳ hoàn toàn nhìn không ra hắn  sâu cạn, trước mắt vừa tự trong veo tiểu hồ, lại như vô ngần đại hải.

“Gặp qua Thiên Tôn.” Tại Bích Hà nguyên quân dẫn dắt dưới, Mạnh Kỳ hành một lễ.

“Linh Bảo Thiên Tôn” Bên hông giắt ngang một khẩu trường kiếm, mũi nhọn nội liễm, giống như phổ thông, nhưng khiến Mạnh Kỳ đồng tử co rút lại là mặt trên minh khắc  hai cổ đại chữ triện:

“Thanh Bình”.

Chúng nó biểu hàm địa hỏa, nội uẩn phong thuỷ, xem này hai chữ, mấy có thiên địa sơ khai khi  kinh tâm động phách.

“Sẽ không là kia khẩu Thanh Bình kiếm đi......” Mạnh Kỳ lược biến nhan sắc, may mắn có mặt nạ che lấp.

“Linh Bảo Thiên Tôn” Phảng phất đoán được hắn tâm tư, ha ha cười nói:“Kiếm này là Vân Trung tử phỏng chế, lão đạo mang đi trên người làm niệm tưởng, chân chính chi vật thượng tại chỗ cũ. Lão đạo nhất thời còn lấy không ra.”

Không hổ là luyện khí cuồng nhân Vân Trung tử, đỉnh  hắn danh hiệu  Tiên Tích thành viên cũng là như thế...... Mạnh Kỳ vừa cảm sửng sốt, lại thấy buồn cười.

“Linh Bảo Thiên Tôn”  thanh âm thương lão nhưng Thanh Nhã:“Lão đạo nói là chân chính  Vân Trung tử, tọa hóa tiền  Vân Trung tử.”

Chân chính ? Mạnh Kỳ trong mắt  khiếp sợ rốt cuộc che giấu không trụ.

“Linh Bảo Thiên Tôn” Không nhắc lại việc này, ngược lại nói:“Tiên Tích nhân thủ không đủ, các hữu tự thân chi sự, khó có thể trường kỳ bảo hộ ngươi, gặp ngươi bình an trở về, được ngộ công pháp, lão đạo không thắng tâm hỉ.”

Tiên Tích chính thức thành viên chỉ có hai ba mươi vị. Đại bộ phận lại có ở mặt ngoài  hiển hách thân phận, còn phải chiếu cố luân hồi chi sự, ngẫu nhiên bảo hộ Mạnh Kỳ không khó, trường kỳ liền thật sự bất lực  này cũng là cùng loại tinh anh tổ chức  tệ đoan chi nhất.

Về phần dự bị thành viên, đến cùng là ai bảo vệ ai a?

“Con đường của mình chính mình đi, nếu vẫn ỷ lại vào Tiên Tích  phù hộ, từ đâu đến  trưởng thành?” Mạnh Kỳ không có khúc mắc nói.

“Cao Lãm làm việc bừa bãi, lại giỏi về đột phát tập kích bất ngờ. Lão đạo nhất thời không xem kỹ, không thể đuổi kịp hắn.” Linh Bảo Thiên Tôn lại đề một câu sau, mỉm cười nói,“Không biết ngươi từ ‘Duy ngã độc tôn’ trung cảm ngộ ra mấy môn công pháp ?”

“Tứ môn ngoại cảnh trung hạ tiêu chuẩn  công pháp. Nhưng phía trước thiếu thiện công, lại đây không kịp đến Tiên Tích phường, cho nên đổi một môn cấp lục đạo.” Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời.

Linh Bảo Thiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu:“Vô phương, khả nguyện đem còn lại tam môn đổi cho lão đạo? Chỉ có một điều kiện. Không thể lại đổi cho lục đạo, nhưng không gây trở ngại ngươi truyền thụ người khác, đương nhiên. Bị truyền thụ giả cũng không thể đổi cho lục đạo, truyền thụ  nhân số càng ít càng tốt.”

Tại Linh Bảo Thiên Tôn trước mặt, mạnh mẽ ngay thẳng  Bích Hà nguyên quân rất là im lặng, một câu cũng không có sáp, bất quá so lần trước, Mạnh Kỳ cảm giác thực lực của nàng càng phát ra cường đại.

“Hảo.” Mạnh Kỳ một ngụm nhận lời, thuận tiện nói,“Vãn bối muốn từ Tiên Tích đổi lấy ‘Bát Cửu huyền công’ Ngoại Cảnh thiên.”

Linh Bảo Thiên Tôn nói:“Đây là ứng có chi sự, khẳng định so lục đạo tiện nghi, bất quá nó là Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân danh hiệu hạ công pháp, ngươi tu luyện sau không được ngoại truyền.”

“Vãn bối sẽ đính hạ khế ước.” Mạnh Kỳ không chút do dự nói.

Linh Bảo Thiên Tôn đem tay duỗi ra, thiên toàn địa chuyển, cảnh tượng biến hóa, ba người đến Tiên Tích phường bên trong trước trung ương ngọc trụ.

“Lục đạo không lừa gạt tiểu hài tử cũng không lừa gạt lão nhân.” Hắn cười một tiếng.

Mạnh Kỳ biết đây là khiến chính mình tìm lục đạo giám định giá, vì thế đem tay dán sát vào cột sáng, đầu óc nội hiện lên công pháp:

“Vô Tướng thiện đao, ngoại cảnh tuyệt học, vô hình chi đao, khởi tự hư minh...... Giá trị một ngàn ba trăm thiện công, nhân đổi phổ vô, khả toàn ngạch đổi lấy.”

“Bát Bộ Thiên Long kiếm pháp, ngoại cảnh tuyệt học, đầy đủ kiếm chiêu, hàm ngũ thức mở khiếu: Tìm hương tham u, Kim Bằng trác xà, Tu La nhất trảm, kiếm âm nhiễu lương, xà khẩu nuốt tượng, có khác tam thức ngoại cảnh sát chiêu: Thiên Nhân trịch điện, Cửu Long tham thủ, Dạ Xoa liệu thiên...... Giá trị một ngàn chín trăm thiện công, nhân đổi phổ vô, khả toàn ngạch đổi lấy.”

“Bất Động Minh Vương quyết, ngoại cảnh công pháp, khả tu tự thân, thành Bất Động Minh Vương Pháp Tướng, hiện vô hình phẫn hỏa...... Giá trị hai ngàn bảy trăm thiện công, nhân đổi phổ vô, khả toàn ngạch đổi lấy.”

Cự ly tám ngàn còn có điểm xa a...... Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, lại cầm ra  mặt khác sự vật.

“Tuyết mãng chi đảm, trăm năm phân, có thể thanh tâm minh mục, điều phối đan dược, giá trị ba trăm thiện công.”

“Mặc Ngọc sát kiếm, bảo binh cấp kì vật, lấy tự thân cánh tay trái, sở luyện thần công vi bản, dung nhập rất nhiều thiên tài địa bảo luyện thành  một ngụm cốt kiếm, có thể siêu việt bản thân  cảnh giới, nhưng sử dụng nhiều vì không dễ, nhược luyện chế giả tâm thần không đủ cường đại, sẽ bị sát kiếm khống chế, trở thành không có linh trí  sát lục ma nhân...... Kiếm này cùng nhau, sinh cơ đoạn tuyệt, đối thủ càng chiến càng nhược, nhược bị chém trúng, sát ý nhập thể, ăn mòn Nguyên Thần, suy yếu chân khí, nếu không kịp thời trị liệu, thần cùng thân tề băng...... Giá trị hai ngàn bốn trăm thiện công, có thể đổi lấy một ngàn năm trăm thiện công.”

Nhìn đến này khẩu cốt kiếm,“Linh Bảo Thiên Tôn” Trầm ngâm  dưới nói:“Kiếm này hay không có thể cũng đổi cho lão đạo? Có điểm ý tứ......”

Mạnh Kỳ ước gì như thế, này có thể nhiều đổi thiện công.

Hắn nửa điểm không có cân nhắc cốt kiếm, tìm hiểu Lang vương công pháp một chút huyền bí  ý tưởng, đạo bất đồng không cùng vi mưu !

Kết quả là,“Linh Bảo Thiên Tôn” Đi đến trước trung ương ngọc trụ, hơi chút đổi điểm tạp vật, đem thiện công gom đủ, mua xuống  Mạnh Kỳ  tam môn công pháp cùng Mặc Ngọc sát kiếm, tổng cộng tám ngàn ba trăm thiện công, sau đó Mạnh Kỳ đem tuyết mãng chi đảm đổi cho  lục đạo, trên người tổng cộng tám ngàn sáu trăm mười thiện công.

Đổi Bát Cửu huyền công Ngoại Cảnh thiên hẳn là đủ...... Mạnh Kỳ trường trường  thở ra một hơi, tuy rằng luân hồi nhiệm vụ sắp tới, nên mua điểm bí bảo chi lưu, nhưng nếu bỏ qua lần này, lấy chính mình trước mắt  cảnh giới, muốn tưởng tích cóp đủ nhiều như vậy thiện công. Không biết muốn năm nào tháng nào  năm trăm năm Bồ Đề tử dùng qua một lần, hiệu quả liền không rõ ràng  trừ phi đổi ngàn năm .

Lại nói, có Ngoại Cảnh thiên tham khảo, Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn mà đạo lộ sơ minh  chính mình có nhất định khả năng ở trong ngắn hạn đột phá, này so bí bảo “Sử dụng” Rộng khắp nhiều !

“Thiên Tôn, không biết Bát Cửu Ngoại Cảnh thiên cần bao nhiêu thiện công?” Mạnh Kỳ ngóng trông nhìn Linh Bảo Thiên Tôn.

Linh Bảo Thiên Tôn ha ha cười nói:“Bình thường tám chín ngàn, lão đạo tư nhân trợ cấp ngươi điểm, liền tính tám ngàn đi.”

“Hảo, đa tạ Thiên Tôn !” Mạnh Kỳ không có từ chối. Không có khiêm tốn, không có không không biết xấu hổ, gọn gàng dứt khoát đáp ứng xuống dưới.

Bích Hà nguyên quân nhìn về phía Mạnh Kỳ  ánh mắt rõ ràng đang nói “Chưa bao giờ gặp qua như thế vô liêm sỉ chi nhân” bất quá nàng ngẫm lại chính mình, đáng buồn phát hiện, chính mình cũng sẽ đáp ứng được như thế sảng khoái......

Một lần này, Linh Bảo Thiên Tôn đem hai người đưa đến  Bích Du cung Tàng Thư các, cầm đi tám ngàn thiện công, cho Mạnh Kỳ một căn ngọc giản. Mặt trên dùng chữ triện viết:“‘Bát Cửu huyền công’ Ngoại Cảnh thiên”.

Mạnh Kỳ bất chấp ngoại nhân tại, đi trước cảm ngộ khởi ngọc giản bên trong  nội dung, một đám ý nhị lâu dài văn tự, từng bức huyền diệu khó tả  tranh cảnh. Chậm rãi với hắn đầu óc nội hiện ra.

“Có kết hợp tự thân đường  tu luyện chi pháp, chỉ là của ta cần hơi chút điều chỉnh......” Mạnh Kỳ rốt cuộc yên lòng.

Này điều chỉnh cũng không phải tùy ý mà làm, Ngoại Cảnh thiên nội có tường tận  tổng cương thuyết minh, còn có mặt khác mấy cái đường tham khảo. Cũng không dùng tự hành sờ soạng.

Chợt, hắn nhíu mày:“Nguyên thủy chi ý cùng Bát Cửu huyền công thật sự rất hòa hợp, cùng tổng cương không hề có mâu thuẫn......”

Hắn phía trước còn lo lắng cho mình bước đầu xây dựng  đường quá mức tùy hứng. Ngày sau phải kết hợp rất nhiều công pháp tham khảo, từng bước một đi trước, mò đá qua sông.

Đương nhiên, quang có Bát Cửu huyền công là không đủ  đến ngoại cảnh, khẳng định phải lấy danh hiệu hạ “Nguyên Thủy kim chương” Ngoại Cảnh thiên làm tham khảo chính mình con đường khác hẳn với tổ tiên, vì đi  càng kiên định càng cao xa, tại ngoại cảnh cảnh tất nhiên được đọc nhiều sách vở, bổ khuyết chi tiết !

Hắn tiếp tục xem đi xuống, vui mừng phát hiện “Bát Cửu huyền công” Rốt cuộc có ngoại cảnh chiêu thức !

“Có thể bước đầu pháp thiên tượng địa, hiện hai đầu bốn tay chi tướng, tuy rằng không có cách nào khác kéo dài, nhưng tương đương với trong khoảng thời gian ngắn có hai chính mình công kích, nhược thành pháp thân, còn lại là ba đầu sáu tay......”

“Từ sơ nhập ngoại cảnh  cửu chi cực sổ biến hóa đến nửa bước Pháp Thân  Địa Sát sổ biến hóa......”

“Di, ngoại cảnh chiêu thức cảm giác là lạ ......”

Bởi vì Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân tu luyện ở phía trước  duyên cớ, Linh Bảo Thiên Tôn đại khái có thể đoán được Mạnh Kỳ  nghi hoặc, khẽ cười nói:“Bát Cửu huyền công chỉ được Pháp Thân chiêu thức, sở hữu ngoại cảnh tuyệt chiêu đều là quá khứ tu luyện giả tự hành từ Pháp Thân chiêu thức bên trong lĩnh ngộ đi ra .”

“Khó trách......” Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, bởi vì hắn nhìn đến  ngoại cảnh chiêu thức phân biệt gọi: Tề Thiên Đạo Hải côn pháp, Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp, Đại Nhật Như Lai kiếm pháp, cùng với Đạp Hư Cân Đẩu bộ.

Nếu đem Đạp Hư Cân Đấu bộ luyện tới Pháp Thân, thì có thể kết thành một đóa Cân Đẩu Vân.

“Một vạn thiện công thật sự là vật siêu sở trị......” Mạnh Kỳ cười đến mặt đều nhanh lạn  hơn nữa chính mình vẫn là tám ngàn thiện công mua được .

Đương nhiên, hắn bề ngoài mang mặt nạ, bảo tướng trang nghiêm.

Linh Bảo Thiên Tôn tự sẽ không nhàn rỗi vô sự, rất nhanh liền rời đi, Bích Hà nguyên quân kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ, hơn nửa ngày mới nói:“Một hơi tiêu tám ngàn thiện công, có phải hay không cảm giác đặc biệt sảng khoái?”

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ:“Sảng khoái là sảng khoái, nhưng vẫn là thực đau lòng......”

Bích Hà nguyên quân cảm đồng thân thụ, tầng tầng gật đầu.

Hai người bốn mắt giao tiếp, đốn sinh tri kỷ cảm giác.

“Ngươi còn kém một nhiệm vụ liền có thể xin chính thức thành viên  khảo hạch  chẳng lẽ không nghĩ ‘Nguyên Thủy kim chương’ Ngoại Cảnh thiên?” Bích Hà nguyên quân nhắc nhở  một câu.

Mạnh Kỳ làm sao sẽ không tưởng, nhanh chóng đến Tiên Tích phường, xem xét các ngọc trụ thượng đeo  nhiệm vụ, đáng tiếc hoặc là vượt qua hắn thực lực, hoặc là ở các thế giới, không có Luân Hồi phù dưới tình huống, thật sự bất lực.

Ngược lại là có một thích hợp  nhiệm vụ, nhưng tại Thần đô, Mạnh Kỳ theo bản năng liền đem nó bài trừ  chính mình lại không chê phiền toái quá ít !

“Xem ra phải đợi lần sau.” Mạnh Kỳ lại nhìn nhìn tiểu nhà đá nội  tờ giấy, không phát hiện cái gì trọng yếu nội dung.

Bích Hà nguyên quân quen đến keo kiệt, đương nhiên làm không ra đưa Luân Hồi phù cấp Mạnh Kỳ  hành động, chỉ có thể nhìn theo hắn rời đi.

............

Hơn một tháng sau, quang ảnh biến hóa, Mạnh Kỳ xuất hiện ở  luân hồi quảng trường.

Hắn thoáng thở dài, thời gian cuối cùng vẫn là ngắn chút, chính mình cự ly đột phá còn thiếu  một ít mài.

“Di, bọn họ đâu?” Mạnh Kỳ nhíu mày.

Hắn không phát hiện Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư.

Lúc này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đạm mạc  thanh âm vang lên:

“Thời đại biến thiên, thương hải tang điền, Thượng Cổ đại năng không hiện, võ đạo suy tàn.”

“Hiện nay, Nam Tấn Thần đô mạch nước ngầm mãnh liệt, phong vân chuẩn bị.”

“Đầu mối chính nhiệm vụ nhất: Hai tháng nội đã tìm đến Thần đô, cùng Triệu Hằng đám người hội hợp, thành công tắc mở ra đầu mối chính nhiệm vụ nhị, thất bại, gạt bỏ.”

“Thần đô......” Mạnh Kỳ nhất thời có một loại nhân quả khó thoát khỏi cảm giác..