Chương 322 : Thiên hạ xôn xao ta tự tĩnh

Chương 322 : Thiên hạ xôn xao ta tự tĩnh

Mạnh Kỳ suy nghĩ xuất thần nửa ngày, lộ ra một tia cười khổ, lắc lắc đầu, khôi phục  bình thường  trạng thái, nếu khả năng muốn đối mặt, liền không tất yếu thương xuân thu buồn cùng cố ý trốn tránh, này không phải cường giả  tâm tính.

Hắn thu hồi suy nghĩ, đi đến trước cột sáng trung ương, bởi vì không rõ ràng nhiệm vụ là cái gì, lại không có đồng bạn ở bên, khó có thể mục đích tính  kết phường mua bí bảo, cho nên cận tiêu phí năm trăm thiện công bổ  một quả Đại Hoàn đan, còn thừa một trăm mười.

Tĩnh tọa một lát, nhân uân vọt lên, Mạnh Kỳ biến mất ở luân hồi quảng trường.

............

Thất nguyệt lưu hỏa, gió thu từ đến, ban ngày như trước lưu lại  nóng bức, ban đêm đã là mát mẻ  rất nhiều.

Làm Đại Tấn  kinh sư, thiên hạ tối có danh  thành trì, Thần đô chia làm trong ngoài ngũ trọng, hạch tâm nhất là cung thành, tiếp theo là hoàng thành, lại ngoại là nội thành, ngoại thành, cùng với thành trì chi ngoại dọc theo kênh đào hai bờ tu kiến  phòng ốc, nếu từ chỗ cao nhìn xuống, chúng nó san sát nối tiếp nhau, các phường các thị dựa theo nào đó khó có thể ngôn thuyết  quy luật đan xen, một vòng lại một vòng, cuối cùng hội tụ vào hoàng thành.

Như thế huy hoàng tráng lệ  thành trì tự nhiên có đủ để xứng đôi nó  dòng người, chẳng sợ không phải họp chợ  ngày, trên đường cũng đám đông sôi trào, nối gót sát vai, hàng cây bên đường dưới tổng không thể thiếu nghỉ chân tránh nóng chi nhân.

So với Giang Đông các thành, Thần đô dân chúng  quần áo tuy rằng sẽ không rõ ràng thắng qua, lại vẫn có quần áo tả tơi giả, nhưng tinh khí thần đều tốt hơn Giang Đông, thiếu  vài phần văn khí, nhiều Thiên Tử dưới chân, thủ thiện chi đô  tự hào.

Ngụy vương phủ tọa lạc ở tới gần hoàng thành  Đa tử hạng, lui tới xe ngựa thưa thớt, không thể so mặt khác hoàng tử xử náo nhiệt, hạng nội nhiều gieo trồng Ngô Đồng, bóng cây che đường, có vẻ u tĩnh.

“Vương gia, chúng ta đây là đi nơi nào?” Lông mi thực đạm  hoạn quan Hồ Đấu đè thấp tiêm tế  tiếng nói, hỏi tiền phương đổi phổ thông dân chúng xiêm y  chủ tử, Ngụy vương Triệu Hằng.

Tự sau giờ ngọ thu đến nhất trương kỳ quái tờ giấy sau, nhà mình chủ tử liền có vẻ tâm thần không chừng, sau đó tránh đi mọi người, mang theo chính mình lén lút ly phủ.

Triệu Hằng tuy thân  thanh y mũ quả dưa. Lại không giảm dâng trào chi tư, ánh mắt hơi hơi nheo lại, nhìn thẳng sáng lạn dương quang: “Đợi đã ngươi liền biết.”

Ngữ khí trầm ổn, uy nghiêm nội uẩn, Hồ Đấu lúc này cấm thanh, không nên lại nhiều hỏi.

Tuy rằng nhà mình vương gia hằng ngày bình dị gần gũi, nói cười bất kham, nhưng chân chính giận tái mặt đến khi, vẫn là có thể để người biết cái gì gọi long tử phượng tôn, cái gì gọi uy nghiêm thiên thành.

Đây mới là hoàng giả thành phủ a...... Hồ Đấu vô biên nghĩ.

Ra Đa tử hạng. Hai người trầm mặc đi trước, mãi cho đến  nội thành bên cạnh, long xà hỗn tạp  Đậu gia điếm.

Hồ Đấu bộ dạng phục tùng buông mắt, không còn bình thường  cao điệu, phân phó tiểu nhị thu thập ra một bàn rượu, hầu hạ  vương gia ngồi xuống.

“Vương gia, chúng ta là ở nơi này đợi người?” Hắn muốn đến sạch sẽ khăn mặt, tự hành lau mặt bàn, một bộ ghét bỏ lúc trước đầy mỡ  bộ dáng.

Triệu Hằng không nói gì. Đánh giá bốn phía, chỉ thấy đủ loại người đều có, nơi nơi đều là kêu loạn  một mảnh.

“Mới nhất một kỳ  Nhân bảng đến đây !” Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến ồn ào tiếng động.

Một danh thư sinh giống như chúng tinh phủng nguyệt, tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú dưới đi đến lầu hai góc cầu thang. Sau đó trong tay giấy trắng mở ra, chuẩn bị dán ở trên.

“Này bang thổ Báo tử, Nhân bảng chi biến nên biết đến đã sớm biết......” Hồ Đấu khinh miệt  nhìn chung quanh  một vòng.

Người ở phụ cận sớm nghị luận lên, có cầm trong tay chiết phiến chi nhân lắc lư đầu hỏi thăm bằng hữu:“Ngài nói Lang vương  điên cuồng còn muốn duy trì liên tục bao lâu?”

Đối người quen hoặc bằng hữu cũng dùng “Ngài” Tự là Thần đô đặc sắc. Có vẻ đặc biệt khách khí đặc biệt lễ phép.

“Trong kinh có thức chi sĩ đều cho rằng Lang vương đột phá sắp tới, chỉ sợ lại sát một danh nửa bước liền sẽ tấn chức .” Trên bàn đặt nằm dọc trường kiếm  nam tử định liệu trước nói.

Loại này chân không ra Thần đô mà thiên hạ anh hùng đều ở “Nắm giữ”  cảm giác khiến hắn huân nhiên nhược túy.

Hồ Đấu khóe miệng gợi lên, tựa tiếu phi tiếu.

Rầm. Giấy trắng buông xuống, hắc tự triển lộ nhân tiền.

“Di, đệ nhất quả thực không phải Lang vương  !” Cầm trong tay chiết phiến chi nhân hô to gọi nhỏ.

Trước mặt phóng trường kiếm  nam tử mất tự nhiên gật đầu, cũng đem ánh mắt ném về phía giấy trắng, chỉ thấy Nhân bảng đệ nhất dĩ nhiên là Cuồng Đao Tô Mạnh.

Hắn đảo qua mà xuống, ánh mắt đột nhiên cô đọng.

Cuồng Đao Tô Mạnh  giới thiệu cùng phía trước khác biệt không lớn, chỉ là chiến tích một khung thiếu rất nhiều, chỉ ngắn ngủi một hàng chữ:

“Sát Lang vương ở thảo nguyên ba ngạn.”

Sát Lang vương ở thảo nguyên ba ngạn...... Sát Lang vương...... Hắn trạng nhược nói mê  lặp lại  không thể tin được chính mình nhìn đến  nội dung.

Tửu lâu nội khắp nơi đều là ngược lại hấp khí lạnh tiếng động, càng phát ra phụ trợ  im lặng giống như cô đọng.

“Này, điều đó không có khả năng đi?”

“Không ai bì nổi  Lang vương bị sinh sinh kích sát ?”

“Cuồng Đao cường đại đến loại tình trạng này ?”

Giờ này khắc này, lại không cần dư thừa  chiến tích đến thuyết minh Cuồng Đao có bao nhiêu lợi hại, cận này một chuyện liền có thể khiến thiên hạ ghé mắt !

“Thiếu kiến thức.” Hồ Đấu phi thường thỏa mãn  chửi nhỏ  một tiếng, hồn nhiên quên chính mình lần đầu nghe khi  nghẹn họng trân trối.

Sau một lát, tửu lâu phảng phất núi lửa bùng nổ, một chút liền sôi trào  nghị luận thanh, sợ hãi than thanh, chỗ nào cũng có.

Cầm trong tay chiết phiến  thư sinh cùng đồng bạn hai mặt nhìn nhau hồi lâu, bỗng nhiên cười khổ lên:“Ngài nói rất đúng, Lang vương quả thật hạ bảng  nhưng không phải đột phá, mà là bị giết.”

“Ai có thể nghĩ đến Cuồng Đao mạnh mẽ đến tận đây? Không dưới lúc trước  thiên ngoại thần kiếm  !” Trước mặt phóng trường kiếm  nam tử xấu hổ cười, nhanh chóng dời đi  đề tài,“Cái này Phàn Trường Miêu nên buồn bực đến ngủ không yên  ha ha.”

“Phàn Trường Miêu vì cái gì sẽ buồn bực a?” Cầm trong tay chiết phiến  thư sinh khó hiểu nói,“Hắn cùng Cuồng Đao có thù cũ? Không đúng a, hắn sinh ở Thần đô, trưởng Thần đô, du lịch cũng không ra qua Trung Châu, không có khả năng cùng Cuồng Đao thù cũ a......”

Trước mặt phóng trường kiếm  nam tử thừa nước đục thả câu nói:“Ngài ngẫm lại thân phận của hắn?”

“Nay khoa Võ Trạng Nguyên, Lục Phiến môn Ngân Chương bộ đầu, này có cái gì vấn đề?” Thư sinh càng phát ra nghi hoặc.

“Ha ha, ngài có điều không biết, Phàn Trường Miêu người này thành phủ cực sâu, ẩn nhẫn nhiều năm, đột nhiên bùng nổ, năm trước nhất cử trở thành Võ Trạng Nguyên, trở thành duy nhất một chưa thượng Nhân bảng liền được đến Trạng Nguyên chi danh trẻ tuổi cao thủ, nay khí thế chính thịnh, muốn vào tiền thập.” Nam tử vuốt ve chuôi kiếm, chậm rãi mà nói.

“Đây là đáng giá kiêu ngạo cùng khoe ra sự tình a, hơn nữa Phàn Trường Miêu trước mắt cũng tăng vọt đến Nhân bảng Thập Ngũ.” Thư sinh nhíu mày nói.

Này cùng Cuồng Đao có cái gì quan hệ.

“Nguyên bản là đáng giá kiêu ngạo cùng khoe ra, cho dù có người nghi ngờ lúc trước võ cử tiêu chuẩn rất thấp, Phàn Trường Miêu hữu danh vô thực, có trước mặt Nhân bảng  bài danh tại, Phàn Trường Miêu cũng không dùng để ở trong lòng.” Vuốt ve chuôi kiếm  nam tử cười hắc hắc,“Nhưng Cuồng Đao cũng là kia một khoa  võ cử tử, kết quả đối Trạng Nguyên chi danh làm như tệ lí, căn bản không có tới. Mỗi người đều nói, toàn lại hắn rời khỏi, Phàn Trường Miêu mới lấy được cuối cùng  thắng lợi, bằng không hắn không chịu nổi một kích......”

Thư sinh đem cây quạt hướng trong tay vỗ một cái:“Nguyên lai như vậy !”

“Cho nên Cuồng Đao càng phong cảnh, Phàn Trường Miêu càng khó chịu càng buồn bực,‘Nhặt tiện nghi nhặt được  Trạng Nguyên’ ai có thể chịu được?”

“Chính là này lý, khả Lang vương như thế không ai bì nổi  cao thủ đều bị Cuồng Đao chém giết  hắn sợ là liên trực diện  dũng khí đều không có !” Nam tử buông kiếm trong tay, đại khẩu uống một ly, có vẻ phi thường thư sướng.

Hồ Đấu nghe được mùi ngon. Hắn thượng là lần đầu biết loại này “Ân oán”.

Đúng lúc này, có tiểu tư tiến vào, đưa cho Triệu Hằng một tờ giấy.

Triệu Hằng nhìn thoáng qua, tay nắm chặt, tờ giấy tẫn hóa tro bụi, tiếp đứng lên, đi hướng cửa tiệm.

“Nha, vương, đợi tiểu.” Triệu Hằng đi ra vài bước. Hồ Đấu mới hồi phục tinh thần lại, cuống quít đi theo.

Đến ngoài tiệm, Triệu Hằng rẽ trái rẽ phải, đi vòng đến một điều yên lặng ngõ nhỏ.

“Ngươi ở chỗ này chờ .” Triệu Hằng trầm giọng phân phó.

Hồ Đấu thấp giọng nói:“Vương gia. Quân tử không đứng dưới nguy tường.”

“Ngươi cũng không phải không rõ ràng cô nay  thực lực, còn sợ đợi không được cứu viện?” Triệu Hằng nghiêm mặt nói.

Hồ Đấu biết được vương gia tiền đoạn thời gian bí mật đột phá, vì thế khẽ hít một hơi nói:“Vương gia, vạn sự cẩn thận.”

Ngõ nhỏ cuối. Có phiến phế khí trạch viện, một danh thanh sam nam tử ngậm nhánh cỏ xanh, lười biếng tựa vào trên bức tường đổ. Trong viện cỏ dại um tùm, dương quang xuyên thấu qua cây cối, rơi xuống khối khối kim ban.

“Thiên hạ các thế lực lớn đều chấn động với ngươi kích sát Lang vương, không đếm được  nhân tại nghị luận ngươi, ca ngợi ngươi, lấy ngươi làm mục tiêu, mà bao gồm Lục Phiến môn ở bên trong, không biết bao nhiêu thế lực đang tìm ngươi, ngươi ngược lại hảo, ở trong này phơi nắng nhàn hạ.” Triệu Hằng không lý do có điểm hâm mộ.

Thanh sam nam tử chính là Mạnh Kỳ, hắn ngày đêm gấp rút lên đường, chỉ dùng  một tháng linh mười ngày liền đến Thần đô.

Hắn thảnh thơi nói:“Này đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Liền tính Lục Phiến môn có phần thưởng, cũng phải biết được nhiệm vụ  nội dung cụ thể mới có thể quyết định hay không bại lộ thân phận, ân, bọn họ còn chưa đến?”

“Dự tính còn có đoạn thời gian, đặc biệt Ngọc Thư muội muội, không giống ngươi cô gia quả nhân.” Triệu Hằng hồi đáp.

Nói cách khác, nhiệm vụ mở ra còn cần chờ đợi.

Mạnh Kỳ nheo mắt nhìn thiên không, bỗng nhiên nói:“Ngươi đột phá?”

Triệu Hằng thở dài:“Ta không thể so ngươi cùng Giang cô nương chí hướng cao xa, tưởng một bước lên trời, vẫn là làm từng bước đến đây đi.”

“Mỗi người đều có chính mình con đường, cần gì như thế? Ta hiện tại không hẳn có thể đánh thắng được ngươi......” Mạnh Kỳ khẽ cười nói.

“Chính mình con đường......” Triệu Hằng đột nhiên có điểm xúc động, cảm khái nói,“Tiểu Mạnh, ta thật muốn giống ngươi như vậy nhàn vân dã hạc, tiêu diêu tự tại, thái tử vị, hoàng thất chi tranh, thiên hạ đại thế, thật sự quá mệt mỏi quá trầm trọng .”

Hắn cảm giác lần này  Thần đô nhiệm vụ rất có khả năng liên lụy ở đây, cho nên này đoạn thời gian vẫn cảm thấy áp lực, buồn bực không vui.

Mạnh Kỳ phiết  hắn liếc mắt nhìn:“Ngươi thật bỏ được vinh hoa phú quý, bỏ được nhất hô bá ứng, mĩ nữ vòng quanh  hoàng tử vị? Ngày sau còn có khả năng trở thành thái tử, đăng lâm cửu ngũ a......”

Triệu Hằng lắc lắc đầu, nhắc tới vạt áo, liền như vậy không có hình tượng  ngồi xuống Mạnh Kỳ bên cạnh:“Chỉ có bên ngoài  nhân mới sẽ hâm mộ ta, nếu thực sự có cơ hội, ta tình nguyện cùng ngươi trao đổi, ngươi tới làm hoàng tử, ta đi làm sơn dã nhàn nhân, giang hồ đại hiệp.”

Mạnh Kỳ một chút xoay người, hai mắt tròn trịa nhìn Triệu Hằng, ánh mắt sáng ngời:“Thật sự?”

“Cái gì?” Triệu Hằng ngây ngẩn cả người.

“Thật sự trao đổi a, ha ha ha ha, ta sớm liền muốn làm hoàng tử  hưởng thụ dưới này quyền thế nắm chắc, cẩm y ngọc thực, mĩ nữ thành đàn  sinh hoạt !” Mạnh Kỳ cười to nói, đầy mặt  nghiêm túc,“Ta sẽ biến thân, cam đoan trở nên cùng ngươi giống nhau như đúc, không ai có thể nhìn ra đến !”

Triệu Hằng không nghĩ tới Mạnh Kỳ cư nhiên sẽ đánh xà tùy côn thượng, lại mờ mịt lại vô thố, theo bản năng liền nói:“Ta nói đùa .”

“Ta liền biết, ngươi nào bỏ được buông tay mấy thứ này.” Mạnh Kỳ một lần nữa nằm xuống, dựa vào bức tường đổ, phiền chán.

Triệu Hằng có vẻ dại ra, trong lòng thầm nghĩ, Tiểu Mạnh quả nhiên cùng bọn họ nói  như vậy, cái gì cái gì gián đoạn tính não trừu......

Bất quá bị Mạnh Kỳ này một ngắt lời, hắn phía trước buồn bực áp lực  tâm tình giảm bớt  không thiếu, lắc đầu cười, đứng lên, búng tà áo, chuẩn bị rời đi.

“Thế nào? Tâm tình hảo chuyển điểm đi?” Lúc này, phảng phất ngủ  Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng

Triệu Hằng giật mình, quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ, chỉ thấy hắn  đầu tại bức tường đổ  bóng ma dưới mông mông lung lung, chỉ có cắn nhánh cỏ  miệng cùng cằm rõ ràng nhất, mặt trên có một tầng thản nhiên  màu xanh hồ tra.

“Ngươi......” Triệu Hằng bỗng nhiên có chút cảm động.

Mạnh Kỳ như trước ngưỡng vọng bích thụ:“Tâm tình hảo chuyển điểm liền giúp ta tra hai người.”

“Một tên là Dương Vô Lượng, nửa bước ngoại cảnh, nên là đầu nhập vào  Tấn vương.”

Đây là Tiên Tích  Thần đô nhiệm vụ, thay mỗ vị dự bị thành viên báo Dương Vô Lượng  thù giết cha.

Triệu Hằng nhẹ nhàng gật đầu:“Còn có đâu?”

“Cố Trường Thanh......” Mạnh Kỳ hơi mang thổn thức.

Vỏn vẹn hơn ba năm thời gian, tên này liền trở nên như thế xa lạ, tuế nguyệt tang thương  bao nhiêu nhân sự.......