Chương 323 : Nhật minh phong lại sát nhân thiên

Chương 323 : Nhật minh phong lại sát nhân thiên

Ba ngày sau, nào đó tửu lâu  nhã gian.

Hồ Đấu canh giữ ở ngoài cửa, trừng hai mắt đánh giá bốn phía, tựa hồ hận không thể đối lui tới  người đều rống một tiếng, nhìn cái gì vậy? Không thấy qua chúng ta thủ vệ sao?

Nhà mình vương gia từ tiểu thể nhược, không chịu hoàng thượng coi trọng, chỉ được từ mình này danh nửa bước ngoại cảnh  hoạn quan bên người bảo hộ, song phương đều là thất ý chi nhân, xem như ở chung hòa hợp, bình thường không phân chủ nô, nhưng gần nhất mấy ngày vương gia thần thần bí bí, luôn lưng chính mình gặp người, quả thật chuyện chưa bao giờ có !

Hắn tinh thần như có như không phát tán, cảm quan toàn bộ khai hỏa, tâm như gương hồ, chiếu rọi bốn phía, lặng lẽ cảm ứng  nhã gian nội  động tĩnh, ý đồ làm rõ vương gia tại gặp ai.

Đây là chúng ta  chức trách sở tại, miễn cho vương gia phạm hiểm...... Hắn như thế đối với chính mình nói.

Bàn tròn, đàn hương bếp lò, khung cửa sổ đẳng sự vật nhất nhất hiện ra ở Hồ Đấu đầu óc bên trong, đối diện hắn  trên ghế ngồi Ngụy vương Triệu Hằng, hắn đã từ Thiên Nhân Hợp Nhất đột phá, cho nên Hồ Đấu chỉ có thể cảm nhận được một chút Chân Long chi khí cùng với thiên địa Càn Khôn  tương ứng, khó có thể rõ ràng chiếu rọi ra hắn  dung mạo.

Mà tại Triệu Hằng đối diện, Hồ Đấu chỉ cảm thấy trống trơn, không có một người, ngẫu nhiên có gió thổi qua, chứng minh  tự thân  phán đoán, tựa như ngưỡng vọng Lam Thiên khi, thấy được Đóa Đóa Bạch Vân.

Thanh âm thì bị ngoại phóng  chân khí cuốn lấy, không có nửa điểm tiết ra ngoài.

Nhã gian nội, Triệu Hằng thấy cửa sổ vô thanh vô tức mở ra, một đạo thanh ảnh giống như ảo giác  trượt vào, tùy tiện ngồi ở chính mình đối diện, cầm lấy đũa ngà voi, gắp một khối hồng muộn thịt dê, để vào trong miệng dụng tâm nhấm nuốt.

“Quả nhiên là chính gốc  thảo nguyên thịt dê......” Mạnh Kỳ híp mắt, đầy mặt thỏa mãn.

Triệu Hằng giật mình, bởi vì tại hắn  cảm ứng, trước mặt hẳn là không có một bóng người, là phong, là dòng khí, khả ánh mắt, mũi cùng lỗ tai đều minh xác nói cho hắn, Mạnh Kỳ an vị tại đối diện !

Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn cũng phản phác quy chân ...... Triệu Hằng lang bạt luân hồi nhiều năm, lại gia học sâu xa. Tự nhiên không khó làm rõ Mạnh Kỳ  trạng huống, trong lòng có chút sửng sốt, một năm linh một tháng trước, hắn vừa mới cửu khiếu tề khai  !

Bất quá cũng chỉ có có đủ như vậy  tiến bộ, mới có thể chém giết Lang vương !

“Có kết quả ?” Mạnh Kỳ vung đũa ngấu nghiến  một trận mới thi thi nhiên mở miệng.

Triệu Hằng gật gật đầu:“Đều có kết quả .”

“Ngươi muốn tìm  cái kia Cố Trường Thanh, ba năm trước đây đến Thần đô nương nhờ họ hàng, sống nhờ ở Tạ gia nửa năm, rất thụ vắng vẻ, sau gia nhập Trung Châu tiêu cục, chuyển đến  giáo trường phố. Trước mắt đã là tiêu đầu, đang từ phía nam áp giải một phê hàng vật trở về, thượng có mấy ngày đến......”

Mạnh Kỳ dụng tâm nghe, tính đợi Cố Trường Thanh hồi kinh liền đi thấy hắn vừa thấy, tốt xấu cũng là chính mình lang bạt giang hồ nhận thức  đệ nhất bằng hữu.

“Dương Vô Lượng là Ninh Châu nam bộ nào đó môn phái nhỏ  Thái Thượng trưởng lão, làm người tâm ngoan thủ lạt, cùng hắc đạo nhiều có cấu kết, vì được đến ngoại cảnh công pháp, thụ lão Tam mời. Nhập kinh làm khách khanh.” Triệu Hằng không có vô nghĩa, nói xong Cố Trường Thanh liền nói về  Dương Vô Lượng,“Tiểu Mạnh, ngươi hỏi thăm hắn làm cái gì?”

Mạnh Kỳ uống một ngụm rượu:“Có chuyện bị người khác nhờ. Dương Vô Lượng làm qua không thiếu chuyện xấu, tự nhiên sẽ có báo ứng.”

“Ngươi muốn đối phó hắn?” Triệu Hằng khẽ nhíu mày,“Này chỉ sợ rất khó.”

“Vì sao?” Mạnh Kỳ nhíu nhíu lông mày.

Triệu Hằng nói:“Thần đô ngoại cảnh khắp nơi, lão Tam trụ  Trường Minh hạng liền có hai thế gia. Phần mình ngoại cảnh không dưới ba người, hơi có gió thổi cỏ lay, bọn họ liền có thể cảm ứng được. Cho nên Địa bảng Tông Sư bình thường cũng không dám tại kinh sư hồ nháo, nhược bị phát hiện cùng cuốn lấy, có chạy đằng trời !”

“Hơn nữa thái tử gặp chuyện chi sự dọa đến lão Tam, chỉ cần vào đêm, phủ đệ trận pháp toàn bộ khai hỏa, cho dù ngoại cảnh, cũng khó lấy thần không biết quỷ không hay lẩn vào.”

“Hơn nữa hoạn quan Phùng Chinh cùng Tấn vương bên trong phủ bí ẩn  cao thủ, tưởng đối phó Dương Vô Lượng cỡ nào gian nan?”

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu:“Dương Vô Lượng không ra ngoài sao?”

“Không, hắn được đến lão Tam cấp  ngoại cảnh công pháp, ngày đêm tìm hiểu, cần tu khổ luyện, hi vọng nhanh chóng đạp phá Thiên Nhân chi hạn.” Triệu Hằng điều tra thật sự là chi tiết.

Mạnh Kỳ tay phải vỗ nhẹ mặt bàn, giống như tại đón ý nói hùa bên ngoài  đàn sáo tiếng động:“Ta hiểu được, có Dương Vô Lượng hằng ngày tuần tra thủ hộ chi sự  chi tiết an bài sao?”

“Ngươi ngàn vạn không cần lỗ mãng, nói không chừng ngày sau có quang minh chính đại cơ hội xuất thủ.” Triệu Hằng sắc mặt khẽ biến, dặn dò  một câu.

Mạnh Kỳ cười nói:“Yên tâm, ta tự có đúng mực.”

Thấy hắn ánh mắt kiên định nhưng không có một tia nóng nảy, Triệu Hằng hơi chút yên lòng, đem nắm giữ  chi tiết tình báo nhất nhất nói ra.

Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe xong, trong lòng đã có so đo, mỉm cười nói:“Ngày mai buổi trưa, tại ngươi vương phủ sau cửa hông chờ ta, tùy thời chuẩn bị mở ra trận pháp.”

“Ngươi tính toán làm như thế nào?” Triệu Hằng không lo lắng Mạnh Kỳ như vậy sẽ liên lụy chính mình, quá khứ  nhiệm vụ trải qua chứng minh hắn là thực tin cậy .

Mạnh Kỳ đứng lên, đẩy ra cửa sổ, nhìn bên ngoài nồng đậm bóng đêm:

“Khách khanh là bảo hộ nhân  không phải bị bảo hộ .”

Lại hảo lại Chu Toàn  bố trí đều phi khách khanh có thể hưởng thụ  vừa vặn tương phản là, bọn họ là ứng đối nguy hiểm  tuyến đầu !

Cái này cùng chính mình lúc trước tại Ấp thành sát tên kia khách khanh như vậy !

Thanh sam di động, bên cửa sổ đã mất vết chân.

............

Dương quang sáng lạn, chiếu người không mở ra được ánh mắt, nóng bức chi ý cùng lười biếng  cảm giác đồng thời đánh tới.

Trên cây Thu Thiền không ngừng kêu to, cuồng loạn, khả càng phát ra để người cảm giác u tĩnh, càng thêm tưởng ngã đầu liền ngủ.

Đầu thu buổi trưa, người cùng vật đều bị truyền nhiễm thượng  lười nhác, tuần tra  hộ vệ thất thần giả chỗ nào cũng có.

“Lão phu lang bạt giang hồ lúc đó liền nghe tiền bối nhắc nhở, nguy hiểm nhất dễ dàng nhất bị người ám sát  thời gian là buổi trưa, mà phi ban đêm.” Dương Vô Lượng lĩnh hai danh thủ hạ, kiểm tra  các nơi tuần tra đội ngũ  trạng huống.

Tuy rằng năm vừa bốn mươi, hắn lại thích tự xưng lão phu.

Bên cạnh thủ hạ kinh ngạc nói:“Như thế nào không phải ban đêm?”

Dương Vô Lượng vuốt  vuốt ngũ lạc râu dài, ha ha cười nói:“Phàm là có thể hành tẩu giang hồ, ai chẳng biết nguyệt hắc phong cao giết người dạ? Tự nhiên không thể thiếu đề phòng cảnh giác, tỷ như các loại bố trí, trong tối ngoài sáng  chuẩn bị, tu luyện tổ khiếu mang đến  linh giác, như thế đủ loại, ngược lại khiến ám sát giả không thể nào xuống tay, mà buổi trưa, ánh nắng tươi sáng, hắc ám toàn vô, âm tà tị tán, thoạt nhìn quang minh nhất an toàn nhất, trong lòng đề phòng chi ý tự nhiên mà vậy liền không có .”

“Hơn nữa loại này lười biếng  cảm giác, nếu là gặp được ám sát, khẳng định sẽ phản ứng trì độn, còn chưa hồi thần, liền đã thân thủ dị xử.”

Bên cạnh thủ hạ như có đăm chiêu:“Đa tạ tiền bối chỉ bảo.”

Hắn xuất từ kinh sư võ quán, học có điều thành liền vào Tấn vương phủ, không có gì lang bạt giang hồ  trải qua, nay nghe Dương Vô Lượng êm tai nói tới, chỉ cảm thấy thu hoạch không phải là ít.

Dương Vô Lượng vừa lòng gật đầu. Nếu vào Tấn vương phủ, liền phải mượn sức nhân tâm, miễn cho bị mặt khác khách khanh xa lánh.

Hắn cười cười nói:“Đương nhiên, này chỉ là hành tẩu giang hồ  chú ý, tại Thần đô lại dùng không đến, nơi này khắp nơi đều có ngoại cảnh cường giả, nào tiểu mao tặc đui mù dám ban ngày ám sát?”

“Cho dù may mắn đắc thủ, có năng lực hướng trốn chỗ nào?”

“Đó là, Phùng công công nhưng là hàng thật giá thật  ngoại cảnh !” Mặt khác một danh thủ hạ phụ họa nói.

Khi nói chuyện, bọn họ chuyển tới  bên cửa hông. Thấy vài vị thị vệ khó nén lười nhác, vì thế quát lớn  vài câu, làm cho bọn họ chuẩn bị tinh thần.

“Sau giờ ngọ quả thật mệt rã rời......” Một danh thủ hạ thừa dịp thị vệ không chú ý, lặng lẽ ngáp một cái.

Lúc này, có đưa than củi  xe lớn từ góc rẽ đẩy đến, vài danh thị vệ phân ra nhân thủ kiểm tra, cũng thẩm tra nhân viên.

Dương Vô Lượng nhìn thoáng qua, không thấy dị thường, ánh mắt mị  mị. Theo bản năng tránh đi sáng lạn dương quang, sau đó xoay người, chuẩn bị mang theo mặt khác hai danh thủ hạ tuần tra hắn xử.

Đúng lúc này, một danh đẩy xe  lam y hán tử thẳng lưng lên. Sải bước vọt tới trước, đặng đặng vài cái liền phóng qua  thị vệ, đến Dương Vô Lượng bên cạnh.

Ánh nắng tươi sáng, mọi người tinh thần lười nhác. Phát hiện như vậy  biến hóa, đều là hơi hơi sửng sốt.

Người tới chính là Mạnh Kỳ, hắn chế trụ đưa than củi chi nhân hồi lâu. Đợi chính là Dương Vô Lượng tuần tra đến cạnh cửa !

Hắn tay phải nắm chặt quyền đầu vung ra, tinh khí thần Tam Bảo hợp nhất, cánh tay thẳng tắp, quyền như Bạch Ngọc, lấy trùng trùng điệp điệp đánh vỡ vạn tà  tư thái đập xuống !

Dương Vô Lượng cũng là có điều trì độn, chỉ thấy người tới khuôn mặt cổ sơ, dáng người vĩ ngạn, có loại thần ma yêu dị mị lực, đợi đến quyền đầu huy lạc, hắn mới phản ứng lại đây.

Tới hảo ! hắn thẹn quá thành giận, thầm quát một tiếng, đồng dạng nắm chặt quyền đầu đánh ra, bốn phía sóng nước nổi lên, thâm trầm gần hắc, như vô lượng đại hải, lấy thiên quân chi thế nghênh hướng trắng nõn tự Như Ý  quyền đầu.

Tấn vương bên cạnh, Phùng Chinh nheo lại  ánh mắt đột nhiên mở, cảm ứng được  thiên địa chi lực  biến hóa.

Quyền đầu đập xuống, hóa quyền vi trảo, năm ngón tay thành hư, thế nhưng chủ động dẫn Dương Vô Lượng  quyền đầu cùng sóng biển chụp hướng tự thân.

Phanh

Dương Vô Lượng thân thể không tự chủ được tiền phác, quyền đầu đánh trúng  đối phương lòng bàn tay, chỉ cảm thấy xúc tu mềm mại, tự tàm ti như lưới, nhưng lại là kim tuyến ngân tuyến bện  mạng nhện, như thế nào đều đánh không lạn.

Không xong ! hắn đã thấy đối phương tay trái lật lên, từ trên kích xuống, năm ngón tay trắng nõn thon dài, tràn ngập  kỳ dị  mị lực, chưởng tiền u u ám ám, phảng phất thiên địa úp ngược, Càn Khôn thoát phá !

Mạnh Kỳ trong nội thiên địa Nguyên Thần cao tọa trung ương, dưới thân cửu khiếu nội tạng biến thành chư thiên, là khiếu huyệt suy diễn  tầng tầng vũ trụ.

Nó tựa hồ không có chung quanh chi phân, không có qua lại tương lai có khác, đột nhiên nhấc tay, từ thiên che xuống, vũ trụ tan biến, quay lại nguyên thủy !

Mênh mang hạo hãn chi ý cùng khủng bố tan biến cảm giác hỗn loạn, trong ngoài tướng hợp, tuy hai mà một !

Mạnh Kỳ  tay trái tuần hoàn theo Nguyên Thần lạc chưởng  quỹ tích, hai người trùng điệp, phảng phất bao phủ  sở hữu, phong kín  hết thảy biến hóa.

Phùng Chinh đứng dậy, nhất thời có điểm do dự hay không vi điệu hổ ly sơn chi kế, không biết là bảo hộ Tấn vương, phân phó khác khách khanh tiến đến cứu viện cũng mở ra trận pháp hảo, vẫn là chính mình tự mình ra tay thỏa đáng.

Tại mặt khác mấy chỗ trạch viện bên trong, có mạnh mẽ  ý thức toát ra, nhưng đều còn chưa nhìn quét lại đây.

Đối mặt này một chưởng, Dương Vô Lượng tim mật đều liệt, nhưng tay phải chi lực đang bị đối phương hấp trụ, chỉ có thể miễn cưỡng cử trên tay trái nghênh.

Răng rắc !

U ám đại tác, Thiên Địa Đảo Khuynh, Dương Vô Lượng  tay trái bị đánh được lộn một vòng trở về, trắng nõn thon dài  năm ngón tay ấn đến hắn  trán bên trên !

Đầu vỡ ra, máu tươi phun trào, nhũ Bạch Lưu thảng, Mạnh Kỳ nương Dương Vô Lượng tay phải quyền lực, diều hâu phiên thân lui ra phía sau, tránh được vài danh thị vệ  vây công, một chút đến trước  ngoài cửa.

Phùng Chinh lại vô do dự, toàn lực đuổi theo, thân nhanh như khói, khó gặp tung tích.

Mạnh Kỳ chạy như điên nhập phố, trốn đám đông.

Phùng Chinh sắc mặt xanh mét  cảm ứng  khí tức, dần dần bay lên, mắt thấy liền muốn đuổi theo.

Đúng lúc này, kia cổ hơi thở tiêu thất ! mạc danh kỳ diệu tiêu thất !

Hắn đồng tử co rút lại, nhìn chung quanh bốn phía, chỉ thấy lui tới người đi đường như thường, hoặc vui cười hoặc vội vàng, mà phụ cận phủ đệ bởi vì cảm ứng được chính mình  động tĩnh, phân phân mở ra  trận pháp, bao gồm Đa tử hạng nội  Ngụy vương phủ.

“Đáng chết cẩu tặc !” Hắn tức sùi bọt mép.

............

“Thần đô giết người khó nhất  kỳ thật là như thế nào đào thoát, mà ta không lo lắng điểm ấy.” Ngụy vương bên trong phủ, Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nhìn Triệu Hằng.

Một tấm Luân Hồi phù sắp vào tay !.