Chương 324 : Quỳnh hoa yến

Chương 324 : Quỳnh hoa yến

Triệu Hằng nhìn Mạnh Kỳ, hơn nửa ngày mới thở dài nói:“Kĩ cao nhân gan lớn......”

Trừ bỏ Đa tử hạng tới gần Trường Minh phố, khiến Mạnh Kỳ có thể ở trong vài cái hô hấp đến, trốn nhà mình phủ đệ, toàn bộ quá trình cũng đồng dạng tràn ngập  hung hiểm, nhược đối thời cơ  nắm chắc không đúng chỗ, nếu không thể tại trong hai ba chiêu giải quyết một danh nửa bước ngoại cảnh, Mạnh Kỳ ngay cả chạy trốn  cơ hội đều không có !

Như vậy  hành động tất yếu thành lập tại đối tự thân thực lực  cường liệt tự tin bên trên, tất yếu đầy đủ lý giải đối phương, lý giải Tấn vương phủ  tuần tra quy luật, thiếu một thứ cũng không được, cho nên Triệu Hằng tán Mạnh Kỳ kẻ tài cao gan cũng lớn.＋＋＋＋

Mạnh Kỳ lắc đầu cười nói:“Nếu không thể tại ba chiêu bên trong kích sát Dương Vô Lượng, ta liền sẽ lập tức bứt ra đào tẩu, tuyệt không làm cậy mạnh cử chỉ.”

Đây là Lang vương  phong cách hành sự, ở trên hành động ám sát, Mạnh Kỳ không tự giác có điều bắt chước.

Mà căn cứ Tiên Tích nhiệm vụ cung cấp tình báo, hắn đối nhanh chóng kích sát Dương Vô Lượng chỉ có năm thành nắm chắc, nhưng đối với hắn ngăn không được chính mình tràn ngập tin tưởng.

“Kỳ thật ngươi không tất yếu như vậy cấp, Thần đô biến ảo khôn lường, có chính là cơ hội sát Dương Vô Lượng, tỷ như lão Tam dự tiệc khi.” Triệu Hằng khẽ nhíu mày, vẫn là cảm giác Mạnh Kỳ có điểm lỗ mãng.

Mạnh Kỳ uống ngụm trà, bình tĩnh nói:“Ta không tưởng đem việc này cùng nhiệm vụ hỗn tạp, cho nên trước nhanh chóng kết thúc.”

Đây là Tiên Tích  nhiệm vụ, nhược tại đầu mối chính bên trong hoàn thành, rất có khả năng để cho người khác nhận ra chính mình “Nguyên Thủy Thiên Tôn”  thân phận, về phần hiện tại, biết Cuồng Đao đã đến Thần đô không có vài cái !

Triệu Hằng không tốt nói cái gì nữa, dặn dò nói:“Một danh nửa bước khách khanh tại vương phủ bị tập kích sát, xem như điên cuồng chi sự, Lục Phiến môn không thiếu được dụng tâm truy tác, đã nhiều ngày ngươi tốt nhất không cần ra ngoài.”

Hắn thở hắt ra:“Bất quá như vậy cũng hảo, đả thảo kinh xà, chúng ta có thể từ bên cạnh xem xem lão Tam có hay không quỷ......”

“Này cũng là ta trực tiếp hành động  mục đích chi nhất.” Mạnh Kỳ vô liêm sỉ hướng chính mình trên mặt thiếp vàng.

Tuy rằng hắn quả thật có cùng loại ý tưởng, nhưng ngại với đầu mối chính không rõ, quỷ biết hay không sẽ liên lụy Triệu lão tam, cho nên không có để ở trong lòng.

Sau mấy ngày, triều đình chấn nộ. Khiến Lục Phiến môn tra rõ việc này, mau chóng trảo bộ như thế gan lớn bằng trời, mục vô pháp kỷ  tặc nhân, mà Lục Phiến môn cũng là cảm giác mặt mũi không ánh sáng, lặng yên đại tác toàn thành, phát động  rất nhiều địa đầu xà, trảo bắt không thiếu hải bộ văn thư thượng có danh nhân vật, phá mất  một lại một năm xưa bản án cũ, nhưng như cũ không có kia cổ sơ người áo lam  nửa điểm tin tức.

Nghe nói có bặc tính cao thủ khởi quẻ, muốn được ra dấu vết để lại, nhưng kết quả chỉ hướng “Thần tiên”. Để người cười đến rụng răng.

-- người mang nguyên thủy mặt nạ, lấy Thiên Tôn thân phận cùng khí tức hành động khi, nhược Mạnh Kỳ chính mình không có lưu lại chỉ hướng bản thân  dấu vết, sở hữu bặc tính cùng nhân quả truy tố đều sẽ do Tiên Tích gánh xuống, bằng không bọn họ  thành viên sao đến quỷ bí một thuyết? Sớm liền bị có chú ý  các vị cao nhân bắt được !

Trong khoảng thời gian ngắn, kinh sư nhân tâm hoảng sợ, Tấn vương treo trọng thưởng tìm kiếm manh mối.

Nhưng hắn không có ngoại nhân cho rằng  khó thở hổn hển, khiến không thiếu triều thần thầm khen hắn thành phủ gia tăng.

Này ngày, Triệu Hằng tĩnh tu  trong mật thất nhiều một danh đầu đội mũ sa  nữ tử.  nguyệt bạch sắc y, thanh lãnh lạnh nhạt.

Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn đối phương:“Ngươi so ta dự đoán được sớm không thiếu.”

Người tới chính là Nguyễn Ngọc Thư, nàng lấy xuống mũ sa, lộ ra tinh xảo lãnh diễm  dung mạo. Trên mặt tính trẻ con đã gần như không có, bình thản nói:“Biết nhiệm vụ tại bản thân thế giới sau, ta liền bắt đầu chuẩn bị du lịch chi sự, đẳng xác định vi Thần đô. Lập tức báo cho biết gia nhân ta muốn đến Trung Châu ma luyện.”

Đây là qua minh lộ? Mạnh Kỳ mắt sáng lên, cảm thấy vui sướng, nhược nhiệm vụ cần Nguyễn gia tại Thần đô tài nguyên. Sẽ không có vẻ đột ngột  !

Hắn dựng thẳng lên ngón cái, ha ha khen:“Cơ trí !”

Nguyễn Ngọc Thư hơi hơi ngẩng đầu, mắt nhìn xà nhà:“Ta tổ phụ tổ mẫu phụ thân mẫu thân ca ca tỷ tỷ, còn có các vị gia gia bá bá......”

Nàng báo  rất nhiều danh tự, nghe được Mạnh Kỳ choáng váng đầu, không biết là cái gì ý tứ.

“...... Bọn họ cũng là như vậy khen ta .” Nguyễn Ngọc Thư nửa điểm không có thẹn thùng, một bộ thiên kinh địa nghĩa đương nhiên  bộ dáng.

Thật sự là trong nhà tối thụ sủng  hài tử...... Xem ra thực thích bị khen ngợi a...... Mạnh Kỳ lặng lẽ lau mồ hôi lạnh, chuyển hướng đề tài:“Ta này một năm đi Bắc Chu cùng thảo nguyên, bọn họ  đồ ăn đặc sắc, cùng Đại Tấn có thật lớn bất đồng......”

Nguyễn Ngọc Thư lúc này im lặng ngồi xuống, nghe được cực kỳ chuyên chú, thỉnh thoảng đặt câu hỏi một chút chi tiết, yết hầu hơi hơi mấp máy, nghe được Mạnh Kỳ giết chết tuyết quái sau, thốt ra:“Có thể ăn sao?”

“Ha ha.” Mạnh Kỳ nhất thời bật cười, này cùng chính mình  phản ứng giống nhau như đúc.

Nguyễn Ngọc Thư còn tưởng rằng chính mình hỏi sai lầm, tiếc nuối nói:“Nguyên lai không thể ăn.”

“Nhục tương đối chua xót.” Mạnh Kỳ ngừng cười, nói cho nàng sự thật.

Nguyễn Ngọc Thư nhăn lại mày liễu, trạng cực dụng tâm:“Có rất nhiều biện pháp có thể đi chua xót, nhưng phải xem nhục bản thân  phẩm chất, tỷ như thượng rượu gia vị......”

Hai người thảo luận chính hàm chi tế, Triệu Hằng lĩnh thanh y trang điểm  “Người xa lạ” Tiến vào, này ngũ quan phổ thông, cùng người thường không có gì khác.

Bất quá Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn liền nhận ra  hắn  khí tức, vẫy tay cười nói:“Tề sư huynh, một năm chưa lâu, ngươi càng phát ra ngọc thụ lâm phong, phong tư vô cùng cao minh, trác nhĩ bất quần......”

Tề Chính Ngôn đối với hắn  nói năng bậy bạ ngoảnh mặt làm ngơ, mặt không chút thay đổi nói:“Ta Tử Tinh Hà đã đại thành.”

Đây là hắn đối với chính mình này một năm tu luyện  mục tiêu, nay thản nhiên nói đến, không khoe ra cũng không nao núng.

“Không sai.” Mạnh Kỳ thu liễm lên cợt nhả, chân thành nói.

Đối với Tề Chính Ngôn  tiến độ, hắn một chút không cảm giác ngoài ý muốn, bởi vì Hồn Thiên bảo giám từ bắt đầu liền tu luyện trong thiên địa dị chủng năng lượng, có thể một chút điều động thiên địa chi lực, chỉ cần Tề Chính Ngôn cửu khiếu tề khai, bước vào Thiên Nhân giao cảm cảnh giới là thuận lý thành chương sự tình, không cần bao lâu.

“Ta này một năm đi phía nam mấy châu du lịch, xem như thu hoạch sâu, bất quá ngươi có thể chém giết Lang vương, sợ là thu hoạch càng nhiều, thực lực, tâm linh cùng ý chí đều hẳn là có đột nhiên tăng mạnh......” Tề Chính Ngôn không phải nghi vấn, mà là khẳng định, trong giọng nói có chút cảm khái, lại có điểm khâm phục chi ý.

Mạnh Kỳ “Khiêm tốn” Nói:“Nơi nào nơi nào, chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn  mà thôi.”

“Ta cũng mau Thiên Nhân Hợp Nhất .” Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên nói nhỏ  một câu.

“A?” Mạnh Kỳ cảm thấy sửng sốt, Nguyễn Ngọc Thư thực lực  tiến bộ so với chính mình tưởng tượng được càng nhanh, còn tưởng rằng nàng nhiều lắm cũng Thiên Nhân giao cảm.

Triệu Hằng khẽ cười nói:“Ngọc Thư muội muội Cầm Tâm trời sinh, Thiên Nhân giao cảm cùng Thiên Nhân Hợp Nhất so thường nhân mau đương nhiên.”

Đây là thiên phú, ghen tị không đến.

Nghe được Triệu Hằng  giải thích, Mạnh Kỳ sâu sắc cảm giác Nguyễn Ngọc Thư cảm xúc có điểm suy sụp, trong lòng vừa động, mỉm cười nói:“Lại có thiên phú, không có tự thân  nghị lực, bền lòng cùng trí tuệ, cũng không khả năng nhanh như vậy đột phá.”

Nguyễn Ngọc Thư khóe miệng hơi hơi gợi lên. Ngẩng đầu nhìn  ngoài cửa sổ, hơi gật gật đầu.

Đúng lúc này, mấy người bên tai vang lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quen thuộc  thanh âm:

“Bốn người đều đến Thần đô, đầu mối chính nhiệm vụ nhất hoàn thành, mở ra đầu mối chính nhiệm vụ nhị.”

“Đầu mối chính nhiệm vụ nhị, lẩn vào Quỳnh Hoa yến, bốn người bên trong nhậm một người đoạt được ngao đầu, thành công phần thưởng một ngàn năm trăm thiện công, thất bại khấu trừ tương ứng thiện công, kẻ chưa lẩn vào cũng thế.”

“Quỳnh Hoa yến?” Mạnh Kỳ nhíu mày nói nhỏ. Chợt nhìn về phía Triệu Hằng, hắn là địa đầu xà, hẳn là biết.

Triệu Hằng sắc mặt phát trầm:“Phụ hoàng quyết định tám tháng cuối thu lúc khai Quỳnh Hoa yến, luận võ luận văn, bình luận tài tuấn, nghe đồn hắn đối thái tử bất mãn, tạ này yến hội khảo giáo chúng ta mấy huynh đệ.”

Biến hướng  chọn lựa thái tử? Mạnh Kỳ bỗng nhiên nghe thấy được tinh phong huyết vũ  hương vị.

“Như thế nào mới có thể gia nhập Quỳnh Hoa yến?” Tề Chính Ngôn hỏi mấu chốt nhất  vấn đề.

Triệu Hằng trịnh trọng nói:“Theo lý mà nói, ta chỉ có thể mang một người dự tiệc.”

“Hơn nữa chúng ta nhược cùng hắn giảo hợp cùng một chỗ, không phải rõ ràng nói cho ‘Thần thoại’ hắn luân hồi giả  thân phận sao?” Mạnh Kỳ cảm thấy khó làm.

“Phải từ con đường khác dự tiệc.” Nguyễn Ngọc Thư nghiêm túc nói.“Lại ngầm trợ hắn được đến hoàng thượng thưởng thức, về phần ngao đầu chi sự, ai càng am hiểu ai lấy.”

Mạnh Kỳ gật đầu nói:“Ân, phải thăm dò rõ ràng dự tiệc cần cái gì tư cách.”

“Còn phải trước tiên làm rõ khảo giáo nào sự tình.” Tề Chính Ngôn nhắc nhở nói. Mấy người  nhiệm vụ nhưng là đoạt được ngao đầu.

“Này nên từ nơi nào phương diện tay?” Mạnh Kỳ nhìn về phía Triệu Hằng.

Triệu Hằng vẻ mặt đột nhiên trở nên cổ quái:“‘Thần Uy hầu’ Tô Ly là điện tiền cấm quân phó soái, thâm được phụ hoàng tín trọng, lần này Quỳnh Hoa yến liền là do hắn đốc thúc......”

Đi lên Nhân bảng đệ nhất sau, Mạnh Kỳ trở thành  giang hồ nhân sĩ chú ý  tiêu điểm. Hắn  thân thế hoặc nhiều hoặc ít bị điều tra  đi ra, vì thế Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư xoát được một chút nhìn về phía  hắn.

Mạnh Kỳ không nghĩ tới nhân quả sẽ đến được nhanh như vậy, nhất thời nhận đến trùng kích. Có điểm lắp bắp:“Các ngươi, các ngươi xem ta làm cái gì? Ta nói cho các ngươi, ta bán nghệ không bán thân !”

Hắn mặt sau một câu nửa là nói đùa nửa là biểu đạt nội tâm cảm xúc, nên đối mặt  chung quy phải đối mặt.

Phốc thử, Nguyễn Ngọc Thư khó được bị đậu cười, banh mặt, nghiêm trang nói:“Ta có gia tộc hỗ trợ, tham dự Quỳnh Hoa yến không khó, ngươi như thế nào lựa chọn đoan nhìn ngươi chính mình.”

Mạnh Kỳ thở hắt ra:“Ta trước ly kinh, lại lấy Cuồng Đao  thân phận quang minh chính đại nhập thần đô.”

............

Kinh đô bên cạnh, một đội tiêu sư chính thừa dịp dạ gấp rút lên đường, không ai nói chuyện, không khí có vẻ rất là cô đọng.

“Sư tiêu đầu, vì sao tổng tiêu đầu bỗng nhiên rời đi, đại gia có điểm nhân tâm hoảng sợ a......” Rốt cuộc có tiêu đầu không nín được, mở miệng hỏi.

Hắn hai mươi đến tuổi, có chút văn nhược thư sinh chi tướng, nhưng ánh mắt kiên nghị thâm trầm, để người không thể coi thường.

Sư tiêu đầu bài trừ một mạt tươi cười nói:“Trường Thanh, không cần lo lắng, bất quá là lần này  tiêu vật trọng yếu, tổng tiêu đầu sợ có sơ xuất, cho nên đến kinh đô sau trực tiếp thân pháp toàn bộ khai hỏa, tranh thủ mau chóng chạy về Thần đô.”

“Tiêu vật trọng yếu?” Cố Trường Thanh thượng là lần đầu biết chính mình áp giải  một đường  tiêu vật thế nhưng như thế trân quý.

Khó trách tổng tiêu đầu bí mật tiềm tại đội ngũ bên trong, đến kinh đô sau lại một mình rời đi !

“Sư tiêu đầu, chẳng lẽ là khiến chúng ta dẫn dắt rời đi địch nhân?” Mặt khác có tiêu đầu hỏi.

Sư tiêu đầu ha ha cười nói:“Sợ cái gì? Tiêu vật cũng chưa tại chúng ta trên người, địch nhân há sẽ đuổi tận giết tuyệt?”

Hắn ngắm Cố Trường Thanh liếc mắt nhìn:“Trường Thanh, khiến đại gia đuổi kịp, qua sông nghỉ tạm.”

Cố Trường Thanh trầm ổn gật đầu, cầm kiếm xoay người, trấn an tiêu sư.

“Cố tiêu đầu không cần sầu lo, người cướp tiêu gặp tổng tiêu đầu không ở, tự sẽ không khó xử chúng ta, đại gia bất quá là cầu  tài mà thôi.” Có nhiều năm tiêu sư ngược lại trấn an  Cố Trường Thanh một câu.

Cố Trường Thanh nhẹ nhàng gật đầu, thở dài nói:“Đáng tiếc tại hạ thực lực không đủ, bằng không hà e ngại cướp tiêu  tặc tử?”

Này ba năm bên trong hắn nằm gai nếm mật, cố gắng tăng lên chính mình thực lực, từ mới tới Thần đô bốn khiếu đạt đến  trước mắt  thất khiếu nội thiên địa mới thành lập, thâm được Trung Châu tiêu cục coi trọng, ban sơ đối với hắn lãnh đạm  Tạ gia chi nhân cũng chậm chậm chuyển biến  thái độ.

Chỉ là, này cùng cừu nhân còn cách xa nhau khá xa...... Mỗi khi lúc này, hắn bị cảm uể oải.

Tiêu sư đang muốn nói chuyện, đồi núi bốn phía bỗng nhiên có quỷ khóc sói tru tiếng động vang lên, từng đạo bóng người từ các nơi nhảy lên ra, đem đội ngũ vây quanh  nước không ngấm qua được.

“Hừ, Khương lão nhi cố ý rời đi, dẫn chúng ta truy tung, tiêu vật kỳ thật còn giấu ở các ngươi nơi này đúng không?” Cầm đầu giả thân xuyên khoan bào, tóc có vẻ màu xanh, tại màn đêm dưới giống như ác quỷ.

Sư tiêu đầu đồng tử co rút lại, rút lui một bước:“Nhưng là La giáo  Ngạ Quỷ tán nhân giáp mặt? Chúng ta bậc này thực lực, hà đức hà năng hộ tống như thế trọng yếu  tiêu vật?”

Thanh phát ác quỷ lạnh lùng cười:“Yên tâm, Khương lão nhi chỗ đó tự có Diệt Thiên môn  Lục Diệt Nhân Ma huynh chặn lại, chúng ta La giáo làm việc, luôn luôn có sát sai không bỏ qua !”

La giáo cùng Diệt Thiên môn cấu kết đến cùng nhau? Sư tiêu đầu cùng Cố Trường Thanh đám người nghe vậy đều là chấn động..