Chương 325 : Đường đường chính chính vào Thần đô

Chương 325 : Đường đường chính chính vào Thần đô

Sư tiêu đầu đám người đều không nghe qua Lục Diệt Nhân Ma, nhưng Ngạ Quỷ tán nhân ngôn từ chuẩn xác xưng đây là Diệt Thiên môn người trong, không phải do nhân không tin, chung quy ai sẽ đối với chính mình trong mắt  “Người chết” Nói dối.

Mà “Bát đại Thiên Ma, mười chín Nhân Ma” Chỉ là Diệt Thiên môn nổi tiếng giang hồ  bộ phận, tuyệt không cùng cấp với tà ma chín đạo chi nhất  toàn bộ thực lực, ai có thể tin tưởng Thiếu Lâm chỉ có tám danh ngoại cảnh, mười chín  nửa bước hoặc mở khiếu hảo thủ?

Cho nên, Diệt Thiên môn mặt nước dưới  bộ phận khẳng định khổng lồ hơn “Bát đại Thiên Ma, mười chín Nhân Ma” Lục Diệt Nhân Ma chưa bao hàm trong đó đúng là bình thường.

Tà ma chín đạo trung  La giáo cùng Diệt Thiên môn liên thủ? Tại Cố Trường Thanh đám người khiếp sợ với này lúc, Sư tiêu đầu ánh mắt nheo lại, tay phải nhanh chóng móc ra một vật.

Phanh

Thanh thúy  trong tiếng nổ mạnh, một đạo lưu quang phóng lên cao, nở rộ thành đỏ tươi  đóa hoa.

“Cầu viện?” Ngạ Quỷ tán nhân hừ lạnh một tiếng,“Nơi này trước không thôn, sau không  điếm, ngươi hướng ai cầu viện? Người đi ngang qua? Hừ, bổn tọa ngược lại muốn nhìn ai dám quản chúng ta La giáo cùng Diệt Thiên môn chi sự !”

Khi nói chuyện, hắn nâng lên tay phải, năm ngón tay thành trảo, xa xa chụp vào Sư tiêu đầu.

Năm căn móng tay sắc nhọn u thanh, chân khí như mực, mang đến mây đen quay cuồng, quỷ khóc lang hào.

Này một trảo âm khí sâm sâm, như từ Cửu U lộ ra, biến hóa chi gian để người khắp cả người phát lạnh, huyết mạch cương hóa, tựa hồ khó có thể tránh né !

Sư tiêu đầu đột nhiên rút đao, thân đao phiếm  sáng lạn kim sắc, phảng phất độ  một tầng Hoàng Kim, do hạ kỷ thượng, mặt trời Đông Thăng, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Phanh

Chân khí va chạm, binh khí thủ trảo gặp nhau, Sư tiêu đầu liên lui vài bước, sắc mặt chuyển bạch, nhưng thân thủ như cũ thoăn thoắt, liên tục biến hướng, nhìn không ra nửa điểm chậm chạp.

“Sư tiêu đầu lợi hại như vậy......” Cố Trường Thanh cùng mặt khác tiêu đầu tiêu sư như trụy trong mộng.

Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới ngày thường người hiền lành Sư tiêu đầu có thể ngạnh kháng nửa bước ngoại cảnh  Ngạ Quỷ tán nhân, hắn cư nhiên che giấu được sâu như vậy !

“Chẳng lẽ tiêu vật thật tại Sư tiêu đầu trên người?”

Bọn họ ý tưởng vừa khởi, La giáo giáo chúng đã ùa lên, không thiếu Trí Không sứ đẳng hảo thủ.

Trong khoảng thời gian ngắn, trên đồi núi kêu thảm thiết liên tục. Vài danh thực lực yếu kém  tiêu sư nhanh chóng ngã xuống đất, miệng phun máu đen.

Cố Trường Thanh vung ra trường kiếm, lấy bác mệnh chi thế chém giết  đối diện La giáo giáo chúng, muốn cứu viện người khác, lại bị vài danh Trí Không sứ quấn lên, tả xung hữu đột không được thoát, dần dần song quyền khó địch bốn tay, rơi xuống hạ phương.

Nỗ lực chống đỡ bên trong, hắn thấy Ngạ Quỷ tán nhân một phen cường công đem Sư tiêu đầu triệt để áp chế, sau đó hai mắt thanh quang chợt lóe. Thân thể bạo trướng vài phần, tay phải thành trảo dò xuống.

Hắn  năm ngón tay gấp khúc quỷ dị, như răng nhọn như nanh sắc, tay phải phảng phất hóa thành  nhất trương miệng máu, nuốt hướng Sư tiêu đầu  kim sắc trường đao.

Răng rắc, đối mặt này một trảo, đao khí vô thanh vô tức biến mất, như bị nuốt ăn, mũi đao thì bị sinh sinh bẻ gãy !

Sư tiêu đầu thân bất do kỷ vọt tới trước. Nghênh hướng quỷ trảo, trong lòng vội vàng, hắn một lăn vòng, tránh đi yếu hại. Nhưng lưng xuất hiện năm đạo vết máu, chợt bầm tím, chảy ra nùng huyết.

Kiếm quang chợt lóe, Cố Trường Thanh phấn đấu quên mình đẩy ra bên cạnh mấy người. Toàn lực cứu viện

Tổng tiêu đầu đối với ta có ơn tri ngộ, Sư tiêu đầu thường thường chỉ điểm cho ta. Có thể lấy tính mạng đổi Sư tiêu đầu đào thoát, tiêu vật không việc gì, đáng giá !

Trải qua nhiều chuyện, Cố Trường Thanh trong lòng tràn ngập  hãn không sợ tử chi ý !

Phốc phốc phốc, lợi khí nhập nhục, Cố Trường Thanh thân bối mấy chỗ thương tích, máu tươi chảy dài, ngạnh sinh sinh sấm đến Sư tiêu đầu trước người.

“Cùng chết đi !” Ngạ Quỷ tán nhân chiến được quật khởi, tay trái tùy theo vung ra, âm trầm băng hàn chi ý đại thịnh, phụ cận như hóa địa phủ.

Cố Trường Thanh huyết mạch đông cứng, huy kiếm không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn quỷ trảo đột kích, trong lòng không khỏi nổi lên vô số ý niệm, nhớ tới  niên thiếu khi  thiên luân chi nhạc, nhớ tới  “Tung hoành” Hãn Hải  sướng ý, nghĩ tới nghe tin dữ khi  thống khổ, nghĩ tới báo thù rửa hận  mờ mịt cùng khoái ý, nghĩ tới tức giận phấn đấu, nằm gai nếm mật  kiên trì, cuối cùng tụ tập thành một tiếng thở dài:

“Cùng nửa bước ngoại cảnh so sánh, ta còn nhược tiểu như là con kiến......”

Đúng lúc này, xa xa truyền đến một tiếng hét to:

Sát

Thanh âm khởi khi, Ngạ Quỷ tán nhân trong lòng thượng có tức giận chi ý, ai ăn hùng tâm gan báo, dám quản La giáo  nhàn sự?

Khả âm như lôi chấn, cuồn cuộn lọt vào tai, khiến hắn Nguyên Thần chấn động, khó có thể tự giữ, trước mắt đều là màu tím thiểm điện tán loạn, bên cạnh tất cả đều là tán loạn  khí âm tà.

Hắn gian nan quay đầu, thấy một đạo bóng người từ đồi núi dưới xông vào  vòng vây, trong tay ánh đao liên thiểm, một đám giáo chúng như nê điêu rối gỗ, không có sức phản kháng, tùy ý hắn thông qua.

Cố Trường Thanh như bị lôi phách, thần không thủ xá, ánh mắt dại ra, giống như gà gỗ, đồng tử bên trong chiếu rọi ra kia đạo oai hùng cương mãnh  màu đen thân ảnh.

“Tiếng sấm liên tục” Trong tiếng, Ngạ Quỷ tán nhân phục hồi tinh thần, trong lòng kinh ngạc, thốt ra:

“Cuồng Đao !”

Người có tên, cây có bóng, hắn đồng tử co rút lại, thoáng do dự, sau đó cao giọng lực rống:

Đi

Nói mới ra khỏi miệng, hắn đã như chó nhà có tang, thẳng lủi đồi núi bên trái  rừng rậm, giây lát biến mất.

Mạnh Kỳ chạy vội tới chỗ gần, không có đuổi theo, mà là thả chậm cước bộ, tạm dừng ở Cố Trường Thanh trước mặt.

Mơ hồ có thể biện  dung mạo, càng phát ra dương cương dâng trào  khí chất, đao thượng chậm rãi chảy xuôi  máu tươi, nhất tề ánh vào  Cố Trường Thanh trong mắt, khiến thoát khỏi lôi ngôn quấy nhiễu  hắn nhất thời ngốc ngốc xuất thần.

Tiếp, hắn thấy trước mặt  hắc y trang phục nam tử khóe miệng gợi lên, lộ ra sáng lạn  tươi cười:

“Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp lại !”

Thanh âm chưa dứt, từng danh chưa kịp chạy trốn  La giáo giáo chúng ba ba ngã xuống đất, như kình phong dưới đổ  cỏ dại, đều là Mạnh Kỳ người đi ngang qua.

“Đa tạ cứu giúp.” Cố Trường Thanh thở sâu, chắp tay hành lễ.

“Vài năm không thấy, ngươi dung mạo biến hóa ngược lại là không phải đại, liếc mắt nhìn liền có thể nhận ra.” Mạnh Kỳ mỉm cười nói.

Cố Trường Thanh cười khổ nói:“Ta là trưởng thành mới đi ra ngoài du lịch  không thể so ngươi, nếu không phải Cuồng Đao thanh danh bên ngoài, ta thật không dám nhận

Hàn huyên  vài câu, hai người nhất thời nhìn nhau không nói gì, không biết nên nói cái gì đó đến kéo gần ba năm  cự ly.

“Chúng ta trước rời đi nơi này, miễn cho La giáo cao thủ đuổi tới.” Mạnh Kỳ nhìn chung quanh một vòng, sợ váy trắng linh tú  thân ảnh đột nhiên toát ra.

“Hảo.” Cố Trường Thanh không có dong dài, cúi người, tại Sư tiêu đầu trong lòng tìm kiếm sự vật.

Hắn sau khi tỉnh lại liền phát hiện Sư tiêu đầu đã độc phát thân vong, Ngạ Quỷ tán nhân  lợi trảo không phải tốt như vậy thừa nhận  !

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tìm đến một vật, nhét vào trong lòng, cùng Mạnh Kỳ vội vàng rời đi.

Liên tục biến hóa phương hướng, trừ khử dấu vết sau, Mạnh Kỳ dừng bước, nghi hoặc nói:“Các ngươi tiêu cục như thế nào trêu chọc đến  La giáo chi nhân?”

Trung Châu tiêu cục nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ. Hẳn là sẽ tận lực tránh cho cùng tà ma chín đạo trực tiếp xung đột mới đúng.

“Ta cũng không biết, chúng ta áp giải một phê hàng vật đến Nam Châu sau, nguyên bản tính toán chọn mua điểm địa phương đặc sản hồi kinh buôn bán, miễn cho tay không quá mức lãng phí, ai ngờ có  khoác màu đen áo choàng  nam tử tới cửa nhờ tiêu, khiến chúng ta đem một chỉ màu đen hộp gỗ hộ tống đến Thần đô, nói đến thời điểm tự có nhân tới cửa tới lấy.” Chết nhiều danh đồng bạn, Cố Trường Thanh không muốn hàm hồ đáp lại, kiệt lực hồi tưởng sự tình trải qua,“Đến nửa đường. Tổng tiêu đầu thế nhưng tự mình tới đón, nói là nửa đường ngẫu ngộ......”

“Đến phía trước Tiểu Thành, tổng tiêu đầu đột ngôn thân có chuyện quan trọng, cùng chúng ta mỗi người đi một ngả.”

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, khi thân ở trong việc này, Cố Trường Thanh còn không cảm giác có vấn đề, nhưng hôm nay tinh tế hồi tưởng, càng phát ra cảm giác sở bảo tiêu vật quỷ dị, vì thế cầm ra trong lòng màu đen hộp gỗ. Thật cẩn thận đem nó mở ra.

“Giấy niêm phong có tổn hại, phía trước khi có người khai qua.” Mạnh Kỳ ánh mắt lão lạt.

Cố Trường Thanh gật gật đầu, không có nhiều lời, chậm rãi đem chiếc hộp mở ra. Lộ ra bên trong sự vật.

Bên trong trải một tầng đỏ au  cánh hoa, đỏ tươi ướt át, không có nửa điểm héo rũ, chúng nó bên trên phóng có một khối hình thù kỳ quái sự vật. Tựa hồ là dùng Hoàng Kim chú thành, cũng khảm nạm đầy hồng  tử  bảo thạch, minh khắc có quỷ dị văn lộ. Nhược cẩn thận phân biệt, sẽ khiến nhân cảm giác đầu váng mắt hoa.

Này vật  văn lộ cùng bảo thạch đẳng đều không hoàn toàn, tựa hồ là mỗ kiện vật phẩm  một nửa hoặc một bộ phận.

“Như là một khối lệnh bài, nhưng bị người phân thành  hai nửa.” Mạnh Kỳ trầm ngâm nói.

Cố Trường Thanh mím môi:“Có lẽ là tổng tiêu đầu cầm đi, chia binh làm hai đường nhập kinh.”

“Không biết này lệnh bài có cái gì đặc thù...... Tóm lại chúng ta về trước kinh, đến Thần đô, không chấp nhận được La giáo càn rỡ.” Mạnh Kỳ cẩn thận nghiên cứu một trận, không phát hiện cái gì manh mối.

“Ân.” Cố Trường Thanh thu hồi hộp gỗ, không có làm phiền Mạnh Kỳ.

Trải qua vừa rồi  thảo luận, giữa hai người  mới lạ rút đi  không thiếu, Mạnh Kỳ một bên gấp rút lên đường một bên hỏi:“Như thế nào sẽ nghĩ làm tiêu đầu?”

“Ăn nhờ ở đậu, dù sao cũng phải tìm miếng cơm ăn, hơn nữa tập luyện võ nghệ chi nhân, thủy chung muốn có đất dụng võ, bằng không sẽ ngượng tay .” Cố Trường Thanh lời ít mà ý nhiều nói.

“Nghe vào tai Tạ gia đối với ngươi không quá nhiệt tình......” Mạnh Kỳ không tốt nhiều lời, sơ không gian thân.

Cố Trường Thanh cười cười:“Chung quy cách  một tầng quan hệ, ta lại bị Cố gia trục xuất  gia môn, bọn họ có thể thu lưu ta, cho ta cư trú chi sở, đã đáng quý  hơn nữa sau này ta phải  tổng tiêu đầu ưu ái, tự thân thực lực tiến bộ tương đối lớn, bọn họ cũng thân thiện  không thiếu.”

Gặp Cố Trường Thanh không có cực đoan oán hận  biểu hiện, Mạnh Kỳ thoáng yên lòng, chỉ là không biết hắn còn hay không là lo liệu  diệt cỏ tận gốc  lý niệm.

“Trường Thanh, báo thù sau ngươi tính toán làm cái gì? Đương một đời  tiêu đầu?” Tiền phương sông lớn tại mục, gợn sóng lấp lánh, Mạnh Kỳ đột nhiên hỏi.

Cố Trường Thanh ngẩn người:“Cái gì báo thù sau?”

Mạnh Kỳ nghiêm mặt nói:“Ta biết ngươi còn có khúc mắc chưa xong, còn tưởng  sát Tắc La Cư.”

“Còn tưởng lần nữa bước vào Cố gia chi môn, hỏi một câu tộc trưởng hắn có từng hối hận......” Cố Trường Thanh  ánh mắt trở nên u u ám ám.

Mạnh Kỳ thành khẩn nói:“Ta không phải ngăn cản ngươi báo thù, thậm chí ta ngoại cảnh chi nhật, liền là Tắc La Cư tang mệnh chi thủy, mà là hi vọng ngươi không cần một đời bị cừu hận dây dưa, ngẫm lại đại cừu được báo sau làm cái gì.”

“Làm cái gì......” Cố Trường Thanh có điểm mờ mịt  này hơn ba năm đến, chống đỡ  chính mình đi trước  liền là báo thù  tâm tư, chưa bao giờ nghĩ tới báo thù thành công sau tính toán làm cái gì.

Mạnh Kỳ thở hắt ra:“Ta sư phụ năm đó cũng là bị Khóc lão nhân một mạch hại cả nhà, nay chỉ sợ cũng có báo thù  tâm tư, nhưng ta tin tưởng hắn sẽ không bởi vậy mà mê thất chính mình, đợi cừu hận kết thúc, nhất định có thể đại triệt đại ngộ.”

“Huyền Bi thần tăng há là ta bối có thể với tới.” Cố Trường Thanh cười khổ nói, thanh âm dần dần trở nên trầm thấp,“Ta muốn công pháp không công pháp, muốn tư chất không tư chất, nói báo thù bất quá là mơ mộng hão huyền......”

Mạnh Kỳ đứng ở bờ sông, trạng nhược lẩm bẩm:“Nếu có thể được đến vô cùng tốt  công pháp, nhưng đổi ngươi nửa đời sau lấy truyền thừa nó phát dương quang đại nó vi mục tiêu, ngươi liệu có nguyện ý?”

“A?” Cố Trường Thanh lại chấn động lại khó hiểu.

Mạnh Kỳ bỗng nhiên sáng lạn cười nói:“Việc này tạm thời không đề cập tới, đến Thần đô lại nói tỉ mỉ.”

Giờ khắc này, Cố Trường Thanh trước đó chưa từng có  tưởng tấu trước mặt cười đến lộ ra hai hàng răng trắng  gia hỏa.

............

Kênh đào câu thông đại giang, phiến đến trăm vạn nhân chúng hằng ngày sinh hoạt cần chi vật, có thể nói Thần đô mệnh mạch.

Mặt sông rộng lớn, gợn sóng phập phồng, Thiên Phàm tế nhật, hảo một phen cảnh tượng nhiệt náo.

Một điều lâu thuyền bên trên,“Đao khí trường hà” Nghiêm Xung đang cùng nhân nâng chén đối ẩm.

“Phàn huynh lấy Trạng Nguyên thân phận tới đón, khiến Nghiêm mỗ thụ sủng nhược kinh.” Hắn trước cạn.

Người đối diện thân  màu đỏ sậm bộ đầu phục, bên hông huyền  một quả ngân sắc tiểu ấn, ngũ quan tuấn lãng, cằm lược câu, khí chất trầm ổn, chính là nay khoa Võ Trạng Nguyên Phàn Trường Miêu.

“Ha ha, Nghiêm huynh là Nhân bảng đệ nhị, đi đến nơi nào không thể so Trạng Nguyên chi danh càng dẫn nhân chú mục?” Phàn Trường Miêu cười nói,“Hơn nữa đại gia đều cùng vương gia quan hệ không phải là ít, chính mình nhân cần gì khách khí?”

Nghiêm Xung cười khổ nói:“Ta này đệ nhị tới không minh bạch, toàn dựa vào phía trước mặt chi nhân đột phá  đột phá, bị giết  bị giết.”

“Kia lại như thế nào? Nhân bảng đệ nhị đi đến nơi nào không quấy phong vân, không để đại bộ phận thế lực chiết tiết hạ giao?” Phàn Trường Miêu huy sái khí phách.

Nghiêm Xung đang định nói chuyện, chợt có mạc danh cảm giác, mạnh quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, vừa vặn thấy một chiếc lâu thuyền trải qua, đầu thuyền đứng một người.

Người này thân  màu đen trang phục, eo khóa hình thù kỳ lạ trường đao, dung mạo tuấn mỹ, khí chất dương cương, chắp hai tay sau lưng, đứng thẳng như tùng, cùng sông ngòi, gió nhẹ, tán vân, thuyền đẳng hình thành  một hòa hợp chỉnh thể.

Tựa hồ cảm giác được Nghiêm Xung  ánh mắt, người này nghiêng đầu, cùng hắn bốn mắt tướng tiếp, sau đó gật đầu thăm hỏi.

“Hắn cũng đến đây......” Nghiêm Xung thấp giọng tự nói.

“Ai?” Phàn Trường Miêu cũng thấy được người này.

“Cuồng Đao !” Nghiêm Xung nheo lại  ánh mắt.

Phàn Trường Miêu thần sắc biến hóa liên tục:

“Hắn cũng đến Thần đô ......”

Có khác tao lâu thuyền trải qua, ngăn cách  tầm mắt, trên sông sóng triều sôi trào, như có gió nổi lên..