Chương 326 : Tiểu lâu nhất dạ thính thu vũ

Chương 326 : Tiểu lâu nhất dạ thính thu vũ

Cuồng Đao nhập kinh !

Bốn chữ này nhanh chóng tại Thần đô truyền được ồn ào huyên náo, đầu đường cuối ngõ đều có nhân ngôn, không biết bao nhiêu người hiểu chuyện nhón chân trông ngóng cũng tìm hiểu Mạnh Kỳ ngủ lại chi địa phỏng đoán hắn gióng trống khua chiêng nhập thần đô  mục đích  .

Với bọn họ mà nói, ngoại cảnh cự ly tự thân quá mức xa xôi, Nhân bảng mới thật sự,“Tay có thể đụng tới” có thể bốn phía nghị luận, nói không chừng ngày nào đó chính mình hoặc nhà mình hài tử liền nhập bảng  đâu?

Cho nên, trước mặt nổi bật vô hai  Nhân bảng đệ nhất nhập kinh, tự nhiên gợi ra  oanh động.

” Bất quá là Nhân bảng đệ nhất, liên nửa bước cũng chưa, cần gì vương gia ngài tự mình tới cửa bái phỏng, khiển người đến thỉnh liền có thể khiến hắn thụ sủng nhược kinh.” An Thái lâu nội, hoàn cảnh thanh u, hòn giả sơn cây cối tự thành thiên địa Phùng Chinh hơi mang khinh thị,“Hơn nữa theo Nghiêm Xung lời nói, hắn còn chưa tới lúc trước Hà Cửu Vương Tư Viễn  tiêu chuẩn.”

Tấn vương Triệu Nghị chắp hai tay sau lưng, hành tẩu ở trong bóng cây, thấp giọng cười nói:“Có thể sát Lang vương  Nhân bảng đệ nhất há dung coi thường, hôm nay không tới nửa bước, ba năm sau đâu? Năm năm sau đâu? Mười năm sau đâu? Làm việc cần phóng nhãn lượng, có sự tình vội vàng không được, sớm làm chuẩn bị là thượng thượng chi sách.”

Phùng Chinh cũng chỉ là đối chủ tử như thế coi trọng Tô Mạnh có điểm bất mãn, đạo lý vẫn là có thể nghe vào đi  đúng vậy, hoàng thượng tuy rằng không coi là Xuân Thu chính thịnh, nhưng cự ly tuổi già còn thực xa xôi, ai cũng không biết hắn còn có thể cao cư cửu ngũ bao lâu, có lẽ ba năm năm, có lẽ hơn mười năm.

Mà khoá trước Nhân bảng đệ nhất, trừ bỏ đột tử  bộ phận, tuyệt đại đa số đều tại hạ bảng không bao lâu trở thành ngoại cảnh, trong đó người nổi bật càng là đột nhiên tăng mạnh, nhanh chóng trưởng thành, tỷ như Tô Vô Danh, Cao Lãm cùng Hàn Quảng đám người, cho nên đừng nhìn trước mặt chỉ là mượn sức  một Nhân bảng khôi thủ, đợi đến mười năm sau cần có chỗ dùng khi, có lẽ liền là một danh Tông Sư  !

Cho dù cận được ba năm năm, Tô Mạnh trở thành ngoại cảnh nhất lưu cao thủ trung  nổi tiếng giả cũng là có thể chờ mong  !

“Vương gia mưu tính sâu xa......” Phùng Chinh trồi lên một tia mỉm cười.

Làm bên người hoạn quan, hắn tuy rằng đối vương gia tín trọng người khác có chút cảnh giác, nhưng ai không hi vọng đi theo  chủ tử có năng lực?

Xuyên qua An Thái lâu trung đình, Triệu Nghị thấy được một mảnh hồ quang sơn thủy sắc, cây xanh thấp thoáng. Không có bóng người, chỉ vài toà Tiểu Lâu đứng thẳng trong đó, tẫn được u tĩnh chi nhạc.

“Tuy là giả hồ hòn giả sơn, nhưng có thể ở Thần đô ngoại thành chiếm cứ như thế rộng lớn địa phương, An Thái lâu quả nhiên danh bất hư truyền.” Triệu Nghị dừng chân thưởng thức một hồi phong cảnh.

Phùng Chinh hừ một tiếng:“Thiên Tử dưới chân như thế rêu rao, sớm hay muộn rước lấy mầm tai vạ.”

An Thái lâu bối cảnh thần bí, nghe nói liên lụy đến Thần đô bộ phận thế gia.

Triệu Nghị mỉm cười lắc lắc đầu, phóng qua “Tiểu hồ” hướng đi xa nhất đoan chỗ đó Tiểu Lâu.

Đến lâu tiền, có người hầu đi ra. Cung kính nói:“Tô công tử thỉnh hai vị lên lầu phẩm trà.”

Phùng Chinh sắc mặt khẽ biến, vừa có điểm xấu hổ, lại đối Mạnh Kỳ xem trọng  liếc mắt nhìn, chính mình hai người tuy rằng không có cố ý ẩn nấp hành tung, cũng phi gióng trống khua chiêng, tận lực ra vẻ  thường nhân, ai biết Tô Mạnh thế nhưng trước tiên cảm ứng được  !

Người hầu ở phía trước dẫn đường, cước bộ phóng thật sự khinh, liên quan được Triệu Nghị cùng Phùng Chinh cũng thu liễm  tiếng động.

Lên lầu. Triệu Nghị liếc mắt nhìn liền thấy  Mạnh Kỳ, hắn đổi thân thanh sam nho bào, ngồi ngay ngắn bàn sau, trước người đặt  ba chén trà. Bên cạnh đồng lô ửng đỏ.

Từ từ thổi qua  gió thu, cây xanh thấp thoáng  họa quyển, lộ ra trúc hương  phòng, nấu  nước suối  “Hồng” Lô. Thương thanh tự Yên Vũ  chén trà, nho nhã hòa tan  nam tử, hết thảy mọi thứ. Đều là như thế an bình yên tĩnh, ngay cả trên bàn đặt ngang  trường đao cũng không có nửa điểm sát khí, để người không đành lòng mở miệng đánh vỡ loại cảm giác này.

Triệu Nghị cùng Phùng Chinh không có lên tiếng, chậm rãi ngồi xuống, nghe đồng lô bên trên  hồ nội hơi hơi có thanh, minh bạch đã là sắp sôi, như mở ra nắp bình, đương có thể gặp phao như ngư mục, liên tiếp hiện lên.

Mà bọn họ trong mắt  Mạnh Kỳ không chút hoang mang, cầm lấy Yên Vũ sắc chén trà, khiến chúng nó tới gần đồng lô, nóng rực này biểu.

Không qua bao lâu, cô lỗ tiếng động đại tác, hình như có vô số bọt nước tự bên cạnh bốc lên, này thế đã tốc.

Mạnh Kỳ chậm rãi buông chén trà, đem chúng nó đặt thành một hàng, động tác không bàn mà hợp pháp lý, thản nhiên tự đắc, không có nửa điểm vội vàng xao động.

Xem tại Phùng Chinh cùng Triệu Nghị trong mắt, chỉ cảm thấy hắn động tĩnh chi gian hồn nhiên thiên thành, giơ tay nhấc chân đều cùng u tĩnh sở tại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, khiến chính mình nội tâm  nóng nảy vội vàng chậm rãi trầm xuống.

Sôi trào tiếng động đại tác, nhiệt khí toát ra, lượn lờ sương trắng, Mạnh Kỳ tay phải tìm tòi, không hề có yên hỏa chi khí  nắm lên bình nước nóng, đem nước rót vào chén trà.

Dòng nước như tuyến, giống như điểm nhẹ, Mạnh Kỳ tay trái cầm trà tiển, giảo hợp trà vụn.

Hơi sương trắng bên trong, trà vụn quay cuồng, ùa lên mặt nước, khởi khởi phục phục gian giãn ra dáng người, hoặc vi Long Hổ, hoặc thành thanh phong, thiên kì bách quái, hùng kì lộng lẫy.

Nhìn Mạnh Kỳ không nhanh không chậm phân trà, nhìn hắn không bàn mà hợp thiên địa vận luật  động tác, nhìn lượn lờ  sương trắng cùng mì nước nhũ hoa, Triệu Nghị cảm giác nội tâm  nóng nảy bị triệt để tẩy đi, cả người đắm chìm vào loại này u tĩnh an bình  thiên địa tâm thần an hòa, dương dương tự đắc.

“Đây là Bắc Chu Long Hổ phong, trà vị nồng đậm, kình đạo rất mạnh, cần phải nước sôi ba lượt mới có thể hàng phục.” Mạnh Kỳ mỉm cười mà nói, thanh âm nhu hòa nhẹ nhàng chậm chạp lại bao hàm tự tin, cùng yên tĩnh chi thế dị thường hòa hợp.

Triệu Nghị thể xác và tinh thần đều là thả lỏng, tựa hồ quên  Tiểu Lâu ngoại  phiền não cùng tranh đoạt, lẳng lặng nhìn chén trà trung nhũ hoa phập phồng, nghe thấm nhân  hương vị, ngữ khí không tự giác cũng trở nên nhẹ nhàng chậm chạp:“Không ngờ Cuồng Đao cũng thiện trà đạo.”

“Gần nhất sơ học vừa luyện, lấy điều hòa tâm cảnh.” Mạnh Kỳ vuốt ve chén trà.

Nghĩ đến vừa rồi cái loại này thiếu chút nữa đem chính mình cũng mang vào  an hòa im lặng, Phùng Chinh nheo mắt, đối Mạnh Kỳ lại xem trọng, Nhân bảng đệ nhất quả nhiên có vài phần bất phàm.

Hắn không kinh lịch qua Thiên Nhân Hợp Nhất liền đột phá tới nửa bước, lại rèn luyện tuổi trong ngoài giao hội, đối với này  cảnh giới khuyết thiếu trực quan  lý giải, Hưng Vân trang sau mới tính nhìn thẳng vào, nay càng cảm thấy bất phàm.

“Không biết điện hạ sở đến vì sao?” Mạnh Kỳ ánh mắt như trước nhìn mì nước.

Triệu Nghị nhìn trước mặt tự an hòa khiêm xung  Mạnh Kỳ, cười nhẹ nói:“Ngươi đối cô có cứu mệnh chi ân, đến Thần đô, cô há có thể vô cùng địa chủ chi nghị?”

“Có tâm liền khả.” Mạnh Kỳ giống như lão tăng, bất động mảy may.

Triệu Nghị trạng nhược thuận miệng nói:“Đao trảm Lang vương, thiên hạ chấn động, nay hiệp này thế nhập thần đô, nhưng là muốn làm cái gì kinh thiên động địa  đại sự?”

Mạnh Kỳ cười cười:“Thần đô quần anh tập trung, tự nhiên là dùng võ kết bạn.”

Vừa mới dứt lời, hắn chậm rãi nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói nhỏ:“Nổi gió.”

Thiên không hôn ám, hình như có liên miên thu vũ sắp đến.

Triệu Nghị không lại đặt câu hỏi, mặt hàm tiếu dung, tán gẫu lên Thần đô chi sự, làm đủ  nhiệt tình chủ nhân  tư thái, nhất thời khách chủ tẫn hoan.

Cuối cùng. Hắn gặp Mạnh Kỳ bưng trà, tự giác đứng dậy, ha ha cười nói:“Cô tuy bất tài, khả Thần đô chi sự vẫn là có thể nói thượng vài câu  nếu có điều khó khăn, cứ việc mở miệng.”

Hắn không có nói mượn sức linh tinh lời nói, thuần túy là bái phỏng lão hữu  hàn huyên thái độ.

“Đa tạ vương gia.” Mạnh Kỳ tiễn khách tới cửa cầu thang, nhìn theo hai người rời đi, cũng khẽ gật đầu, so với Hưng Vân trang khi. Triệu lão tam hàm dưỡng thành phủ lại thâm sâu  một tầng, nhưng nếu là thông qua hắn lẩn vào Quỳnh Hoa yến, rất nhiều chuyện xử lý không tốt, chẳng lẽ muốn làm Vô Gian đạo, ngầm bang lão Ngũ tranh phong cảnh?

Suy tư bên trong, hắn nâng chung trà lên, khẽ nhấp một ngụm, sau đó phi  một tiếng phun ra.

“Thật khó uống...... Hoàn hảo có bưng trà tiễn khách  lễ nghi......” Mạnh Kỳ nhíu mày.

Hắn là chân chính  sơ học vừa luyện, buổi chiều gặp người hầu trà như thế phân trà. Vì thế y dạng họa hồ lô, trang cao nhân phong phạm hù hù Triệu lão tam.

Lâu ngoại, đã có hạt mưa đánh rớt.

Triệu Nghị chắp hai tay sau lưng, bên ngoài thân hình như có vô hình cách trở bắn ngược  mưa:“Như thế nào?”

Phùng Chinh minh bạch nhà mình chủ tử  ý tứ. Trầm ngâm nói:“Không thể coi thường, mấy có lúc trước Hà Cửu Vương Tư Viễn  cảm giác, nhưng thời gian còn thấp, kém một chút hỏa hậu. Như có cơ duyên, có lẽ có thể ở khí cơ liên lụy dưới một bước lên trời, nếu có thể mượn sức. Trong ba bốn năm liền kham trọng dụng.”

Đối với loại này thiên túng kỳ tài, hắn ngữ khí thủy chung có điểm chua xót, chính mình bỏ qua bộ phận thân hình, kiếm đi trật phong, tài năng đăng thiệp ngoại cảnh, ngày sau đột phá gian nan, mà Tô Mạnh nhân vật như vậy, một khi bước vào ngoại cảnh, tiến cảnh sẽ phi thường mau, tựa như lúc trước  Tô Vô Danh, một năm nhất trọng thiên !

“Nhân vật như vậy tâm cao khí ngạo nhất, phải thái độ chân thành, bình đẳng tương giao, đầu này sở hảo, đáng tiếc lần đầu gặp mặt khi quá xem nhẹ hắn ......” Triệu Nghị cảm thán  một câu.

Giọt mưa trượt xuống, sắc trời từ nhạt chuyển thành đậm, gió thu mưa thu thu sát nhân.

Mạnh Kỳ điều hòa tâm cảnh, nhắm mắt ngồi ở ghế, đối diện thu vũ, tự lắng nghe tự ngủ say, đến hắn hiện tại  cảnh giới, chủ yếu chính là cảm ứng thiên địa rèn luyện nội thiên địa hỏa hậu.

Bất tri bất giác, bóng đêm hàng lâm, Mạnh Kỳ tay phải khẽ động, khinh đạn ở chuôi đao.

“Thần đô hội võ quán Tiền Thiên, thỉnh Tô thiếu hiệp chỉ giáo.” Một đạo thanh âm xa xa truyền đến, trung khí mười phần, rõ ràng tự bên tai châu lạc, nhưng hơi có tang thương, xem ra là nhiều năm mở khiếu cao thủ.

“Dám hỏi lộ tại phương nào?”

Thanh âm từ xa lại gần, một đạo kiếm quang sáng lên, tự cùng bầu trời đêm giao cảm, có điểm điểm tinh mang xuyên thấu qua mây dày hạ xuống, chiếu thấu  màn mưa.

Nồng đậm bóng đêm bên trong, này một kiếm giãy dụa bồi hồi, phảng phất khốn thú đang tìm  phá vây chi lộ.

Mạnh Kỳ thiếu chút nữa liền xướng lên, thở dài, tay phải cầm chuôi đao.

Ánh đao như long, thoăn thoắt chém ra, hấp thu  chung quanh sở hữu sinh khí sinh cơ.

Mà nó tuy là sinh chi hội tụ, bản thân lại tử khí sâm sâm, trong nháy mắt liền chém trúng  kiếm quang.

Sinh tiêu, khí tán, quang bãi, trường kiếm như mất đi sở hữu linh tính, răng rắc một tiếng cắt thành hai đoạn, ba  rơi xuống .

“Lộ tại dưới chân.” Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, như trước ngồi ở ghế, tựa hồ chưa bao giờ đứng dậy, vẫn im lặng nghe thu vũ.

Lâu ngoại có đạo bóng người đứng yên trong mưa, không có bất cứ phòng ngự, bị lâm được giống như chuột lột.

Sau một lúc lâu, hắn thấp giọng tự nói:“Lộ tại dưới chân, lộ tại dưới chân......”

Nhìn nhìn kia khẩu đánh gãy  trường kiếm, hắn bỗng nhiên có loại trói buộc bị giải thoát  cảm giác, tựa hồ minh bạch  cái gì, lại cái gì cũng không minh bạch, mạnh xông vào trong mưa, biến mất ở trước lâu.

Lại qua một hồi, tích táp  tiếng mưa rơi bên trong, lại là một đạo thanh âm vang lên:

“Đỗ gia Đỗ Lâm Tịch tiến đến thỉnh giáo.”

Người tới vừa muốn tới gần, đột nhiên cảm giác yết hầu phát lạnh, hình như có đao khí tới gần, vì thế liên biến thân pháp, chiêu thức xuất hiện liên tục, nhưng vô luận hắn như thế nào ứng đối, kia vô hình đao khí như bóng với hình, như thế nào đều thoát không được !

Thẳng đến hắn rời khỏi mười bước, mới không có kia để người sởn tóc gáy  đao khí gia thân cảm, mà trán đã là mồ hôi lạnh lâm li.

Ngốc nửa ngày, hắn quay đầu liền đi, không dám lại có dừng lại.

Thu vũ liên miên không ngừng, tiếng mưa rơi phảng phất một khúc thôi nhân ngủ yên  điệu nhạc, lộ ra đêm khuya  yên tĩnh, cùng với một chút phiền muộn.

Cứ như vậy, sắc trời dần sáng, vũ tiêu vân tán.

Không thiếu giang hồ nhân sĩ hảo kì áp sát Tiểu Lâu, tối hôm qua  thanh âm xa xa đẩy ra, bọn họ cũng có nghe thấy.

“Mau nhìn, kia vài đạo dấu chân hẳn là Đỗ Lâm Tịch  rõ ràng  Đạp phong bộ !”

“Nhưng hắn thế nhưng không tiến Tiểu Lâu mười trượng trong vòng......”

“Đó là côn tảo bát phương  tám mươi cân Bàn Long bổng !”

“Hoa gian công tử  chiết phiến...... Bị bổ thành hai đoạn !”

Bọn họ nhìn xem nghẹn họng trân trối, bởi vì sở hữu  dấu vết đều rời xa Tiểu Lâu, gần nhất cũng có một trượng xa.

Đột nhiên, có mắt sắc chi nhân nói:“Kia, kia không phải tiền quán chủ  ‘Tinh chiếu kiếm’ sao? Như thế nào đoạn ở trước lâu ?”

Hội võ quán  Tiền Thiên loại nào nhân vật? Bốn mươi tuổi liền Thiên Nhân Hợp Nhất  !

Hắn cư nhiên cũng cự ly Tiểu Lâu có ba bước xa

“Tiền quán chủ không biết vì sao vẫn không thể đột phá, ngược lại trở nên thần thần cằn nhằn, thực lực hạ xuống thực rõ ràng......” Có người kiệt lực tìm  lấy cớ.

Nhưng nói đến một nửa, chính hắn lại thở dài nói:

“Cuồng Đao Tô Mạnh danh bất hư truyền.”

Chung quanh chi nhân nghĩ đến tối hôm qua chỉ nghe thấy tiếng mưa rơi như báo tính danh tiếng động, không có nửa điểm đánh nhau động tĩnh, đều là nặng nề, sau đó thổn thức phụ họa:

“Nhân bảng đệ nhất chính là Nhân bảng đệ nhất......”

Mạnh Kỳ ở cùng thiên địa hòa hợp một thể  cảm giác bên trong, hô hấp  Triêu Dương, phun ra nuốt vào  tử khí, không biết khi nào vũ chỉ, phảng phất ngủ yên.

Lúc này, Tiểu Lâu người hầu đi lên, thấp giọng nói:“Tô thiếu hiệp, Thần đô Tô thị phái người tới mời.”

Mạnh Kỳ chậm rãi mở mắt, đồng tử trong veo sâu thẳm như bình hồ.

Nên đến chung quy đến đây..