Chương 327 : Phụ tẫn cuồng danh

Chương 327 : Phụ tẫn cuồng danh

Tiểu Lâu tầng dưới chót, một danh khoan bào đại tụ, đầu đội khăn vén  trung niên nam tử đang có vẻ nôn nóng cùng lo lắng  đi qua đi lại, thường thường ngẩng đầu nhìn về phía góc cầu thang.

Hắn có nhất trương cực kỳ dẫn nhân chú ý mặt ngựa, lưu trữ năm nhúm râu dê râu dài, tinh khí dư thừa, đi lại trầm ổn, nhưng nhiều vài phần nao núng chi ý, hiếm thấy cao thủ khí thế.

Đột nhiên, hắn mặt phiếm kinh hỉ, bước nhanh nghênh lên:“Nhị thiếu gia......”

Nói đến một nửa, hắn giật mình, ngữ khí chuyển vi cảm thán:“Nhị thiếu gia, ngài thật sự là trưởng thành......”

Mạnh Kỳ thanh bào nho sam, eo khóa trường đao, hành tẩu chi gian cùng thiên địa tự nhiên không bàn mà hợp, tiêu sái thản nhiên, ngũ quan tắc đã nẩy nở, tuấn mỹ dương cương, cận mơ hồ có thể gặp lúc trước  non nớt bộ dáng.

Này danh mặt ngựa nam tử là Mạnh Kỳ xuyên việt tới gặp qua  người đầu tiên, ấn tượng tự nhiên khắc sâu, hắn chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mà xuống, mang theo không lạnh không nóng  tươi cười nói:“Đúng vậy, đã có thể tung hoành giang hồ, khoái ý ân cừu.”

Mặt ngựa nam tử  khuôn mặt nhất thời trướng được đỏ bừng, đây là hắn lúc trước trấn an “Nhị thiếu gia” Khi nói lời nói, ai ngờ thế nhưng biến thành  hiện thực !

“Ta, ta......” Hắn ấp úng  môi, không biết nên như thế nào trả lời.

Mạnh Kỳ cũng không phải là vì yết hắn vết sẹo đánh hắn mặt, thuần túy là tạ này “Chứng minh” Thân phận, khiến mặt ngựa nam tử sẽ không hoài nghi chính mình, cho nên cũng không nhắc lại, bảo trì lễ phép khách khí  mỉm cười:“Không biết là ai phái người mời mỗ?”

Mặt ngựa nam tử thu liễm cảm xúc, tất cung tất kính nói:“Hồi nhị thiếu gia, tự nhiên là hầu gia, ân, còn có Ngũ gia.”

Tô ngũ gia chính là bát đại thần bộ chi nhất  “Kim nhãn thần bộ” Tô Việt, cự ly Tông Sư chỉ có một bước xa .

“Đi thôi.” Mạnh Kỳ chắp tay lướt qua hắn, ngữ khí thản nhiên, tựa hồ chỉ là phó một không đáng chú ý  mời.

Mặt ngựa nam tử vừa vui vừa sợ:“Nhị thiếu gia ngài, ngài đáp ứng?”

Hắn còn tưởng rằng nhị thiếu gia sẽ tâm hoài oán hận, không chịu trở về nhà, xem này vài năm lưu lạc bên ngoài liền có thể chứng minh, cho nên chuẩn bị  rất nhiều lý do thoái thác. Hiểu chi lấy lợi, động chi lấy tình, nào biết đối phương chỉ là thuận miệng hỏi một câu đáp ứng !

Này dứt khoát không thể tưởng tượng.

“Không biết ta nương mộ phần hay không đã lâu đầy cỏ dại......” Mạnh Kỳ thở dài, phảng phất đáp phi sở vấn.

Bởi vì cữu cữu kiêm sư phụ  quan hệ, hắn đối Đường thị ngược lại có vài phần thân cận chi ý, cảm tình chân thành tha thiết, cũng không phải giả bộ.

Mặt ngựa nam tử cuống quít nói:“Như thế nào sẽ? Đường di nương tuy không thể nhập phần mộ tổ tiên, nhưng cũng là chúng ta hầu phủ  mộ địa, tự có hạ nhân trông coi thanh lý.”

Đối vừa rồi  nghi vấn, hắn đã tìm đến giải thích. Nguyên lai nhị thiếu gia cũng không phải hoàn toàn đánh tan  oán hận, mà là vì tảo mộ.

Nhìn phía trước tà áo hơi hơi phiêu động  thanh sam thân ảnh, nhìn Mạnh Kỳ tự trầm ổn tự sái nhiên  bộ pháp, cảm giác được hắn giơ tay nhấc chân chi gian  hồn nhiên thiên thành, mặt ngựa nam tử nhịn không được thầm than một tiếng, ngắn ngủi vài năm, nhị thiếu gia liền thật sự trở thành  hàng thật giá thật  cao thủ, tung hoành giang hồ, phụ tẫn cuồng danh.

Cho dù hắn còn chưa có thể đánh vỡ Thiên Nhân giới hạn. Trở thành ngoại cảnh cường giả, nhưng xem hắn Thiên Nhân Hợp Nhất  viên mãn trạng thái, tin tưởng cũng không xa hĩ.

Mặt ngựa nam tử bản thân chính là cửu khiếu tề khai hảo thủ, lại thường gặp Tô gia ngoại cảnh. Đối với Mạnh Kỳ  cảnh giới vẫn là có thể hơi chút phán đoán  bất quá hắn lại thấy thế nào được ra Mạnh Kỳ cố lộng huyền hư, cố ý che giấu đã phản phác quy chân sự thực.

............

Xe ngựa bên trên, Mạnh Kỳ ánh mắt nửa khép nửa mở. Không nói được lời nào, tẫn hiển cao thủ diễn xuất, khiến mặt ngựa nam tử nghẹn  một bụng lời nói. Chỉ có thể trơ mắt nhìn xe ngựa sử đi vào thành, tại dựa vào gần hoàng thành bên cạnh  Thái Bình phường Thần Uy hầu phủ ngoài cửa dừng lại.

Tô gia năm đời tích lũy, phủ đệ liên miên rộng lớn, cơ hồ chiếm một nửa Thái Bình phường, cửa giắt ngang hắc để kim sắc tấm biển, thượng thư “Thần Uy hầu phủ” Bốn chữ, là năm đó hoàng đế tự tay đề.

Thế gia có thế gia  quy củ, không phải cực đoan tôn quý chi nhân, không ra trung môn tương ứng, chỉ là khải  tiểu môn, nghênh Mạnh Kỳ đi vào.

Bức tường, giếng trời, sân, cùng với đình đài lầu các, nhất nhất hiện ra ở Mạnh Kỳ trong mắt, nhưng với hắn mà nói, hết sức xa lạ, không có nửa điểm quen thuộc cảm giác, bởi vậy như trước bảo trì cao thủ tư thái, đi lại trầm ổn theo tại mặt ngựa nam tử phía sau.

“Nhị thiếu gia, trong nhà vẫn chưa có đổi mới, trừ hoa cỏ khô héo, còn lại đều cùng ngươi rời đi khi giống nhau như đúc.” Mặt ngựa nam tử ý đồ lấy quen thuộc  cảnh tượng kêu gọi Mạnh Kỳ trong lòng thân tình.

Mạnh Kỳ thản nhiên nói:“Ngươi là phải nhắc nhở mỗ không quên rời đi chi sự?”

Mặt ngựa nhất thời nghẹn lời, không lại dám nói, sợ lộng xảo thành chuyên.

Mạnh Kỳ cũng không phải nhằm vào hắn, mà là thuần túy không biết nên như thế nào tiếp, cho nên dứt khoát chắn kín đối phương, miễn cho lộ ra dấu vết.

Đi ngang qua  gia đinh nha hoàn nhóm đều hảo kì nhìn bọn họ, Chung thúc thâm được hầu gia tín nhiệm, ít có tự mình dẫn khách, này tuổi trẻ nam tử hà đức hà năng khiến hắn như thế cung kính?

“Di, hắn bộ dạng cùng hầu gia có điểm tương tự.” Có tiểu nha hoàn nói nhỏ  một câu.

“Là có điểm, nhưng càng giống, càng giống cái kia nữ nhân......” Một danh vú già tựa hồ nhớ tới  cái gì.

“Chẳng lẽ là, chẳng lẽ là?” Mọi người nhất thời tỉnh ngộ, người nọ nay đang tại Thần đô, nổi bật chính kình !

Vừa rồi  vú già trầm mặt nói:“Ai cũng không cho nhắc lại, cẩn thận chọc phu nhân tức giận.”

Bọn họ lời nói, Mạnh Kỳ thu hết trong tai, bất động thanh sắc nghe, phân tích bên trong phủ  trạng huống.

Bước ra một chỗ viện phía sau cửa, tiền phương xuất hiện hai người, một nam một nữ, nam  thân hình cao lớn, ngũ quan tương đối xuất sắc, mày kiếm mắt hổ, uy phong lẫm lẫm, xem này niên kỉ, có lẽ không đầy hai mươi.

Nữ  mắt to kiều mũi, lông mi nồng đậm, ngũ quan tinh xảo mà non nớt, tựa hồ cập kê chưa lâu, nàng thân  hồng nhạt quần áo, trốn ở thiếu niên phía sau, một đôi mắt vụt sáng vụt sáng  trộm ngắm  Mạnh Kỳ, rất có điểm ngượng ngùng.

Mặt ngựa nam tử sợ Mạnh Kỳ rời nhà nhiều năm, nhận không ra nẩy nở  dung mạo  huynh đệ tỷ muội, nhanh chóng nói:“Vị này là tứ thiếu gia, Ngũ gia nhị tử, đã qua kế đến phu nhân danh nghĩa, đây là lục tiểu thư, ngài ruột thịt muội muội.”

Con thừa tự? Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, chợt thoải mái, Tô gia hầu gia duy nhất hai nhi tử, một xuất gia, một thân phụ ẩn tật, ngẫu nhiên có điên cuồng, theo lý đều không có thể kế thừa tước vị, con thừa tự là ứng có cử chỉ.

“Nhưng là nhị huynh giáp mặt? Tiểu đệ Tô Tử Ngọc.” Mày kiếm mắt hổ  thiếu niên chắp tay hành lễ, không rơi nửa phần lễ tiết.

Mạnh Kỳ từng xem qua tư liệu, biết chỉ có hầu gia dưới gối mới lấy “Tử” Tự vì danh,“Kim nhãn thần bộ” Tô Việt  nhị nhi tử nguyên danh Tô Đình Ngọc, xem ra là cho làm con thừa tự sau mới sửa  danh tự.

Hơn nữa nên cho làm con thừa tự chưa lâu, bằng không chính mình năm đó liền nên biết được .

Tô lục nương cũng có khuông có dạng hành lễ:“Tiểu muội Tô Tử Duyệt, gặp qua nhị huynh.”

Nàng má đỏ bừng, có kích động có xấu hổ, phía trước “Cuồng Đao” Nổi tiếng thiên hạ, ở kinh thành thế gia đệ tử bên trong cũng là như sấm bên tai, không thiếu khâm phục hướng tới giả. Tô Tử Duyệt chính là một trong số đó, đẳng Mạnh Kỳ đao trảm Lang vương, oanh động giang hồ, thân thế lai lịch dần dần bị đào ra sau, Tô Tử Duyệt là lại khiếp sợ lại vui sướng, nguyên lai Cuồng Đao là nhà mình ca ca !

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, đối hai người mỉm cười:“Thiếu chút nữa không nhận biết các ngươi.”

Kỳ thật là căn bản nhận không ra......

Gặp Tô Tử Ngọc cùng Tô Tử Duyệt đều có tiến lên bắt chuyện  tư thế, mặt ngựa nam tử liền nói ngay:“Tứ thiếu gia, lục tiểu thư, hầu gia còn chờ  nhị thiếu gia. Đợi có chính là cơ hội.”

Ngữ bãi, hắn dẫn Mạnh Kỳ vội vàng đi trước.

Tô Tử Ngọc cùng Tô Tử Duyệt đầu tiên là ngẩn ra, hơi chút thương lượng sau lại cùng  đi lên.

Đến chủ ốc, Mạnh Kỳ nhìn đến một người đứng ở ngoài cửa, oai hùng anh phát, khí chất trầm ổn, lưu trữ hai phiết tiểu hồ tử, thân  ám kim sắc bộ đầu phục sức, bên hông huyền  một quả quang mang nội liễm  kim sắc ánh mắt cùng một ngụm cổ phác vô hoa  trường kiếm.

“Kim nhãn thần bộ” Tô Việt...... Mạnh Kỳ ánh mắt híp lại.

Tô Việt dương cương chỗ cùng Mạnh Kỳ có điểm xấp xỉ. Từ trên bề ngoài một điểm cũng nhìn không ra hắn đã qua tuổi năm mươi tuổi, ha ha cười nghênh lên:“Chúng ta Tô gia  Kỳ Lân cuối cùng trở lại.”

Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, không có xưng hô, làm ra làm bất hòa cách ly  tư thái.

Tô Việt nửa điểm cũng không có để ý. Vỗ vỗ Mạnh Kỳ đầu vai:“Trở về liền hảo, trở về liền hảo, lang bạt giang hồ không thể thiếu, tự thân căn cơ cũng không thể thiếu. Này vài năm ngươi trải qua nguy hiểm, làm xuống rất nhiều đại sự, cũng nên tĩnh hạ tâm đến. Ở trong nhà mài mũi nhọn.”

Hắn thuận tiện nhìn về phía mặt sau theo tới  Tô Tử Ngọc cùng Tô Tử Duyệt:“Trong kinh rất nhiều thế gia kế tiếp thiếu người chính là thiếu  giang hồ ma luyện, nhớ năm đó, mỗ cùng đại ca cũng là không sợ nguy hiểm, đi xa Tây Bắc.”

Khi nói chuyện, bọn họ đã vào phòng, nội bộ chắp tay đứng một người, ngũ quan cùng Mạnh Kỳ có chút giống nhau, giống như hắn  trung niên bộ dáng, nhưng trọng ở dương cương đại khí, tinh tế không kịp Mạnh Kỳ tuấn mỹ.

Người này để râu dài, nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt rất là phức tạp.

Hắn còn chưa nói chuyện, mặt sau chuyển ra mấy người, cầm đầu giả là danh ung dung hoa quý  phụ nhân, nàng dung nhan giảo hảo, cũng không nếp nhăn, nhưng ánh mắt âm lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ.

“Sao ngươi lại tới đây?” Thần Uy hầu Tô Ly trầm giọng nói.

“Đương nhiên là tới xem xem chúng ta hảo nhi tử.” Phụ nhân không có nửa điểm tiếu ý.

Làm cưới hỏi đàng hoàng  thê tử, Tô Ly  nhi tử đều phải kêu nàng nương.

Mặt khác mấy người có đứng ở Tô Ly bên cạnh, có đi đến kim nhãn thần bộ Tô Việt phụ cận.

Đột nhiên, Tô Việt bên cạnh một danh nam tử ha ha cười nói:“Nhị huynh, lần này đột nhiên về kinh, nhưng có chuyện quan trọng?”

Hắn cùng với Tô Tử Ngọc có chút giống nhau, nên là Tô Việt  đại nhi tử, Tô Định Ngọc.

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người trở nên trầm mặc, phụ nhân ánh mắt càng phát ra âm lãnh, Tô Tử Ngọc trên mặt hiện ra thấp thỏm bất an cảm xúc.

Tô Tử Viễn là muốn về nhà tranh đoạt tước vị sao?

Tuy rằng con thừa tự cao hơn con thứ, nhưng võ đạo vi tôn, Tô gia lại phi Nho Môn thế gia, lấy hắn thực lực, lấy hắn  tiềm lực, không hẳn không có khả năng !

Mạnh Kỳ nhắm chặt mắt, trong lòng hiện ra ở đây mọi người, trừ Kha Vệ Lam cùng Tô Tử Duyệt không có cái gì che giấu, những người khác đều phảng phất mang một tấm mặt nạ.

Hắn mở hai mắt, ngữ khí bằng phẳng nói:“Nghe kinh sư có Quỳnh Hoa yến, nghĩ đến hội hội chư vị hảo hán.”

Hắn nói thẳng ra mục đích  .

“Trừ đó ra đâu?” Tô Định Ngọc tựa tiếu phi tiếu nói.

Mạnh Kỳ biểu tình không biến, đáp phi sở vấn:“Thế nhân đều biết nhân lực có khi mà cùng, cho dù ngoại cảnh, cũng bất quá hai ba giáp thọ nguyên, cho nên cần triều đình tồn tại, cần tước vị cùng gia sản truyền thừa, lấy bảo hậu nhân vinh hoa phú quý, bảo gia tộc truyền thừa không tắt.”

“Đây là sinh linh chi thiên tính, nhưng với cường giả chân chính mà nói, xuất nhập Thanh Minh, trường tồn thế gian, tước vị gia sản chỉ là mây khói thoảng qua, Tô gia năm đời phía trước mới có tước vị, mà lúc ấy Bắc Chu Xung Hòa tiền bối đã nhập giang hồ.”

Hắn nhìn chung quanh mọi người liếc mắt nhìn:“Mỗ tuy bất tài, nhiên mắt cao hơn đỉnh, muốn võ đạo xưng hùng, cùng các vị tiền bối sánh vai, cùng Thượng Cổ tiên nhân cũng xưng, loại này ‘Vinh hoa phú quý’ phất tay là có, có gì đáng kể?”

Tuy rằng trước mặt Pháp Thân thọ nguyên cực thấp, nhưng Tây Du thế giới  tồn tại khiến Mạnh Kỳ thấy được càng nhiều  hi vọng.

“Cuồng ngạo......”

“Tự đại......”

Tô gia mọi người một mảnh lặng im, cho dù kim nhãn thần bộ cũng chưa bao giờ nghĩ tới Mạnh Kỳ sẽ như thế trả lời, coi tước vị như cặn bã  thái độ triển lộ không bỏ sót.

Quả thật không phụ cuồng danh !

“Không biết ta nương táng ở nơi nào, còn thỉnh khiển nhân dẫn ta tiến đến tảo mộ.” Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói..