Chương 328 : Hai phân thư mời

Chương 328 : Hai phân thư mời

Mấy ngàn năm đến, Pháp Thân suy tàn, ít ỏi có thể đếm được, cho dù Tô Vô Danh, cũng tại nửa bước Pháp Thân nhiều năm, có thể hay không thành công chứng đạo, vũ hóa đăng tiên, thượng là ẩn số, nay một danh con nít miệng hôi sữa cũng dám nói bốc nói phét, tự ngôn thẳng chỉ pháp thân?

Lịch đại tới nay  Nhân bảng đệ nhất, có thể có này thành tựu giả bất quá hai ba nhân mà thôi, tuyệt đại đa số còn không phải vây khốn ngoại cảnh?

Hà Cửu cùng Vương Tư Viễn có thể một bước lên trời, cũng không dám khẩu ra như thế đại ngôn !

Cho nên, tại Tô gia mọi người trong lòng, chỉ cảm thấy đến đập vào mặt mà đến  ngông cuồng, chỉ có Tô Tử Duyệt tinh mục lóe sáng, tràn đầy sùng kính, tại nàng bậc này niên kỉ  tiểu cô nương trong mắt, nhị huynh thật sự là không đi tầm thường chi lộ, cặn bã tước vị gia sản, mục tiêu rộng lớn, không giống như ruồi nhặng bu quanh  bên cạnh thế gia đệ tử, quả thật hào khí can vân, anh hùng chi tư !

Như thế mới là Cuồng Đao !

Như thế mới là Nhân bảng đệ nhất !

Nghe được Mạnh Kỳ cuối cùng lời nói, Thần Uy hầu Tô Ly nhíu mày:“Vớ vẩn ! ngươi nương đương nhiên còn táng tại chỗ cũ !”

Hắn cho rằng Mạnh Kỳ ý chỉ Tô gia chi nhân chuyển mộ tới không tốt địa phương.

“Nhiều năm chưa về, đã là không nhận được đường.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói, loại chuyện này càng là trốn tránh càng dễ dàng để người nghi kỵ, dù sao có rời đi vài năm vi lấy cớ.

Tô Ly nhìn bên cạnh tuổi trẻ nam tử liếc mắt nhìn:“Tử Hoa, ngươi mang ngươi đệ đệ đi bái tế một chút.”

Này danh tuổi trẻ nam tử hơn hai mươi tuổi, ngũ quan giống như Tô Ly, dáng người càng cao, nhưng khí chất âm trầm, trầm mặc ít lời.

“Vâng, phụ thân.” Tô Tử Hoa thanh âm nhu hòa, có ngọc nhuận chi cảm.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, dẫn Mạnh Kỳ ra chủ ốc.

Còn chưa rời đi nơi này sân khi, Mạnh Kỳ loáng thoáng nghe được Kha Vệ Lam cười lạnh  một tiếng:“Về đến trong nhà, không đề cập tới bái tế liệt tổ liệt tông, trước muốn vì hắn  tiểu thiếp mẫu thân tảo mộ, quả nhiên là đại hảo Tô gia nam nhi......”

Nàng địch ý là rõ rệt nhất ...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật đầu.

Một đường bên trên, Tô Tử Hoa thiếu ngôn quả ngữ, lĩnh Mạnh Kỳ ra hầu phủ, ngồi xe ngựa đến ngoài thành thôn trang. Đi bộ đi mồ.

“Chính là nơi này......” Tô Tử Hoa chỉ một tòa cô phần nói.

Nơi này là mồ bên cạnh, trừ này tòa mộ oanh, không có vật gì khác, cùng mặt ngựa nam tử miêu tả  giống nhau, cỏ dại bị hạ nhân trừ được sạch sẽ, ngược lại là dụng tâm.

Nhìn trên mộ bia  Đường thị hai chữ, Mạnh Kỳ thở dài  một tiếng, thu liễm tâm thần, trịnh trọng bái tế nhục thân chi mẫu, nhờ có nàng dư ấm. Chính mình tài năng nhập sư phụ pháp nhãn, bằng không sớm liền bởi vì hiện thực không có chỉ bảo, võ công tiến triển thong thả, chết vào luân hồi nhiệm vụ .

“Nay huyết mạch của ngươi tu luyện có thành, Danh Dương thiên hạ, ngươi đương mỉm cười cửu tuyền ...... Cúi đầu lại cúi đầu gian, Mạnh Kỳ thanh sam khẽ động, tâm cảnh trầm ngưng.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác Tô Tử Hoa đi đến bên cạnh. Cùng bái tế  một chút.

“Cẩn thận Ngũ thúc.” Tô Tử Hoa nhìn phần mộ, như tại tự nói, nhỏ như muỗi kêu.

Ngũ thúc? Kim nhãn thần bộ Tô Việt? Mạnh Kỳ đồng dạng không có quay đầu, chậm rãi đứng thẳng thân thể:“Không nên là Kha Vệ Lam sao?”.

Tô Tử Hoa nghe vậy ngẩn ra. Hắn thế nhưng thẳng hô kỳ danh, quả thật cuồng ngạo bất kham !

Thu liễm trụ cảm xúc, Tô Tử Hoa khóe miệng gợi lên một mạt cười nhạo:“Nàng? Không cần ta đề, ngươi cũng sẽ cẩn thận nàng.”

“Nàng sớm liền điên rồi. Nếu không phải này vài năm ngươi thân thế không có quá sớm bại lộ, phụ thân lại kiệt lực gạt nàng, chỉ sợ nàng đã làm ra cái gì điên cuồng chi sự . Bất quá tại Thần đô ngược lại là không phải dùng để ý.”

Mạnh Kỳ đang định lại hỏi, Tô Tử Hoa đã thẳng lưng thể, đi trở về xe ngựa, khôi phục  trầm mặc ít lời bộ dáng, không muốn nói thêm nữa.

“Người mang ẩn tật, ngẫu nhiên có điên cuồng......” Nhìn Tô Tử Hoa  bóng dáng, Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày nghĩ.

Một đường không nói chuyện, Mạnh Kỳ một lần nữa về tới Tô gia chủ ốc.

Trong đại sảnh, mọi người đã phân biệt liền tòa, nhưng đứng đầu không phải Thần Uy hầu Tô Ly, mà là một vị xử  long đầu quải trượng  lão phu nhân.

Nàng chính là Tô Ly chi mẫu Bạch Cảnh La, Thần đô Bạch gia đích nữ, tóc như trước ô hắc, trên mặt không thấy nếp nhăn, nếu không phải mặc tương đối thâm trầm, gần với lão phụ, chỉ sợ không ai sẽ đương nàng là bát tuần lão nhân.

“Tổ mẫu......” Tô Tử Hoa khúm núm hành một lễ, chọc Bạch lão phu nhân khẽ nhíu mày.

Nhưng nàng chợt đem ánh mắt ném về phía Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ không có mở miệng, lấy sở trường giả tiền bối  lễ tiết không kiêu ngạo không siểm nịnh hành lễ.

“Hảo.” Bạch lão phu nhân bỗng nhiên tán  một câu, thanh âm đồng dạng không hiện lão thái,“Tô gia lịch đại tới nay, chưa bao giờ có ai trở thành Nhân bảng đứng đầu, nhìn thấy giai tôn như thế, lão thân tử cũng sáng mắt  Tô gia huyết mạch không thể so bất luận kẻ nào kém !”

So với Tô Ly, Tô Việt, Bạch lão phu nhân tựa hồ càng hiển thân cận cùng hiền hoà.

Đúng lúc này, Kha Vệ Lam ngẩng đầu, trạng như bất mãn nói:“Ta kia hài nhi nếu là thuận lợi sinh ra, không hẳn liền so với hắn sai, không, hắn thân phụ Tô gia cùng Kha gia song trọng huyết mạch, tư chất nên càng tốt......”

Giọng nói của nàng bình tĩnh, lại khiến Mạnh Kỳ có loại sởn tóc gáy  cảm giác.

Năm đó chi sự, còn thật là khó phân đúng sai, một bãi nước đục...... Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn  xem trang sức hoa lệ  đại sảnh, không lý do cảm giác có điểm âm trầm, hào môn thâm tự hải, bao nhiêu xấu xa sự.

Bạch lão phu nhân trầm giọng nói:“Vệ Lam, chuyện quá khứ liền không muốn nhắc lại  ngoài ý muốn ai cũng không tưởng......”

Nàng lời còn chưa dứt, liền thấy Mạnh Kỳ cười một tiếng dài:“Tư chất?”

Ở đây ánh mắt mọi người đều nhìn về phía  hắn, không biết hắn muốn nói gì.

“Nhược luận thân thế, ta cữu cữu thiên túng kỳ tài, tuổi còn trẻ liền trong ngoài giao hội, nay đã là Ngoại Cảnh đỉnh phong, Đường gia huyết mạch so chi Kha gia một điểm không kém.” Mạnh Kỳ tựa hồ muốn vi Đường thị lý luận một phen.

Huyền Bi...... Tô Việt, Tô Ly đám người đều hơi hơi nheo lại  ánh mắt.

Kha Vệ Lam đứng lên, ánh mắt như hỏa, dục đốt trước mắt chi nhân:“Ta Kha gia há là tiện tì tiểu môn tiểu hộ có thể tịnh luận?”

“Tiểu môn tiểu hộ?” Mạnh Kỳ cười ha ha,“Thần đô thế gia đại bộ phận ngợp trong vàng son, ếch ngồi đáy giếng, không thấy thiên hạ anh hùng, một đời đồi qua một đời, nay Kha gia nhưng có lấy được ra tay trẻ tuổi nhân? Nhìn như oanh oanh liệt liệt, hoa tươi  cẩm, bất quá bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa !”

Kha Vệ Lam khuôn mặt vặn vẹo:“Ngươi dám coi thường ta Kha gia này một đời cao thủ?”

Mạnh Kỳ thu liễm tươi cười, chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh nói:“Coi thường bọn họ lại như thế nào?”

“Lời này mỗ nói, bọn họ liền phải thụ  !”

Ngữ khí trảm đinh tiệt thiết, không hề có né tránh, khiến Tô Tử Ngọc đám người một chút hồi thần, trước mắt chi nhân là trước mặt Nhân bảng đệ nhất, hàng thật giá thật trẻ tuổi một đời người mạnh nhất, về phần đã trở thành hoàn mỹ nửa bước cùng ngoại cảnh  kia vài, đã là bất đồng cảnh giới, tự không cần đề -- Kha gia nếu là có cùng loại nhân vật, sớm liền đi lên qua Nhân bảng  !

Hơn nữa quan trọng nhất là, Tô Tử Viễn còn chưa mãn hai mươi, này tuổi, này cảnh giới, này phân thực lực, Hà Cửu, Vương Tư Viễn đám người năm đó cũng là không thể cùng !

Kha Vệ Lam ánh mắt bốc hỏa, hai tay nắm chặt, chung quanh dòng khí đột nhiên cô đọng.

Mạnh Kỳ không có nửa điểm sợ hãi cùng nàng đối diện, trọng tâm lại tại quan sát Tô Việt đám người  phản ứng thượng, dù sao Kha gia không thể thiện  không bằng tạ này sinh sự, ám xem địch ta.

Tô Ly đang định lấy một nhà chi chủ  thân phận quát lớn khuyên giải, lại nhìn đến Bạch lão phu nhân khẽ lắc đầu.

Có ý tứ gì? Như thế nào có thể tùy ý bọn họ xung đột? Tô Ly đầu tiên là ngẩn ra, chợt giật mình, đây là mượn Kha gia chi thế, bức Tử Viễn không thể không quay về gia môn !

Kha gia có Tông Sư cấp nhân vật, bát đại thần bộ chi nhất, tại Lục Phiến môn nội thế lực cực thịnh, nhược Tử Viễn đem bọn họ đắc tội thấu  ngày sau e rất nhiều phiền toái, nửa bước khó đi, Huyền Bi cường về cường, lại không thể lúc nào cũng duy hộ này danh Thiếu Lâm khí đồ, đặc biệt rất nhiều chuyện chỉ là chèn ép cùng làm khó dễ, đến thời điểm, Tô gia có thể cung cấp phù hộ, trọng thu hắn tâm.

Mà Tô gia tuy rằng so ra kém Kha gia, nhưng tốt xấu cũng có thần bộ chi nhất, tại cấm vệ quân cùng Lục Phiến môn nội kinh doanh nhiều năm, thế lực không tha coi thường.

Đây là thà vì tiềm lực thiên tài đắc tội Kha gia minh hữu? Tô Ly nheo mắt, theo bản năng nhìn về phía thứ đệ, chỉ thấy Tô Việt như trước cười tủm tỉm bộ dáng, nhìn không ra nửa điểm ý tưởng.

Nếu là thuận lợi, mười mấy năm sau, Tô gia liền có chính mình  Tông Sư ......

Đang lúc bọn hắn đầy bụng tâm tư, do dự cân nhắc chi tế, Kha Vệ Lam đã bước ra  một bước, trong đại sảnh hình như có cuồng phong ngưng tụ:

“Ngươi lặp lại lần nữa !”

“Mẫu thân, nhị ca không phải......” Tô Tử Duyệt cuống quít biện giải.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác bả vai ấm áp, bị người vỗ nhè nhẹ, quay đầu chỉ nhìn thấy nhị ca trầm tĩnh mỉm cười, không thấy nửa điểm bối rối.

“Nếu là không phục, mỗ tùy ý Kha gia cao thủ trẻ tuổi khiêu chiến.” Mạnh Kỳ ngữ khí gợn sóng không sợ hãi, lấy cứng chọi cứng.

Thấy vậy tình trạng, Bạch lão phu nhân thần tuyến biến hóa, hình như có tươi cười.

Bỗng nhiên, có gia phó cấp nhập:“Hầu gia, lão phu nhân, có phân thiệp mời, cấp nhị, nhị thiếu gia  thỉnh hắn phó tiệc tối.”

“Nhà ai ?” Tô Ly trầm giọng nói.

“Là Vương hộ bộ.” Gia phó cung kính trả lời.

Tô Ly mạnh đứng dậy:“Vương hộ bộ? Gần nhất mới vừa vào Chính Sự đường  Vương hộ bộ?”

Hắn nhất thời còn chưa sửa được qua xưng hô.

Đây chính là Chu quận Vương thị tối tuổi trẻ  Tông Sư, không chỉ vi đại thế gia trụ cột, hơn nữa thâm được hoàng thượng tín trọng !

-- tuân theo Thánh Nhân dạy bảo  Chu quận Vương thị tuy rằng cũng bị hoàng thất đề phòng, bất mãn với bọn họ tại địa phương thượng  quyền uy, nhưng so với mặt khác đại thế gia, bọn họ càng đáng giá tin cậy.

Vương Tái hắn cha? Vương Tái huynh cũng đến Thần đô ? Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt.

Gia phó còn chưa trả lời, lại là một người chạy tới:“Hầu gia, lão phu nhân, Lang Gia hầu phủ đưa tới thiệp mời, thỉnh nhị, nhị thiếu gia dự tiệc.”

“Lang Gia hầu phủ?” Bạch lão phu nhân nhịn không được nói nhỏ  một câu, nàng Thịnh Niên lúc, chính là Lang Gia hầu Nguyễn lão gia tử vị này nửa bước Pháp Thân chấp chưởng Chính Sự đường niên đại, đối với hắn  uy phong lẫm lẫm ký ức hãy còn mới mẻ, thậm chí lưu có bóng ma.

-- các đại thế gia tại Thần đô đều có hầu phủ, chẳng qua Vương Tái hắn cha không phải đích tử, mà quyền cao chức trọng, cho nên lấy tự thân danh nghĩa tướng yêu.

Lại nhìn về phía Mạnh Kỳ khi, nàng ánh mắt dĩ nhiên bất đồng, cho dù không có Tô gia che chở, Tô Tử Viễn làm sao e ngại Kha gia?

Chu quận Vương thị cùng Lang Gia Nguyễn thị đối với hắn xem ra có chút coi trọng a......

Lúc trước cho rằng chỉ là có điều giao tình, ai ngờ hắn vừa nhập kinh, liền thiết yến tướng yêu, đủ thấy coi trọng !

Hắn thân gia trong sạch, tiềm lực rất mạnh, nếu là ở rể hoặc trở thành khách khanh, nhà ai sẽ không thích?

Tiểu tham ăn làm gì đâu...... Mạnh Kỳ có điểm không hiểu làm sao, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được trong đại sảnh mọi người xem chính mình  ánh mắt lại nhiều  vài phần khiếp sợ cùng thận trọng, ngay cả Kha Vệ Lam cũng thu liễm lên lửa giận, kinh ngạc bàng quan.

Đương nhiên, cũng không thiếu hâm mộ, ghen tị cùng sùng kính ..