Chương 329 : Đề phòng đúng lúc

Chương 329 : Đề phòng đúng lúc

Hai danh gia phó tay cầm thiệp mời, gắt gao cúi đầu, giống như lễ nghi đều có, nhưng ánh mắt vẫn là nhịn không được tùy tùng Mạnh Kỳ  bóng dáng.

Này thật sự quá mức làm người nghe kinh sợ, không chấp nhận được chính mình không sợ hãi không hoảng loạn !

Làm hầu phủ gia phó, bọn họ cũng không hiếm thấy các đại thế gia cùng các vị trọng thần  thiệp mời, hầu gia là điện tiền cấm quân phó soái, Ngũ gia là một trong tám đại thần bộ, như có trọng yếu mời dự tiệc, như thế nào đều không tránh được bọn họ.

Nhưng hôm nay nhị thiếu gia vừa hồi phủ, Lang Gia Nguyễn gia cùng tân nhậm Tham Tri chính sự  thiệp mời liền đưa tới cửa đến, chỉ tên nói họ, này ý nghĩa cái gì, ai đều rõ ràng !

Đây là trần trụi  duy trì !

Là song phương giao tình  bày ra !

Bằng không mời dự tiệc làm gì chọn tại hôm nay?

Nhị thiếu gia thế nhưng có thể được đến hai đại thế gia  cường lực duy trì, dứt khoát nghe rợn cả người !

“Thần Uy hầu” Tô Ly  thần sắc dịu đi  xuống dưới, thậm chí thoáng thả lỏng, vừa rồi giương cung bạt kiếm  cục diện, tiếp cận điên cuồng  chính thê, cùng với cuồng ngạo khó thuần  nhi tử, đều khiến hắn đầu phát đau, mẫu thân  ý tưởng là hảo, nhưng nhãn giới cực hạn ở Thần đô, chung quy có vẻ thiển cận.

“Nếu Lang Gia hầu phủ cùng Vương tham chính thịnh tình mời, Tử Viễn ngươi chớ mất cấp bậc lễ nghĩa, nhược nhà ai không kịp đi, nhất định tự tay viết thư tạ lỗi.” Hắn vui như mở cờ, cũng sửa lại đối Vương Tái hắn cha  xưng hô.

Mạnh Kỳ ngược lại đau đầu  nên đi nhà ai đâu?

Hắn tiếp nhận thiệp mời nhìn kỹ, phát hiện Nguyễn gia  mời không có ghi chú rõ cụ thể thời gian, nói cách khác bất cứ thời điểm tới cửa đều có thể, mà Vương Tái lão cha  thiệp mời minh xác nói là tiệc tối.

“Kia đi trước tiểu tham ăn gia, xem hay không có trọng yếu sự tình......” Hắn nháy mắt làm quyết định.

Rời đi Tô gia chủ ốc  thời điểm, hắn chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhàng khoan khoái, này gia sự tình thật sự là một bãi nước đục, biến thành chính mình phiền chán đầu đại, cảm thấy bó tay bó chân, dây dưa lằng nhằng.

“Coi như là được ngươi ‘Tặng’ nhục thân  nhân quả đi......” Nghĩ đến này tiết, Mạnh Kỳ tâm tư bỗng nhiên trở nên hoạt bát, có linh động cảm giác. Không tự giác hảo kì lên Tô Tử Viễn chi sự, có lật xem hắn năm xưa cũ ốc  xúc động,“Không biết ngươi hay không có chưa xong tâm nguyện, nếu là có, liền do ta thay ngươi hoàn thành đi......”

Ý niệm này vừa xuất hiện, Mạnh Kỳ đột nhiên ngẩn ra, bốn phía phảng phất trở nên hư ảo u ám, căn căn nhân quả chi tuyến tựa như tơ nhện.

Hắn hình như có sở minh, ngẩng đầu, nhìn trầm xuống  Xích Nhật. Âm thầm tự nói:

“Ta cự ly đột phá thủy chung muốn kém một bước, trừ hỏa hậu kém một chút, cần phải mài, chỉ sợ còn có nhục thân nhân quả không hẳn  nguyên do, võ đạo tu hành dù sao cũng là lấy nhục thân làm cơ sở, Nguyên Thần cùng nhục thân giao hòa, câu thông thiên địa nội cảnh ngoại hiển, nhược nhục thân nhiều ‘Trói buộc’. Tự nhiên đột phá biến khó......”

Suy nghĩ cẩn thận chuyện này, Mạnh Kỳ đã khẩn cấp đi lật xem Tô Tử Viễn quá khứ  phòng.

Hắn thở sâu, trầm hạ tâm tư, cất bước đi ra ngoài. Xin miễn xe ngựa, thẳng đến ở Cầm Kỳ phường  Lang Gia hầu phủ.

Lang Gia hầu phủ chiếm đất cũng không rộng lớn, nhưng nháo trung thủ tĩnh, đường khúc chiết. Tự đi hướng chỗ thông u, để người vọng chi giải ưu, cho nên lại danh “Tĩnh viên”. Chim hót sơn càng u, cầm động phủ càng tĩnh !

“Tô công tử, ngài đã tới?” Cửa đứng một người, mười bảy mười tám tuổi, hơi có tính trẻ con, nhìn đến Mạnh Kỳ sau, lộ ra cùng có vinh yên  kích động, tựa hồ bởi vì nhận thức hắn mà vinh hạnh, khiến cạnh cửa mặt khác người trẻ tuổi một trận ghen tị.

Mạnh Kỳ hơi suy tư liền nhớ lại hắn là ai, mỉm cười nói:“Tiểu chung, thế nào, tại Nguyễn phủ học nghệ như thế nào? Chung thần y nay thế nào rồi?”

Người này chính là “Cửu Bất thần y” Chung Thái Bình  nhi tử Chung Duy, thác Mạnh Kỳ hỗ trợ, tiến vào Nguyễn gia trở thành khách khanh dự bị.

Chung Duy ưỡn ưỡn ngực, một bộ “Xem đi, Cuồng Đao nhận thức ta” Bộ dáng:“Nguyễn gia đối xử với mọi người công đạo, có trả giá liền có thu hoạch, so với ở nhà khi, ta là thực lực tiến nhanh, nửa năm trước liền mở ra  mắt khiếu.”

“Cha ta đã thành Nguyễn gia khách khanh, trước mắt cũng tại Thần đô.”

Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu, xem ra tính tình quái dị  Chung Thái Bình rốt cuộc không nhẫn được trở thành ngoại cảnh  dụ hoặc, gia nhập Nguyễn gia, trở thành khách khanh, với hắn mà nói, tuy rằng sẽ không đổi mới gia truyền công pháp, nhưng có Nguyễn gia Tông Sư hoặc tuyệt đỉnh cao thủ chỉ điểm quan ải, hỗ trợ cân nhắc sơ hở, hi vọng tuyệt đối đại tăng.

Đối y thuật cao minh  Chung Thái Bình, Nguyễn gia hiển nhiên cũng tương đối coi trọng.

“Kia thật là phải chúc mừng một tiếng.” Mạnh Kỳ thuận miệng nói, mà cạnh cửa né tránh  các thiếu niên cảm giác hắn rất khiêm tốn, đại hiệp phong phạm.

Chung Duy cười đến thấy răng không thấy mắt, bận rộn không ngừng dẫn Mạnh Kỳ đi vào, đi qua ở tiếng đàn u u  con đường nhỏ phủ bóng cây.

Bỗng nhiên, hắn nhớ lại một chuyện, thấp giọng nói:“Tô công tử, lúc trước Đoàn Thụy bị người bắt đi, nhưng có đoạn dưới?”

Đoàn Thụy liền là tu luyện đảo ngược [ Dịch Cân kinh ] nhập ma, phân liệt ra ma tính nhân cách  tiền Thiếu Lâm thợ săn.

“Không có.” Vô luận Lục Phiến môn, vẫn là khác con đường, Mạnh Kỳ đều không có Đoàn Thụy  tin tức.

Chung Duy thanh âm càng phát ra thấp:“Năm trước ta về Trường Xuyên tảo mộ, trong lúc ngẫu nhiên giống như thấy được Đoàn Thụy  bóng dáng, nhưng quá mức vội vàng, không thể xác nhận, cho nên không có nói cho người khác.”

Vẻ mặt của hắn nơi nào nói là không thể xác nhận, rõ ràng là cảm giác tất yếu nói cho Tô công tử.

“Làm tốt lắm.” Mạnh Kỳ khen một câu.

Đoàn Thụy đề cập Thiếu Lâm nội gian, sự quan trọng đại, trước mắt chỉ có chính mình cùng Chung Duy biết được hắn hạ lạc là hảo sự, đến thời điểm lại thông qua tiểu sư đệ báo cho biết sư phụ, do hắn định đoạt.

Chín tháng trước, tu luyện Niêm Hoa chỉ tới lục khiếu  Chân Tuệ bắt đầu xuống núi du lịch, đáng tiếc Mạnh Kỳ đi Bắc Chu, nay Chân Tuệ nghe nói đã mở ra thất khiếu, nội thiên địa mới thành lập, lấy “Niêm Hoa chỉ” Này Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ đứng đầu  cường đại, xếp vào  Nhân bảng tiền hai mươi, áp qua Diêu Tinh Lưu Diêu tiểu quỷ một đầu, đương nhiên, vẫn là so bất quá bát khiếu nhập tiền thập  Dương Hòa.

Chuyển qua u tĩnh Tiểu Lộ, tiền phương có đường tự hồ, bên cạnh trúc  Tiểu Lâu, theo địa thế phập phồng, không bàn mà hợp thiên địa chi lý, cùng mơ hồ mặt nước như là một thể.

“Không phải mời dự tiệc sao?” Mạnh Kỳ tốt xấu cũng là đi qua Túc viên đẳng địa phương làm khách  nhân, đây là tư nhân đãi khách  sở tại, mà phi mời dự tiệc chi địa  .

Chung Duy cười nói:“Vốn là mời riêng tư.”

Ách, Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, tiểu tham ăn thực sự có chuyện quan trọng?

Vào Tiểu Lâu, Mạnh Kỳ trước hết thấy được một danh lão giả, hắn dung nhan gầy guộc, chòm râu bán bạch, nhưng tinh thần dư thừa, một chút không hiện lão thái, nếu đem râu nhuộm đen, nói hắn bốn mươi cũng có người tin.

Này lão giả khí thế cao miểu, khiến Tiểu Lâu như có hư ảo tiếng đàn vang vọng, cho nên Mạnh Kỳ theo bản năng liền nhìn về phía  hắn.

Mà Nguyễn Ngọc Thư đứng ở hắn  bên cạnh, như trước bạch y thanh lãnh, xinh đẹp giống như nguyệt cung tiên tử.

Lão giả ánh mắt lợi hại, tựa hồ đem Mạnh Kỳ nhìn một cái không sót gì, thấm nhuần rõ ràng, vuốt  vuốt chòm râu, ha ha cười nói:“Không sai, không đầy hai mươi liền có như thế cảnh giới. Lão phu không biết bao nhiêu năm chưa từng gặp qua  ngày xưa Tô Vô Danh cũng là hai mươi xuất đầu mới tọa tử quan.”

“Đa tạ tiền bối tán thưởng.” Mạnh Kỳ bày ra kính lão tôn hiền bộ dáng.

“Vị này là ta đại bá, nhàn chưởng Hồng Lư tự.” Nguyễn Ngọc Thư lên tiếng giới thiệu.

Nguyễn lão thái tử kết hôn sinh con tương đối muộn, Nguyễn Ngọc Thư  phụ thân tuy là đích tử, lại là cùng thế hệ nhỏ nhất, cùng phía trước huynh trưởng niên kỉ chênh lệch rất đại, cho nên Nguyễn Ngọc Thư  đại bá thoạt nhìn giống nàng tổ phụ rất là bình thường.

Mạnh Kỳ lặng yên nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng Nguyễn lão thái gia đến đây, kia nhưng là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, nhiều năm trước liền là Địa bảng tiền thập. Chẳng sợ đã lui cư Lang Gia Nguyễn thị tổ trạch, hồi lâu chưa từng động thủ, rơi xuống  ngoài mười danh, nhưng cũng không người dám coi thường.

Nguyễn Ngọc Thư  đại bá ha ha cười nói:“Nhà ta hai mươi mốt nương mắt cao nhất, ít có khen người, có thể được nàng liên tiếp mong đợi, lão phu tự nhiên hảo kì, cho nên mạo muội mời, gặp một mặt.”

“Nay nhìn thấy. Danh bất hư truyền, có thể tận hứng mà đi.”

Tiếng cười bên trong, hắn nghênh ngang mà đi, một điểm cũng không có chiêu đãi Mạnh Kỳ  ý tứ.

Mạnh Kỳ lau không tồn tại  mồ hôi lạnh:“Thường ngôn Nguyễn gia nhiều có cuồng sĩ. Hôm nay vừa thấy, quả nhiên.”

Nguyễn Ngọc Thư thản nhiên nói:“Ta khiến đại bá hôm nay gặp ngươi .”

“A?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhìn nàng.

“Hôm nay ngươi phản Tô gia.” Nguyễn Ngọc Thư giống đang nói  cái gì thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Sợ Tô gia khó xử ta a...... Mạnh Kỳ đột nhiên có điểm cảm động, cười tủm tỉm nói:“Thật sự là trí tuệ, làm việc cẩn thận.”

Nguyễn Ngọc Thư không có lộ ra tươi cười. Nhưng mắt to nheo lại, cong như trăng rằm.

Nói chuyện phiếm  vài câu, Mạnh Kỳ nói lên Vương Tái hắn cha chi sự. Hai người suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được, Vương gia là Nho Môn truyền thừa, làm việc tuân theo lễ pháp, tại người khác trở về nhà đệ nhất thiên liền mời thật sự không giống hắn  tác phong.

Mang theo loại này nghi vấn, Mạnh Kỳ đến Hoàn hầu phủ, tại đại sảnh gặp được Vương Văn Hiến, cũng chính là Vương Tái  phụ thân, đương triều Tham Tri chính sự kiêm Hộ bộ thượng thư.

Vương Văn Hiến cũng là mặt chữ điền, cùng Vương Tái tựa hồ một khuôn mẫu ấn đi ra  nhưng để râu, khí chất thành thục mà thâm thúy.

Hắn thuận miệng hàn huyên  vài câu sau, thỉnh Mạnh Kỳ nhập tòa dùng cơm, nhất cử nhất động đều hợp lễ pháp, tiêu tiêu chuẩn chuẩn ăn thì không nói, liên quan  Mạnh Kỳ cũng trở nên đứng đắn, nhưng lại bất giác phiền toái.

Dùng xong cơm, Mạnh Kỳ mới tìm được cơ hội hỏi thăm:“Bá phụ, Vương Tái huynh có từng nhập kinh?”

Hắn còn tưởng rằng là Vương Tái giật giây hắn cha mời chính mình  nay xem ra không phải lúc trước suy nghĩ.

Vương Văn Hiến không nhanh không chậm mở miệng:“Tái nhi đúng lúc đến Thần đô, muốn đi dự Quỳnh Hoa yến.”

“Không biết Quỳnh Hoa yến đến cùng tỷ thí cái gì?” Mạnh Kỳ mượn cơ hội hỏi.

Vương Văn Hiến lắc lắc đầu:“Hoàng thượng tự có chủ trương, lão phu cũng không biết được, chỉ hiểu trọng thần hoặc hoàng tử có thể mang một người dự tiệc, Tái nhi là vì bỏ lỡ lần trước võ cử, cho nên muốn đi mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan.”

Vương Tái lần trước bại bởi Mạnh Kỳ sau, cảm giác sâu sắc tự thân không đủ, buông tay võ cử, lại làm du lịch.

Thần thần bí bí  Quỳnh Hoa yến...... Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, ngược lại nói:“Không biết bá phụ mời, làm chuyện gì?”

Vương Văn Hiến nói:“Tái nhi liên tiếp thư từ đều đối với ngươi thừa nhận có gia, lão phu có chút hảo kì, hơn nữa ngươi hôm nay buổi sáng lời nói thâm được lão phu chi tâm.”

“A?” Mạnh Kỳ khó hiểu  nhìn hắn.

Vương Văn Hiến vuốt  vuốt chòm râu:“Chí tồn Cao Viễn, không tham tước vị, người khác có lẽ đoán ngươi hư ngôn hù nhân, nhưng lão phu tin tưởng không phải, mặc dù không có tước vị, ta đẳng từng bước tăng lên chính mình, lại có cái gì không chiếm được?”

“Tước vị là chính thống, không thể loạn, nhưng cho đến ngày nay, Vương gia lại có ai có thể đem lời của lão phu xem như gió bên tai?”

Mạnh Kỳ có điểm hiểu ra, Vương Văn Hiến là sợ nhi tử hảo hữu đi sai bước, cố ý dùng hắn bản thân vi ví dụ cổ vũ chính mình, đồng thời cũng miễn cho Tô gia nội loạn.

Thật đúng là Nho đạo có thành  cường giả......

“Đa tạ bá phụ đề điểm, tiểu điệt say mê võ đạo, vinh hoa phú quý không nhiễu tâm linh.” Mạnh Kỳ thành khẩn nói.

Vương Văn Hiến gật gật đầu:“Còn có một chuyện, chi bằng nhắc nhở ngươi một câu, Trung Châu tiêu cục tổng tiêu đầu cùng lão phu có cố, nhưng chưa thể đợi đến lão phu được tín cứu viện, chết thảm Thần đô ngoài thành, tự Diệt Thiên môn cùng La giáo gây nên.”

“Ngươi cùng bọn họ đều có ân oán, đương phải cẩn thận, Thần đô tuy rằng an toàn, nhưng cũng không phải tuyệt đối, chỉ cần động thủ rất nhanh, lại có giấu kín mật địa, vẫn là có thể làm phiên sự tình  tỷ như đoạn thời gian trước, Tấn vương phủ khách khanh rõ như ban ngày dưới bị giết.”

Đó là ta sát...... Mạnh Kỳ nội tâm yên lặng nói, đồng thời nhíu mày, Trung Châu tiêu cục chi sự có thể đưa tới La giáo cùng Diệt Thiên môn ngoại cảnh, xem ra cũng không phải tầm thường, Cố Trường Thanh người mang nửa kiện tiêu vật, hay không sẽ có nguy hiểm?

Hắn trầm ngâm  dưới, quyết định tin tưởng “Hạo nhiên chi khí” cũng tin tưởng Vương Tái, đem chính mình cứu Cố Trường Thanh chi sự từ đầu tới cuối nói ra.

“Mau chóng tìm đến ngươi bằng hữu, đưa hắn đến lão phu quý phủ.” Vương Văn Hiến không chút do dự nói.

Trước mắt Mạnh Kỳ không biết Cố Trường Thanh đến cùng giấu đi nơi nào, chỉ có liên lạc biện pháp, mà Vương Văn Hiến quyền cao chức trọng, nhất cử nhất động đều dẫn nhân chú mục, cho nên không có trực tiếp đi tìm.

Bất quá hắn cũng hứa hẹn  một câu:“Như có cần lão phu động thủ chỗ, cứ việc nói thẳng.”

Mạnh Kỳ tạ qua Vương Văn Hiến, hướng Tô phủ phản hồi, lúc này dĩ nhiên trời tối, ánh trăng chính nùng.

Hắn trầm tư  việc này, đi được cực nhanh, tính toán đêm nay liền liên lạc Cố Trường Thanh, đi tới đi lui, hắn đến trong thành bờ sông, thấy gợn sóng lân lân.

Trong nước chiếu ra Mạnh Kỳ ảnh phản chiếu, khiến hắn bỗng nhiên cả kinh, chính mình cùng Vương Văn Hiến biết tiêu vật tại Cố Trường Thanh trong tay, khả La giáo cùng Diệt Thiên môn không biết, bọn họ chỉ sợ sẽ cho rằng chính mình nuốt vào  !

Không xong, nguy hiểm  không phải Trường Thanh, mà là ta...... Mạnh Kỳ trong lòng đề phòng dâng lên, tinh khí thần ý nội liễm, cảm ứng bốn phía, sợ Cố Tiểu Tang liền lủi ra.

Hắn rời đi bờ sông, tính toán về trước Tô phủ, ngày mai thỉnh Vương Văn Hiến cùng nhau tìm Cố Trường Thanh !

Đi vài bước, hắn trong lòng đốn sinh mạc danh khó chịu, nếu không phải phía trước đề phòng, sợ là không có này cảm !

Đúng lúc này, tử lôi đại lượng, một đạo mang mặt nạ  bóng người đột nhiên từ bên cạnh cây cối phi lạc.

Cửu Thiên Lôi Thần?

Thần Thoại  ngoại cảnh cường giả?

Ầm vang !

Lôi đao đồng thời chém ra năm nhát, Tử Điện phát ra, thôn phệ bên bờ !.