Chương 330 : Chuyện tưởng thưởng

Chương 330 : Chuyện tưởng thưởng

Chỉ là trong nháy mắt, mây đen tráo đỉnh, khiến phụ cận hoàn toàn hôn ám, chảy xuôi  nước sông tại tử quang chiếu rọi dưới cuộn sóng phập phồng, khi có lốc xoáy, trạng cực đáng sợ.

Mà Mạnh Kỳ trong tầm mắt chỉ được mãn không Tử Điện, lôi đao từ trên kích xuống, đồng thời chém ra năm nhát, chế tạo ra khủng bố  bạo tạc, tự lấy chính mình vi “Hạch tâm” hướng về bốn phía lan tràn, thanh không hết thảy mọi thứ, phá hủy  tất cả !

Kinh lôi bạo Ngũ Nhạc?

Tử Lôi thất kích?

Thần thoại  Cửu Thiên Lôi Thần !

Mạnh Kỳ đồng tử co rút lại, không ngờ “Thần thoại” Cũng khiển người đến  Thần đô, còn gan lớn bằng trời có gan động thủ tập sát !

Đây là lấy ngoại cảnh vi đao, hành một kích tất sát chi sự, liền giống như chính mình rõ như ban ngày dưới tại Tấn vương tập sát Dương Vô Lượng !

Chính mình nguyên bản phòng bị là Diệt Thiên môn cùng La giáo  cường giả, nào biết chó ngáp phải ruồi, cảm ứng được “Cửu Thiên Lôi Thần”  uy hiếp, nếu không phải như thế, chính mình căn bản không kịp làm ra phản ứng, một đao dưới, ắt gặp sét đánh, khó có sinh lộ !

Đây chính là đại cảnh giới  chênh lệch, bản thân tuyệt đối không thể vượt qua, trừ phi có bí bảo.

Hơn nữa Cửu Thiên Lôi Thần cũng không phải sơ nhập ngoại cảnh giả, nhược luận chiến lực, e tại Tắc La Cư bên trên !

Ầm vang !

Kinh lôi nổ tung, Tử Điện tứ lược, trường đao lấy phá hủy hết thảy  tư thái, hóa thành thiên phạt, xa xa chém rớt, biến hóa tẫn hiển lôi văn  uy nghiêm khủng bố.

Đúng lúc này, mặt đất một đạo ánh đao nhảy lên, mây đen càng tăng lên, ngân xà loạn vũ, khiến phụ cận giống như tận thế tiến đến.

Ầm vang !

Ánh đao cũng làm ngũ trọng, mau hoãn trọng hư liệt tất lộ, Mạnh Kỳ bởi vì tâm hoài đề phòng, trước tiên có thấy, mạnh mẽ làm ra  phản ứng, mà phi đợi đến kinh lôi “Đánh rớt” Mới vội vàng đáp lại.

Nếu là như vậy, hắn tai vạ khó tránh !

Oanh long long !

Giữa không trung thanh lôi ngưng tụ, ầm ầm hạ kích, thùng nước phẩm chất, một đạo tiếp một đạo, Ngũ Lôi oanh đỉnh !

Một lần này, Mạnh Kỳ giãn ra biến hóa. Từ dưới chém lên, trường đao lấy suy diễn thương không vi chủ, dung nạp biến hóa, ngầm có ý nội thiên địa thái độ, không lại là thiên lôi đạo đao, mà là trường đao cùng thiên phạt cùng múa, một trên một dưới giáp công địch nhân !

Nguyên Thần ngồi ở trung ương, chư thiên vòng quanh, bên ngoài Đại Nhật chuyển động, hỗn động hiện lên. Trường đao u u ám ám, vừa như là thiểm điện tiến đến trước  thiên không, lại phảng phất không thấy giới hạn  vũ ngoại.

“Cho ta phá !” Mạnh Kỳ đáy lòng hét to, đem khí thế kéo lên tới đỉnh phong, đối mặt ngoại cảnh cũng không có một chút lùi bước.

Chết thì chết, há làm khóc sướt mướt thần thái, chết cũng không khiến hắn dễ chịu !

Lấy liều chết chi tâm bác một đường sinh cơ !

Ầm vang ! nổ vang bùng nổ, bốn phía đều nghe, thanh lôi hạ xuống Tử Điện bên trong. Hư không dung nạp mũi nhọn, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy “Thiên chi thương” Đột nhiên trầm trọng  gấp trăm lần, căn bản nâng không nổi, đạo đạo mạnh mẽ  tử lôi từ đao thế trung tràn ra. Bổ vào trên người.

Cương khí làm tường, hóa tử thành sinh, Mạnh Kỳ quanh thân điện quang loạn nhảy lên, minh diệt không chừng. Tê dại đau đớn chi ý không ngừng, đạm kim hiện ra, chống đỡ trụ xâm nhập.

Này một năm đến nay. Mạnh Kỳ mượn dùng [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển, đã đem Bất Tử Ấn Pháp cùng Độc Cô Thiên Đao đẩy tới ngoại cảnh phẩm giai, nếu không phải như thế, lấy Cửu Thiên Lôi Thần khả năng, cho dù Mạnh Kỳ cũng trảm ra ngoại cảnh tiêu chuẩn  một kích, sợ cũng khó thoát khỏi thân thể vỡ nát kết cục, mà nay hợp lực dưới, tránh cho  một chiêu bại trận !

Ba ba ba, Mạnh Kỳ lòng bàn chân đá xanh không ngừng nổ tung, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, song đao ở giữa không trung giao kích, phảng phất có một ngắn ngủi cô đọng, từng đạo Tử Điện Thanh Xà lượn lờ, phụ trợ được hai người giống như thần linh.

Đương

Xa xăm tiếng động bên trong, Mạnh Kỳ quỷ dị hoành lược, kéo còn sót lại  tử lôi, giống như huyễn ma, nhảy lên xuất đao thế, lao thẳng tới cất giấu mãnh thú nước sông.

Hừ ! Cửu Thiên Lôi Thần một kích chưa thể đắc thủ, thoáng cảm thấy kinh ngạc, nhưng thủ hạ một chút không có thả lỏng cùng tạm dừng, trường đao hoành thôi, hóa thành một đạo tử lôi Cuồng Long, bạo liệt truy kích, lấy tốc thủ thắng, mau được Mạnh Kỳ căn bản bắt giữ không được, chỉ có thể cảm ứng được điện quang chợt lóe.

Ào ào, mưa hạ xuống, đánh được sông ngòi gợn sóng, theo Cửu Thiên Lôi Thần chém, nước sông từ giữa tách ra, trực tiếp đoạn lưu.

Khả Mạnh Kỳ tựa hồ sớm có đoán trước, vừa đập ra, khí tức nhất thời trở nên hư vô, như tàng hỗn động, một chút thoát khỏi tập trung, tiếp giữa không trung không thể tưởng tượng biến chuyển, phác hướng mặt khác phương hướng.

Cửu Thiên Lôi Thần thấy thế, trường đao rời tay, ném hướng Mạnh Kỳ, nó hóa thành vô số đao hình Tử Điện, bao phủ  Mạnh Kỳ, bịt kín sở hữu né tránh chi lộ, đem đối phương xem như có thể phi hành  ngoại cảnh đối đãi.

Ầm vang ! đông lôi Phích Lịch, minh thanh chấn hồn, Mạnh Kỳ Nguyên Thần run lên, hốt hoảng, như quy Hỗn Độn.

Hắn mu bàn tay lôi văn đột hiển, tử tử tích tích, hóa giải  đại bộ phận ảnh hưởng, khiến hắn nỗ lực có thể làm ra ứng đối.

Mà hắn dĩ nhiên bán xoay người, vẻ mặt tràn ngập chiến ý, phảng phất vừa rồi  bôn đào chỉ là ngụy trang, vi  chính là hiện tại  cường ngạnh va chạm.

Sát

Mạnh Kỳ hét to lên tiếng, tử lôi phát ra, đao khí dâng lên, chín điều Cuồng Long đầu đuôi xen lẫn, như bánh xe  nghiền áp hướng đao hình Tử Điện !

Hắn đã có thể liên thi hai lần ngoại cảnh tiêu chuẩn  công kích, cho dù hiện tại hơi chút kém vừa rồi !

Oanh

Giữa không trung màu tím nổ tung, như yên hoa thịnh phóng, đẹp không sao tả xiết, trên sông cầu đá lắc lư, rốt cuộc không thể chống đỡ, ầm ầm sập, bắn lên tung tóe ngập trời sóng nước.

Bốn phía một mảnh cháy đen, không thấy hoa cỏ cây cối, mặt sông bong bóng cá trắng nhợt, trôi nổi.

Mạnh Kỳ thân ở giữa không trung, không có cách nào khác giống Cửu Thiên Lôi Thần viên chuyển Như Ý, bay ngược đi ra ngoài, đụng vào bờ bên kia bùn đất, rơi choáng váng đầu hoa mắt, cả người Tử Điện loạn nhảy lên, đạm kim chuyển ám, thất khiếu đổ máu, đã thụ thương không nhẹ.

Cửu Thiên Lôi Thần  khí tức không có nửa điểm biến yếu, đang định lại công, bỗng nhiên tạm dừng xuống dưới, hừ lạnh một tiếng, quay đầu liền đi, trốn vào  hắc ám.

Vừa rồi  động tĩnh đã đưa tới mạnh mẽ ý niệm chú ý, mà hắn lại chưa thể tại trong hai ba chiêu giải quyết Mạnh Kỳ, cho nên không thể không lui, không thể không đi !

“Ha ha, nhược kê !”

Mạnh Kỳ trong miệng máu tươi tràn ra lại không chút nào để ý, cười to lên tiếng, trào phúng Lôi Thần, dẫn tới hắn cuối cùng lưu lại  bóng dáng hơi có tạm dừng.

Vừa rồi  chiến đấu, Mạnh Kỳ căn bản không nghĩ tới đào tẩu, bởi vì này là Thần đô, chỉ cần có thể chống đỡ ba chiêu, Cửu Thiên Lôi Thần tất nhiên rút đi !

Tuy rằng Mạnh Kỳ nếu là muốn trốn, cũng vẫn là có điểm nắm chắc, nhưng ôm chạy trốn chi tâm, hiển nhiên liền yếu liều chết chi ý, dễ dàng bị người áp chế, thụ  thương hơn phân nửa trọng ở hiện tại.

Bởi vì nhắc nhở qua Mạnh Kỳ, đối với này sự có điều dự cảm, Vương Văn Hiến trước hết phát hiện động tĩnh, trước hết đuổi tới, gặp Mạnh Kỳ không việc gì, thoáng thở ra một hơi:“Lão phu lại là sơ sót, không ngờ bọn họ như thế gan lớn bằng trời, thế nhưng ở ngươi gặp qua lão phu sau đột tập.”

“Không phải Diệt Thiên môn cùng La giáo chi nhân, là ‘Thần thoại’  Cửu Thiên Lôi Thần.” Mạnh Kỳ đứng lên, lau đi khuôn mặt máu tươi.

Gia hỏa này hơn phân nửa là Tố Nữ đạo dược tra ngoại cảnh !

Vương Văn Hiến sắc mặt trầm xuống:“Thần thoại?”

Hắn đang định lại hỏi, liền thấy bên hông vắt ngang kim nhãn  Tô Việt lại đây, vì thế gật đầu nói:“Trước đem việc này báo cho biết Lục Phiến môn.”

Vương Văn Hiến nặng nhất quy củ, không bao biện làm thay, đây là Lục Phiến môn  chức tư, đương nhiên, hắn ngầm khẳng định sẽ hỏi đến.

Tô Việt hành lễ sau, lĩnh Mạnh Kỳ trở về Lục Phiến môn tổng bộ.

Này thượng là Mạnh Kỳ lần đầu nhìn thấy này thanh danh bên ngoài địa phương, trong lòng có chút hảo kì, nó vẻ ngoài là một cũ kỹ vườn, nội bộ nhiều có che trời đại thụ, thấp thoáng  nhất tràng lại nhất tràng  Tiểu Lâu, hoặc thanh hoặc chu, không có phần lớn hoa lệ, thật sự để người khó mà tin được đây là uy chấn giang hồ  Lục Phiến môn tổng bộ.

Khả lui tới bộ đầu nội nhiều gặp khí tức mạnh mẽ chi nhân, không thiếu treo tử thụ huyền kim chương giả, đủ thấy danh phù kỳ thực.

Tô Việt dẫn Mạnh Kỳ vào một gian sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái  ký sự phòng, mỉm cười nói:“Lang vương chi sự sau, vẫn muốn cho ngươi hồi tổng bộ nhận tưởng thưởng, nhưng hoặc là liên lạc không được ngươi, hoặc là không có biện pháp mở miệng, sợ tiết lộ thân phận của ngươi, nay cuối cùng có cơ hội .”

“Tưởng thưởng?” Mạnh Kỳ chỉ nghe trọng điểm.

“Lang vương tại hải bộ văn thư hàng đầu, ngươi có thể kích sát hắn, đương nhiên là có tưởng thưởng, tổng bộ đầu cùng chúng ta vài vị thần bộ thương nghị sau, tính toán tấn chức ngươi vi Ngân Chương bộ đầu, có thể chọn lựa một môn ngoại cảnh công pháp hoặc tương ứng đan dược, bảo vật, đương nhiên, ngươi gần nhất một năm rưỡi không hoàn thành qua cho  nhiệm vụ, mà thường thường bị vây không thể liên hệ  trạng thái, lúc trước  bổng lộc tất yếu trừ mất.” Tô Việt cười tủm tỉm nói.

Nhất thưởng nhất phạt xem như công đạo, cũng chiêu hiển Lục Phiến môn  quy củ.

Một năm rưỡi  bổng lộc...... Mạnh Kỳ đột nhiên có điểm đau lòng, tự bị Cao Lãm mang đi sau, chính mình chuyên tâm khổ luyện hoặc ma luyện, khó có thể phân tâm, quên này tra.

Đổi thành đan dược cấp lục đạo mà nói, thiếu nói cũng có hơn ba ngàn thiện công......

May mà còn có tưởng thưởng ! hơn nữa trở thành Ngân Chương bộ đầu sau, một tháng bổng lộc bảy tám phần cũng có thể trị  ba trăm thiện công đi...... Mạnh Kỳ an ủi chính mình.

“Tưởng thưởng cùng tấn chức chi sự, ngươi qua hai ngày bí mật đến làm, thuận tiện trông thấy hoàng thượng cùng tổng bộ đầu, bổ thượng lúc trước khuyết thiếu  đầu đuôi.” Tô Việt nhắc nhở  một câu, trịnh trọng khởi thần sắc,“Đem phía trước sự tình chi tiết nói nói.”

Đợi đến Mạnh Kỳ nói xong, hắn chắp tay sau lưng thong thả bước:“Đều bị sát Tấn vương phủ khách khanh người nọ mang hỏng, quá khứ Thần đô khả ít có này đẳng cường tập chi sự.”

...... Mạnh Kỳ còn có thể nói cái gì đâu, đành phải lòng đầy căm phẫn nói:“Như thế gan lớn bằng trời, mục vô pháp kỷ chi nhân tất yếu xử lý nghiêm khắc, lấy làm răn đe !”

“Ân.” Tô Việt gật gật đầu,“Tiêu vật chi sự có lẽ quan hệ trọng đại, ngươi liên lạc thượng cái kia bằng hữu sau, không cần quên đệ trình mật báo, về phần ‘Thần thoại’ chúng ta sẽ hảo hảo tra rõ, xem ai dám chứa chấp bọn họ !”

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Có thể chống đỡ qua như thế tiêu chuẩn  ngoại cảnh tam kích, Nhân bảng đệ nhất danh phù kỳ thực, tuyệt không kém hơn Hà Cửu, không sai, không sai.”

Hắn trạng cực vui mừng, vỗ vỗ Mạnh Kỳ bả vai:“Bị ngoại cảnh nhìn chằm chằm rất là nguy hiểm, ngươi vẫn là chuyển về gia trụ đi, tốt xấu có trận pháp cũng có ngoại cảnh, cha ngươi tuy rằng đối với ngươi lãnh đạm, nhưng kỳ thật thực quan tâm ngươi, không chỉ giúp ngươi giấu diếm thân phận, tránh cho mầm tai vạ, lại cầu xin hoàng thượng, khiến ngươi không tất hồi Thần đô báo cáo công tác, có thể tự tại ma luyện.”

Mạnh Kỳ vốn là tính toán lật xem Tô Tử Viễn  ngày trước ghi lại, vì thế biết thời biết thế, đáp ứng xuống dưới.

Tại Tô Việt hộ tống dưới, hắn trở lại Tô phủ, vừa lâm “Quá khứ” Cư trụ  sân, liền thấy Tô Tử Duyệt hưng phấn kích động  đón đi lên, khuôn mặt đỏ bừng một mảnh:“Nhị huynh, nghe nói ngươi chặn ngoại cảnh tam kích?”

“Ân.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy Thần đô tin tức truyền lại cực nhanh !

“Thật sự là lợi hại, quá lợi hại  !” Tô Tử Duyệt hai mắt mạo tinh tinh, chợt thân thiết nói:“Nhị huynh, ngươi không thụ thương đi?”

Mạnh Kỳ ha ha cười:“Như thế nào sẽ không thụ thương? Chỉ là không tính rất nghiêm trọng mà thôi.”

“Vậy là tốt rồi.” Tô Tử Duyệt vỗ vỗ ngực, thở ra một hơi, sau đó có vẻ lo lắng nói,“Nhị huynh, Kha gia tam huynh đệ nghe nói ngươi cùng ngoại cảnh giao thủ sau, tính toán ngày mai khiêu chiến ngươi ! hừ, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn !”

Mạnh Kỳ vỗ vỗ nàng bả vai, ha ha cười nói:“Cho dù hổ lạc Bình Dương, lại há là chó hoang có thể khi?”.