Chương 331 : Liễu Sấu Ngọc

Chương 331 : Liễu Sấu Ngọc

“Cho dù hổ lạc bình dương, lại há là chó hoang có thể khi......” Tô Tử Duyệt thấp giọng tự nói, hắc bạch phân minh  ánh mắt càng phát ra lấp lánh, chỉ cảm thấy nhị ca hào khí can vân, tự tin nắm chắc, tựa hồ sự tình gì đều không làm khó được hắn, cái gì địch nhân đều dọa không trụ hắn, không hổ là danh chấn giang hồ  anh kiệt, đương kim Nhân bảng đệ nhất !

Lúc này mới gọi đại trượng phu đại hào kiệt !

Cùng nhị huynh so sánh, ngày thường lui tới  thế gia đệ tử đều như là còn chưa cai sữa  hài tử, tràn ngập tính trẻ con, cho dù gia học sâu xa, cũng chỉ là không có để khí  tự cao tự đại.

Nàng bắt đầu dễ thân hỏi  huynh trưởng  các loại truyền kỳ trải qua, líu ríu, hưng phấn mạc danh, khuôn mặt bởi vậy mà ửng hồng, phấn phác phác một mảnh, thẳng đến Mạnh Kỳ ho nhẹ hai tiếng, mới tỉnh ngộ lại đây, che miệng, bối rối nói:“Không xong, quên nhị ca ngươi thụ thương trong người.”

Nàng chậm rãi bỏ qua  có vẻ khách sáo  nhị huynh xưng hô.

“Ân, ngày sau lại cho ngươi giảng.” Đối với này  “Đồng phụ đồng mẫu”  muội muội, Mạnh Kỳ có loại thiên nhiên  thân cận cảm,“Bất quá giang hồ chi sự, nghe người khác giảng vĩnh viễn đều là mạo hiểm kích thích, phập phồng lên xuống, hận không thể lấy thân thay thế, nhưng chân chính người trong giang hồ đều minh bạch, phấn khích  sau lưng thường thường sát khí tứ phía, rất nhiều người còn chưa sáng lập ra bản thân  cố sự cũng đã táng thân âm u góc, thi thể bốc mùi, vi lão thử chó hoang cắn cắn, không người hỏi thăm.”

Hắn sợ Tô Tử Duyệt đem giang hồ nghĩ đến quá mức tốt đẹp, cùng sở hữu nhìn mấy bản truyền kỳ tiểu thuyết nghe vài đoạn Bình thư liền nhiệt huyết thượng đầu trốn đi  thiếu nam thiếu nữ như vậy.

Tô Tử Duyệt gật đầu nhận lời, cũng không biết hay không nghe vào đi:“Nhị ca, mau vào đi nghỉ ngơi chữa thương đi, ta trước cáo từ .”

Nàng đi ra vài bước, bỗng nhiên cúi đầu “A”  một tiếng, quay đầu bôn hồi, vừa thẹn lại vội:“Phụ thân khiến ta mang chữa thương linh dược cho ngươi.”

Vừa rồi nàng hiển nhiên rất kích động, quên này tra.

Mạnh Kỳ  thương nói nặng không nặng, nói nhẹ không nhẹ, dùng Đại Hoàn đan quá mức lãng phí, mặt khác đan dược tắc lại không có. Đang buồn rầu đi chỗ nào lộng điểm linh đan, cái này buồn ngủ gặp được gối đầu, vì thế biết thời biết thế nhận.

Tô Tử Duyệt vỗ vỗ ngực, bởi vì chính mình không có triệt để quên việc này mà may mắn, lại cáo từ rời đi, đi được tới một nửa, nàng lại một lần tạm dừng, tiểu thỏ tử  lủi về:“Nhị ca, quên nói một sự kiện, ngày mai Kha gia tam huynh đệ khiêu chiến ngươi khi. Thần đô không thiếu thế gia  đệ tử sẽ đến bàng quan, Liễu gia Liễu Sấu Ngọc tỷ tỷ cũng sẽ tiến đến.”

Nàng một bộ ngươi muốn hảo hảo biểu hiện  bộ dáng.

Liễu Sấu Ngọc ai a...... Mạnh Kỳ hoàn toàn không hiểu làm sao.

Tựa hồ nhìn ra Mạnh Kỳ  nghi hoặc, Tô Tử Duyệt lại cười nói:“Liễu tỷ tỷ là Liễu thần bộ Liễu bá bá  thứ nữ, tự thân trí tuệ linh tú, đã gặp qua là không quên được, học thức uyên bác, làm người cũng ôn nhu đại khí, để người khâm phục nhất, không biết bao nhiêu thế gia đệ tử vì nàng triển chuyển nan miên. Nhưng nàng giữ mình rất chính, cũng không......”

Tại nàng xem đến, có thể xứng với Liễu tỷ tỷ  chỉ có nhà mình nhị ca, có thể xứng với nhà mình nhị ca . Tựa hồ cũng chỉ có Liễu gia tỷ tỷ.

Mạnh Kỳ nghe được khóe miệng run rẩy, nhanh chóng đánh gãy, làm lỗ nam tử trạng:“Không biết Liễu cô nương nay xuân xanh bao nhiêu, tu vi đến nào bộ. Am hiểu cái gì công pháp, hay không có Nhân bảng thực lực?”

Loại này mạc danh kỳ diệu  xứng đối hoàn toàn vi phạm hắn  thẩm mỹ.

Tô Tử Duyệt nghe được ngây ra như phỗng, nhị ca đệ nhất vấn đề thực bình thường. Mặt sau vài cái dứt khoát không thể tưởng tượng, này cũng không phải hỏi giao thủ đối tượng !

Nàng theo bản năng trả lời :“Liễu tỷ tỷ cùng ngươi như vậy niên kỉ, tuy trời sinh thể nhược, nhưng trí tuệ hơn người, ngộ tính cực cao, trước mắt cũng có lục khiếu  am hiểu Liễu gia ‘Biệt Ly đao’ cùng ‘Tương Phùng kiếm’ bởi vì không nắm giữ ngoại cảnh chiêu thức, cự ly Nhân bảng còn thực xa xôi......”

Nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhanh chóng nói:“Nhị ca, ngươi hay không là chướng mắt Liễu tỷ tỷ a? Nàng ôn nhu nhàn thục, săn sóc hào phóng, có thể thư thiện họa, phàm là xem qua  bộ sách, đều có thể đọc làu làu, nhân xưng ‘Bách Hiểu tiên tử’......”

Mạnh Kỳ cười ngừng Tô Tử Duyệt nói tiếp:“Cũng không phải chướng mắt, chỉ là vi huynh tản mạn quen  thích lưu lạc giang hồ, khoái ý ân cừu, truy tìm võ đạo, ta cảm nhận thê tử hẳn là có thể cùng ta sóng vai mà đi, có thể cùng nhau phong hoa tuyết nguyệt, tham thảo vô thượng võ đạo, cũng có thể dắt tay kháng địch, yên tâm đem chính mình  lưng giao cho đối phương.”

“Tiên tử tuy hảo, phi ta chi ý !”

Hắn thản nhiên nói thẳng, ý đồ đánh mất Tô Tử Duyệt  ý tưởng, miễn cho nàng chưa từ bỏ ý định tác hợp, dây dưa ra cẩu huyết chi sự.

Tô Tử Duyệt nghe được suy nghĩ xuất thần, cũng không cảm giác thất vọng, ngược lại đối nhị ca miêu tả  cái loại này phu thê trạng thái tự nhiên mà sinh hướng tới chi tình, đây là bất đồng với Tô gia, thậm chí phần đông thế gia hôn nhân  cảm giác.

“Thần tiên quyến lữ......” Nàng đáy lòng đột nhiên toát ra  này từ.

Thật vất vả đuổi đi muội muội, Mạnh Kỳ đẩy ra phòng, đi vào  Tô Tử Viễn ngày trước  thế giới.

Bên trong thu thập thật sự sạch sẽ, rất nhiều tạp vật tựa hồ đều bị ném xuống  Mạnh Kỳ tại một loại kỳ quái  quen thuộc cảm bên trong đi đến trước giá sách, lấy xuống  một xấp giấy.

Đây là Tô Tử Viễn luyện tự  bảng chữ mẫu, nhìn ra được đến, hắn thực dụng công, phi thường cố gắng, đương nhiên, cùng Mạnh Kỳ nay  chữ viết có rất lớn phân biệt.

“Hoàn hảo có thân thể ký ức, nội uẩn  vài phần khí khái do tồn......” Mạnh Kỳ thở hắt ra, chỉ cần có vài phần giống nhau, chính mình sẽ không sợ bị người hoài nghi, chung quy đưa vào Thiếu Lâm khi, Tô Tử Viễn  tự còn xa xa không có định hình.

Tại kia chủng mạc danh nổi lên  quen thuộc cảm bên trong, Mạnh Kỳ đi khắp  phòng từng cái vị trí, thấy được mộc chế  tiểu đao tiểu kiếm, thấy được rất khác biệt  văn phòng tứ bảo.

Ngồi ở trên giường, Mạnh Kỳ vuốt ve thò tay có thể với  mộc kiếm, phảng phất cảm nhận được  một danh hài đồng biết chính mình sắp bị tiễn bước khi  thống khổ, tuyệt vọng, ưu thương cùng không tha, hắn đem mộc kiếm mộc đao phóng ở bên giường, muốn bảo hộ chính mình.

Mạnh Kỳ thâm thâm thở dài:“Ngươi khẳng định rất muốn biết chính mình vì cái gì sẽ bị tiễn bước đi...... Cũng khẳng định rất tưởng đường đường chính chính trở lại nơi này......”

Tựa hồ cảm nhận được  Tô Tử Viễn  “Nguyện vọng” Mạnh Kỳ thu liễm tâm tư, nuốt phục đan dược, đả tọa chữa thương.

Mặc dù ở chính mình kiệt lực chống cự dưới, lôi đao đại bộ phận uy lực bị đánh tan, lại có Bất Tử Ấn Pháp hóa giải, Bát Cửu huyền công  phòng ngự chưa bị đánh vỡ, nhưng tự thân chân khí bị chấn loạn, Tử Điện thất khống, tạo thành  không nhỏ nội thương, cho dù có dược lực phụ trợ, cũng ít nhất phải ba ngày mới có thể khôi phục.

“Trước mắt chỉ dư năm sáu thành thực lực......” Mạnh Kỳ âm thầm thầm nghĩ,“Thần thoại như thế nào sẽ tại Thần đô ẩn hiện...... Là vì Diệt Thiên môn cùng La giáo chi sự, vẫn là Quỳnh Hoa yến? Bọn họ thật sự cùng Triệu lão tam có thông đồng?”

Dần dần, Mạnh Kỳ vào nhập định trung, tiêu hóa dược lực.

............

Hôm sau sáng sớm, Tô gia chủ ốc.

“Ngươi muốn bái tế liệt tổ liệt tông?” Thần Uy hầu Tô Ly còn tưởng rằng Mạnh Kỳ sáng sớm tìm chính mình sẽ là hỏi Quỳnh Hoa yến chi sự, ai ngờ hắn thế nhưng đưa ra yêu cầu này.

Này dứt khoát khiến hắn vừa mừng vừa sợ, hôm qua Tô Tử Viễn vẫn là một bộ tâm hoài khúc mắc bộ dáng, nửa điểm không đề cập tới việc này, tựa hồ hoàn toàn không tưởng trọng nhập Tô gia. Nhưng hôm nay cư nhiên chủ động đưa ra bái tế tổ tông !

Là tối hôm qua cùng ngoại cảnh giao thủ dọa đến, vẫn là nhìn đến ngày trước trong phòng sự vật, gợi lên  nội tâm thân tình?

“Là.” Mạnh Kỳ không có giải thích nguyên nhân.

Này có lẽ là “Tiểu Tô Tử Viễn” Từng  tâm nguyện chi nhất.

“Hảo, rất tốt !” Tô Ly liền nói hai tiếng, dẫn Mạnh Kỳ hướng tây trắc tổ ốc mà đi.

“Phụ thân......” Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy này xưng hô không được tự nhiên vô cùng,“Quỳnh Hoa yến đến tột cùng tỷ thí cái gì?”

Tô Ly khóe miệng hơi nhếch lên:“Hoàng thượng tựa hồ là tưởng khảo giáo vài vị hoàng tử, có lẽ cũng tồn  xem các gia tiếp theo thế hệ mới  ý tưởng, cụ thể như thế nào khảo giáo, hoàng thượng chuyên quyền độc đoán, vi phụ cũng không rõ ràng.”

Hắn bỗng nhiên cười nhẹ  một tiếng:“Ngươi từ nhỏ liền nghĩ thánh tiền diệu võ. Độc chiếm hạng đầu, khoe khoang cạnh cửa, nay xem ra như trước chưa biến, khó trách đối Quỳnh Hoa yến lòng có hướng tới......”

Mạnh Kỳ không có chú ý Tô Ly mặt sau nói gì đó, chỉ cảm thấy đầu óc ông long  một chút, tựa hồ lâm vào nào đó ảo cảnh, thấy được thâm thúy hư vô  vũ trụ, thấy được từng căn thôi xán thần bí  nhân quả chi tuyến.

Tự học luyện nhân quả bí thuật có thành đến, mỗi khi đề cập tự thân trọng đại nhân quả  thời điểm. Mạnh Kỳ cuối cùng sẽ có cùng loại linh giác !

“Đây là Tô Tử Viễn lớn nhất  tâm nguyện? Hắn tưởng nhân tiền hiển thánh, được đế vương khen ngợi, làm vinh dự?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày.

Về phần Tô Tử Viễn vì cái gì sẽ có như vậy  tâm nguyện, Mạnh Kỳ không có đầu mối. Có lẽ là mưa dầm thấm đất, có lẽ là sợ bị vứt bỏ, tưởng ở trong gia tộc vị trí càng củng cố, cũng có lẽ là đơn thuần  thiếu niên giấc mộng. Tóm lại, này cũng không trọng yếu.

Mạnh Kỳ che giấu vô cùng tốt, Tô Ly chưa từng chú ý hắn  dị thường. Thản nhiên nói:“Phàm có thể được mời tham dự Quỳnh Hoa yến  hoàng tử triều thần, đều có thể khác mang một người, nếu Tử Ngọc đã qua kế đến mẫu thân ngươi danh nghĩa, vi phụ liền không thể không dẫn hắn, bất quá ngươi Ngũ thúc cũng có phân dự tiệc, khiến hắn mang ngươi đi vào liền khả.”

Hô, Mạnh Kỳ lặng yên thở ra một hơi, lẩn vào Quỳnh Hoa yến sự tình bước đầu giải quyết .

Không bao lâu, hai người đến Tô gia từ đường, còn chưa đi vào, Mạnh Kỳ liền cảm giác có từng cỗ mạnh mẽ ý niệm qua lại cọ rửa, nội bộ như có kinh đào hãi lãng.

Đây là chết đi ngoại cảnh cường giả còn sót lại  ý chí, càng là tân tử, càng là nồng đậm.

Mạnh Kỳ thở sâu, bình phục tâm tình, ý chí kiên định cất bước, nội tâm mặc nói:

“Thừa ngươi nhục thân, gánh ngươi nhân quả !”

Hắn trịnh trọng bái tế, tâm thần không linh, không tư ngoại vật, đợi đến bái tế hoàn tất, đột nhiên phát hiện nhục thân khinh thích  rất nhiều, tựa hồ thiếu bộ phận trói buộc, càng phát ra hoạt bát !

Thật sự có hiệu quả...... Mạnh Kỳ rèn sắt khi còn nóng, thấp giọng hỏi:“Phụ thân, lúc trước vì sao phải đưa ta đi Thiếu Lâm?”

Tô Ly giật mình, thở dài nói:“Nếu đã qua đi, liền không muốn lại hỏi, quá khứ đủ loại tỉ như hôm qua.”

Hắn dừng một chút, thanh âm thu liễm, chỉ tại từ đường vang nhỏ:“Tóm lại, cẩn thận ngươi Ngũ thúc, nhân tâm cách cái bụng......”

Lại là cẩn thận Tô Việt? Mạnh Kỳ ánh mắt hơi hơi nheo lại, đang định lại hỏi, chợt nghe Tô Ly nói:“Ngươi thương thế chưa từng khỏi hẳn, vì sao phải đáp ứng cùng Kha gia huynh đệ  luận võ?”

Bọn họ? Mạnh Kỳ căn bản liền không đem Kha gia huynh đệ để ở trong lòng, tối hôm qua cùng sáng nay suy nghĩ  đủ loại sự tình toàn vô bọn họ  phân, chợt nghe được, nhất thời có điểm hoảng hốt.

Hắn chợt cười nói:“Nhượng bọn họ một nửa thực lực lại như thế nào?”

Tô Ly nhìn kỹ  hắn liếc mắt nhìn mới nói:“Kia mau đi đi, bọn họ tại diễn võ trường chờ ngươi.”

Hắn tin tưởng dĩ nhiên Nhân bảng đệ nhất  nhi tử đối tự thân thực lực  lý giải vượt qua bất luận kẻ nào, hắn cảm giác không thành vấn đề, kia liền khẳng định không thành vấn đề.

Mạnh Kỳ tạm thời ngăn chặn nghi vấn, chậm rãi đi diễn võ trường.

Tô gia  bố trí, hắn liền nằm lòng.

Diễn võ trường đầu người toàn động, đều là cẩm y ngọc bào hạng người, trong đó một nữ tử dễ khiến người khác chú ý nhất, mặt trứng ngỗng, mi lá liễu, một đôi mắt hạnh nhìn quanh hữu thần lại không hiện sắc bén, thu ba như nước, ôn nhu tất lộ, Tô Tử Duyệt đẳng mỹ mạo thiếu nữ vây quanh ở bên cạnh nàng, tựa như chúng tinh phủng nguyệt.

Liễu Sấu Ngọc...... Không cần giới thiệu, Mạnh Kỳ liền đoán được nàng là ai.

Mà tại mặt khác một bên, có ba người như hổ rình mồi nhìn Mạnh Kỳ, cầm đầu giả trưởng thân ngọc lập, bán tướng không sai, chỉ là hơi mang căm giận bất bình cùng vẻ châm chọc.

Tô Tử Duyệt đón đi lên, nhỏ giọng đối Mạnh Kỳ nói:“Nhị ca, mặt khác hai người là tới thấu  náo nhiệt, vừa cửu khiếu mà thôi, chủ yếu là trung gian người nọ, hắn gọi Kha Trường Cát, Kha gia Tam Lang, đã năm mãn ba mươi bốn tuổi, vài năm trước liền cửu khiếu tề khai, nhưng bởi vì không thể nắm giữ ngoại cảnh chiêu thức, lại khuyết thiếu khắc chế cường địch  chiến tích, Nhân bảng Vô Danh, nay có lẽ có Thiên Nhân giao cảm  đi......”

Đừng nhìn Mạnh Kỳ thường xuyên gặp được nắm giữ  ngoại cảnh chiêu thức  mở khiếu đối thủ, nhưng này chủ yếu là bởi vì hắn trình tự cao, ngộ địch cường, kỳ thật tuyệt đại bộ phận có truyền thừa trẻ tuổi võ giả là không thể nắm giữ ngoại cảnh chiêu thức hoặc đem mỗ môn ngoại cảnh tuyệt học tu luyện tới tiểu viên mãn  giống Chân Võ loại này võ đạo đại tông, này một đời cũng chỉ được mười người tả hữu có thể, mà Thần đô Kha thị, không có một người !

Mạnh Kỳ cười vỗ vỗ nàng bả vai:“Không phải Thiên Nhân giao cảm.”

Tô Tử Duyệt ngẩn người:“Vẫn là cửu khiếu cũng dám đến khiêu chiến nhị ca ngươi?”

Nàng cảm giác đây là đối với chính mình nhị ca  vũ nhục.

Kha Trường Cát bước lên một bước, lãng cười nói:

“Kha mỗ bế quan kinh niên, vừa mới xuất quan liền nghe Cuồng Đao chỉ ta Kha gia không người, nhưng có việc này?”

Khí thế của hắn tất lộ, phong vân biến sắc.

“Nửa bước ngoại cảnh !” Tô Tử Duyệt bịt kín miệng..