Chương 332 : Khí thế áp chế

Chương 332 : Khí thế áp chế

Diễn võ trường đại phong khởi hề, vân khí tụ tập, như có từng điều màu trắng trường long giương nanh múa vuốt, vắt ngang thương không.

Như thế dị tượng, như thế động tĩnh, khiến mỗi một vị thế gia đệ tử đều minh xác không có lầm biết được Kha Trường Cát dĩ nhiên nửa bước ngoại cảnh !

“Hắn như thế nào sẽ nửa bước ngoại cảnh ......” Có thế gia tiểu thư khiếp sợ tự nói.

Nàng bên cạnh  Liễu Sấu Ngọc khẽ cười nói:“Kha gia Tam Lang năm năm trước liền cửu khiếu tề khai, năm trước lúc này liền nghe hắn tu luyện mi tâm tổ khiếu có thành, khả năng đã Thiên Nhân giao cảm, nay xem ra, cho là Thiên Nhân giao cảm sau nhất cổ tác khí bế quan đột phá tới nửa bước ngoại cảnh.”

“Nguyên lai như vậy......” Mặt khác thế gia đệ tử phân phân gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ.

Tô Tử Duyệt đầu tiên là khó có thể tin, tiếp vừa tức vừa giận, chỉ Kha Trường Cát nói:“Ngươi, ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn......”

Nàng biết nhị ca  thương thế rất trọng, ngắn ngủi một ngày khẳng định không có cách nào khác khỏi hẳn, khả lời còn chưa dứt, liền thấy Mạnh Kỳ bước lên một bước, chặn xuyên thấu qua Bạch Vân dương quang.

“Nhược Kha gia đệ tử đều như ngươi như vậy, quả thật bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa, khó có thể chống đỡ gia nghiệp.” Hắn ngữ khí không giận không sợ hãi, không chứa một chút trào phúng, thẳng thắn nói.

“Ngươi !” Kha Trường Cát vừa sợ vừa giận, rõ ràng chính mình đã triển lộ nửa bước ngoại cảnh  tu vi, hắn còn dám nói như vậy?

Cuồng Đao không khỏi quá mức mạnh miệng cùng cuồng vọng tự đại đi ! còn lại thế gia đệ tử đều nghĩ như vậy, chỉ được Liễu Sấu Ngọc hơi hơi gật đầu.

Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, uyên đình nhạc trì:“Thiên Nhân giao cảm sau cấp rống rống chí nửa bước ngoại cảnh, ngươi gia trưởng bối cũng chưa giáo qua ngươi cái gì gọi huyền quan không hối hận sao? Không nói Thiên Nhân Hợp Nhất, như thế nào cũng phải củng cố ma luyện một đoạn thời gian lại làm bế quan.”

Hắn ngữ khí bình thản vô ba, như tại chỉ điểm hậu bối.

“Huyền quan, huyền quan không hối hận......” Kha Trường Cát lắp bắp  nửa câu, hắn gia gia tự nhiên báo cho biết qua hắn việc này, nhưng hắn hoàn toàn xem như  gió bên tai, chính mình làm từng bước tấn chức liền khả. Không cần như thế phiền toái?

Quân không thấy bao nhiêu Thiên Nhân giao cảm tấn chức  nửa bước ngoại cảnh cuối cùng cũng có thể trong ngoài giao hội, từng bước đạp lên càng cao cảnh giới, chỉ là không nhanh như vậy mà thôi !

Mà trừ bỏ hư vô mờ mịt căn bản vô tích có thể tìm ra  bước đầu tìm đến tự thân đường. Chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất khiến cho đầu người đại, không biết bao nhiêu nhân phí hoài nửa đời cũng không có thể bước ra một bước này !

Bình thường mà nói. Như có hảo công pháp, tư chất cũng không tính kém, mà cửu khiếu tề khai tương đối sớm, khí huyết chưa suy, chủ thế giới  người luyện võ chỉ cần làm từng bước tu luyện mi tâm tổ khiếu, rèn luyện thời gian, chung quy có thể Thiên Nhân giao cảm, thắng qua không có tu luyện mi tâm tổ khiếu công pháp  rất nhiều Luân Hồi thế giới. Nhưng Thiên Nhân Hợp Nhất toàn dựa vào tự thân ma luyện tâm tính cùng cảm ngộ thiên địa mỗi lần Nhân bảng bên trên cũng sẽ không vượt qua mười ngón chi sổ.

Kha Trường Cát tuyệt không thừa nhận chính mình là tưởng sớm điểm đột phá, khiếp sợ Thần đô thế gia đệ tử.

Giờ này khắc này, tại phần đông thế gia đệ tử trong mắt, Mạnh Kỳ khí thế như nhạc, lời nói giống như tiền bối, mà Kha Trường Cát sợ hãi rụt rè, nửa điểm không có “Đồng trình tự” Đối thủ  phong thái, phảng phất Súc Khí kỳ tiểu bối bởi vì cường giả một đoạn nói chỉ ra  tự thân vấn đề mà thấp thỏm lo âu.

“Liễu tỷ tỷ, cái gì là huyền quan không hối hận?” Có tuổi tác không lớn  thế gia tiểu thư hảo kì đặt câu hỏi.

Ở đây không ít người tuổi rất trẻ. Tu vi tương đối thấp, nhiều lắm mở mắt khiếu nhĩ khiếu, cự ly huyền quan không hối hận thượng xa. Trong nhà trưởng bối tự nhiên sẽ không cố ý đề cập.

Liễu Sấu Ngọc tươi cười ôn nhu, để người như mộc xuân phong:“Mi tâm tổ khiếu vừa mở, sinh tử huyền quan đạp phá, trong ngoài thiên địa hô ứng, bước đầu định hình, lại không thể làm đại  điều chỉnh, cho nên có chí với càng cao mục tiêu chi nhân, đều sẽ tại Thiên Nhân giao cảm sau củng cố mài, suy tư tự thân. Trước hoàn thành điều chỉnh, miễn cho tương lai hối hận. Này gọi là huyền quan không hối hận.”

Nàng không có trực tiếp giải thích Mạnh Kỳ lời nói  ý tứ, nhưng đã hiểu huyền quan không hối hận sau. Ở đây thế gia đệ tử đều minh bạch Tô nhị lang chỉ Kha Trường Cát chỉ vì cái trước mắt, căn cơ không ổn, tương lai kham ưu.

Kha Trường Cát thẹn quá thành giận, thở sâu nói:“Bao nhiêu tiền bối là từ Thiên Nhân giao cảm tấn chức ? Hừ, môi công phu vô dụng, chúng ta vẫn là thủ hạ gặp chân chương đi ! Trường Khánh, ngươi trước khiêu chiến ‘Cuồng Đao thiếu hiệp’.”

Hắn tính toán khiến nhà mình đệ đệ trước thăm dò một chút, xem Cuồng Đao thương thế có bao nhiêu trọng, miễn cho đại ý khinh địch.

Kha Trường Khánh cùng Kha Trường Cát nhất mẫu đồng bào, dung mạo rất có vài phần tương tự, nhưng năm gần ba mươi chi nhân, thoạt nhìn vẫn là không đủ thành thục.

Mạnh Kỳ tay phải sờ sờ chuôi đao, lộ ra một tia mỉm cười:

“Mỗ vốn định cho các ngươi ba người cùng tiến lên, nhưng không tưởng chiếm này tiện nghi, từng cái đến hảo.”

Trước hết nửa câu nói chấn đến mức các thế gia đệ tử đầu choáng vựng hồ hồ, hắn cư nhiên tính toán tại trọng thương dưới lấy một chọi ba, quả thật cuồng ngạo, không thẹn Cuồng Đao chi danh !

Nhưng sau này tiện nghi chi thuyết làm cho bọn họ tỉnh ngộ, Cuồng Đao tựa hồ tối thiện quần chiến !

Kha Trường Khánh hơi có hưng phấn cùng thấp thỏm, không biết chính mình có thể chống đỡ mấy chiêu, chống đỡ được càng nhiều, thanh danh càng là vang dội !

Hắn cất bước mà ra, vừa bày ra thức mở đầu, liền nhìn đến đối diện Cuồng Đao mở ra  miệng.

Hừ

Hắn trong tai đột nhiên vang lên một đạo hừ lạnh, giống như tiếng sấm, chấn động Nguyên Thần.

Điều này làm cho hắn đầu óc ông long, trước mắt phát hắc, hai chân phù phiếm vô lực, đạp ở trên mặt đất tựa như đạp ở đám mây.

Tử Điện tại trước mắt chợt lóe, hắn thân thể nhất trọng, hôn ám tăng lên, mềm mềm ngã xuống đất, triệt để mất đi tri giác.

Tô Tử Duyệt đẳng các thế gia đệ tử nhìn xem dị thường mờ mịt, như thế nào Tô Mạnh chỉ là hừ một tiếng, Kha Trường Khánh liền sợ tới mức hôn mê bất tỉnh, này xem như một chiêu, vẫn là nửa chiêu đâu?

“Cho là cùng loại Thiếu Lâm Sư Tử hống  công pháp, hơn nữa có thể thúc âm thành thứ, không nhiễu người khác, tự có lôi kích điện sinh, ứng vi ngoại cảnh phẩm giai......” Liễu Sấu Ngọc sóng mắt lưu chuyển, vi mọi người giải thích nói.

Tô Tử Duyệt đã rời đi giao thủ chi địa trở lại Liễu Sấu Ngọc bên cạnh, nghe vậy nhìn nàng, tràn đầy sùng bái:“Liễu tỷ tỷ ngươi thật sự là nghe nhiều biết rộng, ánh mắt xuất chúng, ta nhị ca sư thừa Thiếu Lâm, hội Sư Tử hống không có gì kỳ quái.”

Liễu Sấu Ngọc lắc lắc đầu, thâm thâm nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Không phải Sư Tử hống, càng gần sát Đạo Môn Lôi Điện Chân Ngôn.”

Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng nhìn Kha Trường Cát khó thở hổn hển cứu trở về bào đệ, không thể cùng gật đầu, này Liễu Sấu Ngọc ánh mắt quả thật không sai, không phải lục khiếu cảnh giới có thể cân nhắc.

Khác nhìn ra đến không kỳ quái, bởi vì biểu hiện rõ ràng, nhưng chính mình  “Lôi ngôn” Tại [ Dịch Cân kinh ] tăng lên dưới đã có ngoại cảnh phẩm giai điểm ấy, phi ánh mắt xuất chúng, tuyệt khó nhìn ra.

“Kế tiếp.” Hắn ngữ khí bình thản, tựa hồ sư trưởng tại khảo giáo hậu bối.

Kha Trường Cát nhìn bên cạnh  đường đệ, sắc mặt âm trầm nói:“Trường Nhạc, trước bế nhĩ khiếu.”

Tuy rằng này không hẳn có thể phòng được đối phương  Lôi Điện Chân Ngôn, nhưng tốt xấu có thể đánh tan đại bộ phận hiệu quả, không đến mức còn chưa ra tay liền suy sụp ngã xuống đất, mất hết Kha gia  mặt !

Kha Trường Nhạc thở sâu. Cẩn thận đi trước, chắp tay hành lễ sau lúc này phi nhảy lên, triển khai thân pháp. Vòng đến Mạnh Kỳ phía sau, hai tay thành trảo. Lấy tồi kim liệt thạch  tư thái thẳng thủ hai tai.

Hắn sớm liền nghe Cuồng Đao có Kim Chung tráo đẳng hộ thể ngạnh công, cho nên cố ý lựa chọn  tráo môn !

Mạnh Kỳ bất động không di, phảng phất phản ứng không kịp, Kha Trường Nhạc trong lòng vui vẻ, chợt cảm giác đối phương tự Uông Dương đại hải, chính mình  kình lực khó có thể kích khởi gợn sóng !

Đột nhiên, hai đạo quen thuộc  kình khí trống rỗng mà sinh, phiêu miểu khó dò. Một chút liền đánh vào  Kha Trường Nhạc bối tâm, đánh vỡ  hắn  hộ thể cương khí, khiến hắn thất tha thất thểu hướng phía trước, bổ nhào xuống đất.

Hắn cũng chưa động thủ liền thắng Kha Trường Nhạc? Tô Tử Duyệt đẳng thế gia đệ tử rất có trợn mắt há hốc mồm cảm giác.

Bọn họ biết Cuồng Đao rất mạnh, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới có thể cường đến loại tình trạng này, Kha Trường Khánh cùng Kha Trường Nhạc tốt xấu cũng là cửu khiếu, ở trước mặt hắn yếu ớt đến mức tựa như là Súc Khí kỳ  tiểu hài tử !

“Đây là cực cao thâm  giảm bớt lực mượn lực chi pháp, hơn nữa hỗn hợp  cùng loại Vô Tướng kiếp chỉ  công pháp phản kích, cho nên Kha cửu lang mới không có dự cảm, bị trực tiếp đánh trúng.” Liễu Sấu Ngọc trầm ngâm  một chút. Nói ra chính mình  cái nhìn.

Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, nàng ánh mắt không khỏi cũng quá hảo đi.

Lấy sơ nhập ngoại cảnh  Bất Tử Ấn Pháp, cho dù chính mình chưa viên mãn. Hóa dùng Kha Trường Nhạc bản thân kình lực cũng một chút không khó, còn có thể mượn dùng hộ thể cương khí trực tiếp phản kích, song như vậy dấu vết quá mức rõ ràng, khó có một chiêu thấy hiệu quả  kết quả, cho nên chính mình hỗn hợp  Vô Tướng thiện đao  phát lực kỹ xảo, phi kẻ đầu đường xó chợ có thể nhìn ra !

Chẳng lẽ nàng thiên phú dị bẩm......

Mạnh Kỳ không nghĩ quá nhiều, nhìn đối diện  Kha Trường Cát, nhẹ nhàng bước ra một bước, thanh âm vững vàng. Không nổi một chút gợn sóng:

“Thừa dịp mỗ thụ thương, mới dám khiêu chiến. Ngươi đối với chính mình liền như vậy không có tin tưởng?”

“Nhưng lại kéo lên hai danh đệ đệ, làm cho bọn họ thử mỗ  thương thế. Như thế mới có ra tay  dũng khí?”

“Của ngươi võ đạo ý chí đâu? Của ngươi chiến đấu tín niệm đâu?”

Từng tiếng không có quá nhiều tình tự  quát hỏi vang vọng toàn trường, trực tiếp chọc trúng Kha Trường Cát  tâm linh, khiến hắn da mặt nóng lên, không dám nhìn hướng mọi người, khí thế đẩu hàng, tay chân luống cuống !

Này một nháy mắt, tại Tô Tử Duyệt đám người trong mắt, Mạnh Kỳ dáng người trở nên cao lớn, có đường đường chính chính, đỉnh thiên lập địa cảm giác, mà Kha Trường Cát thân hình thu nhỏ lại, không dám trực diện đối phương, phảng phất dwarf ngưỡng vọng  cự nhân.

“Của ngươi võ đạo ý chí đâu?”

“Của ngươi chiến đấu tín niệm đâu?”

Khí thế áp chế sau, Mạnh Kỳ tay phải rút ra  trường đao, tư thái tự nhiên, hoàn toàn giống thiên thành, không có một chút tì vết.

Kha Trường Cát thẹn quá thành giận, hai tay lộ ra, phong khởi vân động, màu trắng trường long mãnh liệt tràn xuống, tự hóa long trảo.

Cùng lúc đó, hắn hai tay mặt ngoài phiếm ra kim quang, nguyên lai đeo một tầng mỏng như cánh ve  bao tay, kình khí kích phát, giữa không trung như có thiên la địa võng, mặt đất đá tảng lộ ra, giáp công Mạnh Kỳ.

Này một kích, thế nhưng có vài phần ngoại cảnh  uy thế !

“Bảo binh......” Tô Tử Duyệt nghiến răng nghiến lợi nghĩ, Kha gia trưởng bối thật không biết xấu hổ ! cư nhiên sớm như vậy liền ban cho Kha Trường Cát bảo binh !

Này rõ ràng là vì trận này khiêu chiến !

Thần đô thế gia không thể so võ đạo đại tông hoặc Nguyễn gia đẳng đại tộc, có thể cho nửa bước ngoại cảnh  đệ tử liền trang bị bảo binh, thường thường muốn quan sát tiềm chất, xác định có hi vọng ngoại cảnh sau mới ban cho, mà Kha Trường Cát vừa đột phá chưa lâu.

Nhìn đến này một kích, Mạnh Kỳ phảng phất về tới lúc trước, chính mình lấy ngoại cảnh tiêu chuẩn  một kích chém về phía Tưởng Hoành Xuyên, nhưng thất chi khống chế, biến hóa khô khan, bị hắn mượn dùng Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới thoát khỏi tập trung, đánh thọc sườn bạc nhược, trực tiếp ngăn cản.

Ánh đao sáng lên, Mạnh Kỳ tựa hồ hóa thành vân khí, nối tiếp đại địa cùng màu trắng trường long, mặt đất thạch thứ đẳng khó phân lẫn nhau.

Trường đao hết sức nhu hòa, tại cuồng phong bên trong Tùy Ba mà đi, hư không chịu lực, cứ như vậy tránh được mũi nhọn.

Đột nhiên, trường đao huyền diệu thoáng nhướn, không bàn mà hợp thiên địa pháp lý, quỷ dị thoát khỏi tầng tầng trói buộc, nhất phi trùng thiên, từ Kha Trường Cát  chiêu thức tập trung bên trong nhảy đi ra !

Kha Trường Cát khí thế bị đoạt, tâm linh thất thủ, cho nên thẹn quá thành giận, vừa động thủ liền thôi phát  bảo binh, thi triển tuyệt chiêu, căn bản không phải nhằm vào cơ hội mà đi, tự nhiên bị Mạnh Kỳ thoải mái tránh đi.

Trường đao thế tẫn mà phản, hồn nhiên thiên thành, ánh đao u u ám ám, phảng phất đáy lòng tối thâm tối trầm dục vọng.

Kha Trường Cát hai tay liên tục ngăn chặn, chống đỡ công kích, thừa cơ phản đánh, chiếm cứ  thượng phong, cuối cùng, hắn trải qua khổ chiến, rốt cuộc nửa chiêu thắng hiểm Cuồng Đao.

Chung quanh thế gia đệ tử đều là ngốc như gà gỗ, chợt lộ ra lại kính nể lại sùng bái thần tình, mà Liễu Sấu Ngọc hoa dung thất sắc, ánh mắt chớp động, mặt phiếm bạc hồng.

“Ha ha.” Kha Trường Cát tâm tình vui sướng, cười to lên tiếng.

“Liễu tỷ tỷ, đao đều đặt tại hắn trên cổ  hắn vì sao còn cười đến lên tiếng?” Tô Tử Duyệt nghi hoặc  thanh âm truyền vào  Kha Trường Cát trong tai.

Kha Trường Cát đột nhiên bừng tỉnh, thấy Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, mặt không chút thay đổi trở về, chung quanh người quen đều là nghi hoặc lại đáng thương thần tình, tựa hồ còn ám tàng  cười nhạo.

Hắn khuôn mặt trướng được đỏ bừng, quay đầu liền đi, lại cũng không tưởng ở lại chỗ này.

Vừa rồi chính mình cười đến khẳng định giống  ngốc tử !

“Hắn trúng A Nan Phá Giới đao pháp, xác nhận thức thứ hai ‘Lạc hồng trần’......” Liễu Sấu Ngọc vi mọi người giải thích .

Mạnh Kỳ đi tới, lộ ra mỉm cười:“Liễu cô nương tựa hồ thực lý giải mỗ  võ công?”

Liễu Sấu Ngọc ôn ôn nhu nhu cười nói:“Không dám giấu diếm thế huynh, ta có vị khuê trung hảo hữu, nhiều năm du lịch giang hồ, tôn sùng nhất thế huynh, thường ở trong thư gửi cho ta đề cập.”

“Không biết là vị nào cô nương như thế ưu ái?” Mạnh Kỳ thuận miệng vừa hỏi.

Liễu Sấu Ngọc mỉm cười nói:“Là Nam Châu Ngọc gia đích nữ, khuê danh lung tử.”

“Ngọc Lung Tử......” Mạnh Kỳ mặc niệm  một lần, hắn chưa từng nghe qua người này..