Chương 333 : Lũ xiết Long Vương miếu

Chương 333 : Lũ xiết Long Vương miếu

Liễu Sấu Ngọc mắt hơi nheo lại, tươi cười ôn hòa bên trong hơi mang hảo kì:“Thế huynh nghe qua Lung Tử  tên tuổi?”

“Không có.” Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, quả thật chưa từng nghe qua.

Liễu Sấu Ngọc ẩn có thất vọng:“Nhược thế huynh biết được nàng, nàng nhất định rất là cao hứng, đáng tiếc......”

“Mỗ thượng có chuyện quan trọng, như vậy cáo từ.” Nay Mạnh Kỳ nghe mang “Tử” Hoặc “Tang”  nữ tử danh tự, tổng là cả người không được tự nhiên, thêm Tô Tử Duyệt lại kiệt lực tác hợp chính mình cùng Liễu Sấu Ngọc, cho nên không nói nhiều, nhanh chóng thiểm nhân.

“Không dám quấy rầy thế huynh, xin cứ tự nhiên.” Liễu Sấu Ngọc đoan trang hành lễ, vẻ mặt nhu hòa, không thấy dị sắc.

Hai người một hỏi một đáp chi gian, còn lại mọi người thượng đắm chìm vào vừa rồi một trận chiến trung, vi nửa bước ngoại cảnh lại người mang bảo binh  Kha Trường Cát nhanh chóng bại trận mà khiếp sợ.

Chính như bọn họ phía trước  ý tưởng như vậy, biết Cuồng Đao rất mạnh, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới hắn sẽ như thế chi cường !

Khó trách Lang vương sát yếu kém nửa bước như làm thịt gà chó, lại như cũ bị hắn sở trảm !

Khó trách Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn được xưng là “Bước đầu” Trong ngoài giao hội !

Mạnh Kỳ ra diễn võ trường, ập đến gặp được Tô Việt, hắn như cũ mặc ám kim sắc  thần bộ phục sức, bên hông huyền  kim nhãn dấu hiệu, chính sắc hỏi:“Hôm nay là muốn đi liên lạc Cố Trường Thanh?”

“Là.” Mạnh Kỳ không có giấu diếm, chuyện này đề cập La giáo cùng Diệt Thiên môn, phi chính mình một người có thể thu phục, mặt sau hơn phân nửa sẽ khiến Lục Phiến môn tiếp nhận.

Khẩu vị có bao nhiêu lớn liền ăn bao nhiêu  đồ ăn.

Tô Việt nhẹ nhàng gật đầu:“Tổng bộ đầu đối gần nhất hai lần tập sát sự kiện rất là coi trọng, cố ý thỉnh hoàng thượng hạ lệnh, Quỳnh Hoa yến trước sau tăng lên Thần đô đại trận  vận chuyển, tuy rằng không phải toàn bộ mở ra, nhưng thành bên trong như có tương đối lớn động tĩnh, lập tức liền có thể làm ra ứng đối, lại gặp được ngoại cảnh tập sát chi sự, trừ phi ngươi liên một chút đều ngăn không được, bằng không không có tính mạng chi ưu, hơn nữa đối phương cũng phải cân nhắc một kích giết người sau có thể hay không thoát khỏi tập trung  vấn đề.”

Toàn diện vận chuyển đại trận cần rất nhiều thiên tài địa bảo. Cho dù triều đình gia đại nghiệp đại, cũng kinh không nổi lâu dài tiêu hao.

“Như thế rất tốt.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra.

Phía trước hắn còn tính toán thỉnh Lục Phiến môn ngoại cảnh hoặc là Vương Tái hắn cha âm thầm cùng chính mình, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Ra Thần Uy hầu phủ, Mạnh Kỳ thẳng đến ngoại thành  Trung Châu tiêu cục, càng đến gần, chỉ thấy này coi như Thần đô có danh  tiêu cục tất cả đều đồ trắng để tang, một bộ tình cảnh bi thảm bộ dáng.

“Trung Châu tiêu cục e rằng chỉ được tổng tiêu đầu là sơ nhập ngoại cảnh  tiêu chuẩn, không có hắn, toàn bộ tiêu cục  cấp bậc lập tức liền sẽ hạ xuống đến phổ thông trình tự, hơn nữa bên trong còn không thể thiếu hắn  con cháu đồ đệ. Đối với hắn chi tử tự nhiên bi thương......” Mạnh Kỳ một chút bất giác ngoài ý muốn, thật cẩn thận quan sát đến tiêu cục.

Lúc này, hắn nhìn đến một danh mang đấu lạp  nam tử chiêm tiền cố hậu đi vào  tiêu cục.

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, ẩn nấp thân hình, tới gần tường ngoài, thừa dịp bi thương hỗn loạn chi tế, lẻn vào sân, trốn ở tán cây bên trên.

“Vị này huynh đài, sở đến vì sao?” Một danh mặc đồ tang  trung niên nam tử đón đi lên.

Người tới áp áp đấu lạp. Thanh âm trầm thấp:“Ta tới lấy tiêu vật.”

“Cái gì tiêu vật?” Trung niên nam tử ánh mắt híp lại.

“Thác các ngươi tự Nam Châu đuổi về Thần đô tiêu vật.” Đấu lạp nam tử  ngữ khí có vẻ vội vàng xao động.

Quả nhiên là chuyện này...... Mạnh Kỳ tinh thần ngoại phóng, mượn dùng cùng thiên địa  hợp nhất trạng thái, đem bốn phía từng chút đều ánh vào tâm hồ, rõ ràng mà rất nhỏ.

Trung niên nam tử một chút hiểu được. Tưởng nộ lại không dám nộ, tựa hồ vừa thống hận đối phương đem như thế nguy hiểm  tiêu vật phó thác tự thân tiêu cục, làm hại tổng tiêu đầu cùng chư vị tiêu sư chết thảm, lại xấu hổ vì tiêu vật  mất đi.

Cuối cùng. Vì bảo trụ tiêu cục, hắn cố nén giận dữ nói:“Vị khách nhân này, thật sự ngượng ngùng. Tiêu vật bị mất, chúng ta tổng tiêu đầu cũng bị tà ma chín đạo chi nhân sát hại, thỉnh cho chúng ta một chút thời gian, khiến chúng ta tìm về tiêu vật, nếu muốn bồi thường, chúng ta không hề có lời oán hận.”

Mặc kệ đối phương hay không che giấu nguy hiểm, nếu tổng tiêu đầu tiếp xuống đến, kia liền tỏ vẻ gánh vác phiêu lưu, cho nên chỉ có thể như thế trả lời, bằng không liền mất tiêu cục  danh dự, ngày sau lại khó xử lý đi xuống.

Đấu lạp nam tử kiệt lực áp chế ngữ khí:“Ném? Như thế nào ném !”

Trung niên nam tử đem trước sau sự tình chi tiết nói một lần, cuối cùng trầm thấp bi thống nói:“Chúng ta chia binh làm hai đường giai toàn quân bị diệt, tiêu vật hẳn là dừng ở  La giáo cùng Diệt Thiên môn trong tay.”

Hắn thượng không rõ ràng Cố Trường Thanh bị Mạnh Kỳ cứu chi sự, xem ra Cố Trường Thanh tàng thật sự thâm, còn không có liên lạc Trung Châu tiêu cục.

Đấu lạp nam tử qua lại đi thong thả  vài bước, ngữ khí vội vàng xao động lại ngưng trọng:“Như có tiêu vật tin tức, lập tức ở ngoài cửa làm trở xuống ám ký......”

Hắn một hơi báo ra phần đông nội dung, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi, hoàn toàn chưa đề bồi thường chi sự, tựa hồ đây là chuyện cỏn con.

Mạnh Kỳ phảng phất một chỉ đại điểu, lặng yên không một tiếng động từ tán cây trượt xuống, lật ra tường viện, xa xa theo đấu lạp nam tử.

Nếu có thể biết được tiêu vật đến tột cùng có gì tác dụng, có lẽ sự tình liền dẫn nhận mà giải, La giáo cùng Diệt Thiên môn  mưu đồ rốt cuộc không thể đạt được.

Đấu lạp nam tử rất là cẩn thận, tại phụ cận ngã tư đường hẻm nhỏ rẽ tới rẽ lui, nếu không phải Mạnh Kỳ giỏi biến hóa cùng ẩn nấp, chỉ sợ sớm liền bị hắn ném đi .

Đi tới đi lui, đấu lạp nam tử lại về đến  Trung Châu tiêu cục trước cửa, đầu ngõ đình  một cổ xe ngựa, ngựa đang im lặng  ăn cỏ dại.

Phía trước hắn hai lần trải qua này thừa xe ngựa đều không hề có dị thường, hiện tại đột nhiên quay đầu, nhanh chóng đánh giá một vòng, bộ pháp nhanh hơn, lẻn vào  xe ngựa.

“Hắn vừa rồi rẽ tới rẽ lui, qua xe ngựa môn mà bất nhập, là vì khiến bên trong xe ngựa  nhân quan sát hay không có theo dõi giả?” Mạnh Kỳ sợ hãi cả kinh, đối phương rất là lão lạt !

Tuy rằng chính mình không ngừng biến hóa dung mạo cùng khí tức, nhưng tổng là có người đi theo trung niên nam tử phía sau sự thực như cũ để người cảnh giác !

Ý tưởng vừa khởi, Mạnh Kỳ đột nhiên cảm giác bên trong xe ngựa có hai đạo tầm mắt đầu  lại đây, công bằng, chính chính dừng ở chính mình trên người !

Ngựa trưởng tê lên tiếng, móng trước giơ lên, đát đát đát chạy gấp vào bên ngoài ngã tư đường.

Mạnh Kỳ bất chấp lại ẩn nấp thân hình, nhanh hơn bộ pháp, nhảy lên  quá khứ, mượn dùng khí tức tập trung cắn chặt không buông.

Hắn sải bước, súc địa thành thốn, mấy chục trượng  cự ly nhanh chóng bị vuốt phẳng.

Đúng lúc này, kia hai đạo tầm mắt nâng  đi lên, cùng Mạnh Kỳ bốn mắt giao tiếp.

Ba

Khí cơ va chạm, như có điện thiểm, xe ngựa bỗng nhiên từ khí tức tập trung bên trong “Nhảy ra” !

Nếu nhắm mắt lại, bịt lỗ tai, toàn bằng cảm ứng, sẽ phát hiện xe ngựa biến mất ở tâm hồ bàn trang điểm nội, tựa hồ cùng lui tới  người đi đường giống nhau như đúc, đại hải tàng thủy !

Mạnh Kỳ đuổi tới bên đường, chỉ thấy xe ngựa phần đông, liên tiếp sử qua, lại khó tìm kiếm.

“Thiên Nhân Hợp Nhất  cao thủ......” Mạnh Kỳ hơi nhíu mày, vừa rồi khí cơ va chạm dưới, thực lực của đối phương hắn đại khái có thể nắm chắc.

Nếu không phải chính mình thương thế chưa lành, này chỉ là viên mãn  cao thủ không có khả năng như thế thoải mái thoát khỏi.

Đương nhiên, hắn dùng  bí pháp, chẳng sợ chính mình bị vây lúc toàn thịnh, có thể hay không cắn cũng là tỷ lệ năm năm.

“Từ khí cơ va chạm xem, không phải Nghiêm Xung, sẽ là ai đâu......” Mạnh Kỳ đau khổ suy tư, nhưng không có đầu mối.

Tuy rằng trước mắt Nhân bảng bên trên có thể Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn đích xác thực có thể đếm được trên đầu ngón tay, không ngoài chính mình, Nghiêm Xung, Lưu Tô, Tu La miếu  La Hầu, Thuần Dương tông  Thiên Sách, cùng với Tử Cực kiếm Thôi Triệt, nhưng Nhân bảng bên ngoài, liền khó lấy biết rõ  thế giới này vĩnh viễn không thiếu cái sau vượt cái trước chi nhân hoặc rèn luyện thời gian, từng bước một  dấu chân trưởng thành  cao thủ, tựa như phía trước thỉnh giáo Mạnh Kỳ lộ tại phương nào  Tiền quán chủ, càng miễn bàn thói quen giết người diệt khẩu hủy thi diệt tích thế cho nên chiến tích thường thường không hiện  tà ma người trong.

Khổ tư không có kết quả sau, Mạnh Kỳ tạm thời buông phỏng đoán, vòng qua Trung Châu tiêu cục, tại cùng Cố Trường Thanh ước định  cũ nát tòa nhà góc tường lưu lại ám ký.

Làm xong này hết thảy, Mạnh Kỳ giấu ở phụ cận nơi ẩn nấp, kiên nhẫn đợi Cố Trường Thanh.

Sự quan trọng đại, hắn không có lựa chọn rời đi, khiến Cố Trường Thanh nhìn đến ám ký sau này tìm chính mình, để ngừa trên đường ra ngoài ý muốn.

Có chờ đợi Lang vương  trải qua, Mạnh Kỳ tâm hồ không nổi nửa điểm gợn sóng, không hề có nôn nóng cùng khó chịu chi ý, cả người giống như một căn gỗ mục, cùng hoàn cảnh chung quanh triệt để hợp nhất, khó phân lẫn nhau.

Sau giờ ngọ dương quang chính thịnh, là một ngày trung tối biếng nhác  thời gian, thường thường có chó sủa từ phụ cận trạch viện truyền ra, tăng thêm u tĩnh.

Lúc này, một đạo bóng người lặng lẽ tới gần, nhìn đến ám ký sau, hắn tạm dừng  một chút, nhanh hơn  tốc độ.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác bả vai nhất trọng, thân thể mất đi cân bằng, bị người kéo đến  góc hẻo lánh.

“Là ta.” Bên tai truyền đến quen thuộc  thanh âm, khiến Cố Trường Thanh dừng lại  tính toán đâm ra  trường kiếm.

“Ngươi không sao chứ?”

“Tiểu Mạnh, tiêu vật bị đoạt  !”

Hai người cơ hồ đồng thời lên tiếng.

“Cái gì?” Mạnh Kỳ hoàn toàn không dự đoán được Cố Trường Thanh trong tay  tiêu vật sẽ bị thưởng, nhất thời kinh ngạc bật thốt lên.

Khiếp sợ bên trong, hắn đột nhiên cảm giác có một đạo rất nhỏ  khí tức dao động, chợt lóe mà mất, lại vô tung tích !

“Có người theo dõi ta...... Thực lực xa xa mạnh hơn ta......” Mạnh Kỳ trong lòng nhanh chóng làm ra  phán đoán, nếu không phải Cố Trường Thanh  tin tức quá mức kinh người, chấn động  đối phương, chính mình lại linh giác sâu sắc, căn bản phát hiện không được !

Hắn bất động thần sắc nói:“Ngươi không thụ thương đi? Như thế nào bị đoạt ?”

“Hôm qua ta đến tiêu cục phụ cận quan vọng, xem tổng tiêu đầu hay không trở về, kết quả phát hiện tổng tiêu đầu chết thảm......” Cố Trường Thanh có vẻ suy sụp nói,“Ta đang do dự muốn hay không tiếp tục trốn chi tế, có lẽ là không thu liễm trụ cảm xúc, bị người khác phát hiện  ẩn thân chỗ, trực tiếp khi  lại đây, một chiêu đem ta chế trụ, thu đi tiêu vật, đợi đến giải khai huyệt đạo, ta sợ liên lụy tiêu cục, cho nên tự hành ly khai.”

“Không thương tính mệnh của ngươi, người này e là không phải tà ma tả đạo, ngươi có từng thấy rõ hắn bộ dáng, hoặc là nhớ kỹ nào đó đặc thù?” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật đầu.

Cố Trường Thanh lắc đầu nói:“Hắn mang mặt nạ, thân thể lung  Huyền Sắc trường bào.”

“Cái gì mặt nạ?” Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi.

Cố Trường Thanh nhíu mày suy tư:“Giống như, hình như là hí kịch bên trong ‘Quảng Thành Thiên Tôn’  mặt nạ, đối, Quảng Thành Thiên Tôn !”

Quảng Thành Thiên Tôn? Ta đi, lũ trôi  Long Vương miếu, người một nhà không nhận được người một nhà...... Mạnh Kỳ lau không tồn tại  mồ hôi lạnh:“Trường Thanh, ta trước cho ngươi tìm nơi chỗ ở  tạm thời không cần lộ diện.”

“Hảo.” Cố Trường Thanh không có chối từ.

Đợi đến hai người rời đi này ngõ nhỏ, nào đó chỗ tối bóng ma trừu trưởng, đạp ra một danh nam tử.

Hắn bên hông huyền  một quả kim nhãn, hơi nhíu mày, trong lòng tự nói:

“Hắn trên người quả thật không có tiêu vật......”

Này danh nam tử biến mất không bao lâu, hư không bên trong gợn sóng di động, có người cảm thấy nghi hoặc  nói nhỏ:“‘Hắn’ vì sao phải khiến lão phu tự mình tiến đến, có Lục Phiến môn không phải được rồi......”.