Chương 334 : Thánh Hoàng ma lệnh

Chương 334 : Thánh Hoàng ma lệnh

Mạnh Kỳ tính toán đưa Cố Trường Thanh đi địa phương là Hoàn hầu phủ, Chu quận Vương thị chẳng sợ lý niệm bất đồng, lập trường bất đồng, vẫn là sẽ thủ vững cơ bản nhất  phẩm cách, thêm đối Vương Tái  lý giải, Mạnh Kỳ tin tưởng không có tiêu vật  Cố Trường Thanh không có bất cứ nguy hiểm.

Vào phủ, Vương Văn Hiến tự mình tới gặp, cẩn thận hỏi thăm cẩn thận tiết sau, phân phó hạ nhân đem Cố Trường Thanh mang đi khách viện, tự thân chắp tay sau lưng thong thả bước, trầm tư việc này.

“Thần Thoại, Tiên Tích, Diệt Thiên môn cùng La giáo giai hiện thân Thần đô, đến tột cùng sở đồ vì sao?” Hắn tự đang suy xét, lại tự tại hỏi thăm Mạnh Kỳ.

Có lần trước “Thần thoại” Ám sát thái tử chi sự, tại triều đình trọng thần này hàng ngũ, Thần Thoại cùng Tiên Tích không lại là bí mật.

Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày:“Mặt ngoài nhìn tựa hồ cùng kia kiện tiêu vật có liên quan, nếu có thể làm rõ cái này tiêu vật  giá trị cùng nơi nào, có lẽ có thể nhìn ra bọn họ chân chính  mưu đồ.”

Hắn dừng một chút nói:“Nay tiêu vật phân biệt dừng ở Diệt Thiên môn, La giáo cùng Tiên Tích trên tay, chỉ có thể từ ủy thác tiêu vật tiếp thu tiêu vật  thế lực ra tay.”

Vương Văn Hiến trắc đối Mạnh Kỳ, như trước thong thả bước:“Nhược ủy thác tiêu vật  thế lực biết được sở hữu sự tình, tại tiêu vật hoàn toàn mất đi dưới tình huống, chỉ sợ sớm liền đem việc này tuyên dương được sôi trào, chính mình thất thủ, cũng không thể khiến La giáo, Diệt Thiên môn cùng Tiên Tích dễ chịu...... Lão phu hoài nghi cho dù tìm đến bọn họ, cũng tác dụng không lớn.”

“Có lẽ có nguyên nhân khác ngăn cản  bọn họ tuyên dương việc này, không thể dễ dàng bỏ qua mỗi một điều manh mối.” Mạnh Kỳ biểu đạt  chính mình  ý kiến.

Tỷ như luân hồi nhiệm vụ, ai lộ ra ai chết !

Đây là “Tiên Tích” Gia nhập tiêu vật tranh đoạt hàng ngũ sau, Mạnh Kỳ sinh ra  ý tưởng chi nhất.

“Ân, lão phu sẽ yêu cầu làm tốt Lục Phiến môn điều tra.” Vương Văn Hiến nhẹ nhàng gật đầu.

Đây là Tham Tri chính sự  quyền lợi.

“Bá phụ, khả tìm đến La giáo cùng Diệt Thiên môn  hành tung?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.

Vương Văn Hiến lắc đầu nói:“Không có, Lục Phiến môn tuy rằng toàn lực ứng phó, phát động  Thần đô sở hữu thế gia cùng địa đầu xà, nhưng như trước không phát hiện La giáo cùng Diệt Thiên môn  tung tích, tựa hồ bọn họ căn bản không tiến nhập thần đô, hư không tiêu thất. Hoặc là trốn ở chúng ta không tưởng được địa phương.”

“Tà ma chín đạo truyền thừa nguyên viễn lưu trường, đều sớm hơn triều đại, có quang minh chính đại  thân phận che giấu đúng là bình thường.”

Này chính là lão bài thế lực  xuất chúng chỗ...... Mạnh Kỳ thầm than một tiếng:“Thần thoại đâu?”

“Cũng là như thế.” Vương Văn Hiến vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới một chuyện:“Bá phụ, Trung Châu tiêu cục tổng bộ đầu là ngài chi bạn cũ, phát hiện thi thể khi nhưng có cái gì manh mối?”

Vương Văn Hiến trầm ngâm nói:“Từ thi thể cùng chung quanh phá hư dấu vết xem, đối phương chủ lực cho là bát đại Thiên Ma trung  Huyễn Diệt Thiên Ma, mặt khác phụ cận có Lục Diệt Lạc Thần chưởng  tàn ngân, bước đầu hoài nghi là đương đại Lục Diệt chi ma hiện thế .”

“Lục Diệt chi ma?” Mạnh Kỳ cảm giác chính mình thiển cận.

Hắn nghe Cố Trường Thanh thuật lại quá khi chi sự, biết Diệt Thiên môn có Lục Diệt Nhân Ma tham dự, nhưng vẫn chưa để ở trong lòng. Cảm giác bất quá là “Tiểu tiểu Nhân Ma” Mà thôi.

Vương Văn Hiến cười cười:“Ngươi không biết cũng là bình thường, tự Ma Sư bị Không Văn thần tăng trấn áp, Diệt Thiên môn đã nhiều năm không có Lục Diệt chi ma .”

“Tuy rằng cũng không phải mỗi một vị Lục Diệt chi ma đều có thể tiếp nhận chức vụ tông chủ, nhưng có thể tu luyện Lục Diệt Lạc Thần chưởng, đạt được này danh hiệu chi nhân, cơ bản là xem như tương lai tông chủ bồi dưỡng .”

Này vẫn là  tương lai  đại nhân vật a...... Tại Mạnh Kỳ trong mắt, Lục Diệt chi ma có điểm cùng cấp với La giáo  Thánh Nữ  bất quá này một đời Lục Diệt chi ma thượng là Nhân Ma, nhiều lắm hoàn mỹ nửa bước.

Cáo từ ra Hoàn hầu phủ. Mạnh Kỳ đầu tiên là một trận thoải mái, tiêu vật đã mất đi, tựa hồ không chính mình sự tình gì  trời sụp xuống tự có Thần đô Triệu thị, Chính Sự đường cùng Lục Phiến môn đỉnh . Tự thân cảnh giới chưa đủ, lung tung dính líu không chỉ không có tác dụng gì, ngược lại nguy hại tính mạng.

Nhưng đi vài bước sau, Mạnh Kỳ lại trịnh trọng khởi thần sắc. Việc này hay không sẽ liên lụy Quỳnh Hoa yến, gây trở ngại chính mình đầu mối chính nhiệm vụ  hoàn thành?

Cho dù chính mình không muốn dính líu quá sâu, liên lạc một chút “Quảng Thành Thiên Tôn” Cũng không phải cái gì gian nan nguy hiểm chi sự. Làm rõ tiêu vật chi sự mới có thể an tâm.

Ứng vi liền là nguyện vi, tâm động tức là hành động, Mạnh Kỳ lúc này nhanh hơn cước bộ, thẳng đến Lang Gia hầu phủ !

Hắn phía trước liền phát hiện có xa xa mạnh hơn chính mình  cao thủ theo dõi, nay muốn liên lạc “Quảng Thành Thiên Tôn” há có thể đại ý?

Mặc kệ đối phương ra sao thực lực, mưu đồ vì sao, tuyệt đối không dám tùy tiện lẻn vào Nguyễn phủ !

Ngoại nhân vĩnh viễn cũng cầm không rõ ràng loại này đứng đầu thế gia  trong phủ đệ đến tột cùng có bao nhiêu trọng bố trí, hơn nữa tiểu tham ăn  đại bá cũng là tuyệt đỉnh cao thủ, chính mình đi gặp tiểu tham ăn lại không phải cái gì ngạc nhiên sự tình, ai sẽ liều lĩnh kì hiểm vẫn theo dõi đi vào?

Đến thời điểm, khiến tiểu tham ăn che lấp, chính mình thay đổi dung mạo cùng khí tức, xen lẫn ở Nguyễn gia đi ra ngoài  gia phó bên trong nghênh ngang mà đi, sự hậu lại lặng yên phản hồi, chính đại quang minh rời đi, đánh mất người khác hoài nghi !

Ngắn ngủi vài bước chi gian, Mạnh Kỳ trong lòng dĩ nhiên có định sách.

Có tiểu đồng bọn hỗ trợ chính là thoải mái thư sướng, nhược chính mình cô gia quả nhân, đối mặt loại này cấp số  theo dõi giả, rất khó thoát khỏi !

Lang Gia hầu phủ gia đại nghiệp đại, thường có người hầu nha hoàn ra ra vào vào, chỉ là sau giờ ngọ trong vòng một canh giờ, ra vào giả liền vượt qua  mười .

Một đám phụ trách chọn mua  gia phó nối đuôi nhau mà ra, đều là bảo trì trầm mặc, không có khe khẽ nói nhỏ, tẫn hiển thế gia đại tộc  quy củ.

Đến phồn hoa ngã tư đường sau, bọn hắn phân đầu làm việc, một sắc mặt vàng như nến  gia phó cầm tiền túi, lẩn vào  đám đông bên trong, hướng về ngoại thành mà đi.

Người này chính là Mạnh Kỳ, hắn đem Thần Thoại, Tiên Tích, La giáo cùng Diệt Thiên môn ẩn hiện sự tình nói cho  Nguyễn Ngọc Thư sau, tại nàng dưới sự trợ giúp, thuận lợi mai phục vào gia phó đội ngũ.

Tại ngoại thành ước định chỗ lưu lại ám ký sau, Mạnh Kỳ nhanh chóng phản hồi Nguyễn gia, thay nguyên bản trang phục, nghênh ngang rời đi, toàn bộ quá trình thần không biết quỷ không hay.

Vừa bước vào Tô gia chi môn, Mạnh Kỳ lại gặp Tô Việt.

Hắn thần sắc trịnh trọng nói:“Ngày mai hoàng hôn, tổng bộ đầu tại Chu Y lâu gặp ngươi, hoàng thượng cũng sẽ giá lâm, tự mình vì ngươi bội thượng Ngân Chương.”

Mạnh Kỳ đối tổng bộ đầu cùng hoàng đế chỉ có hảo kì chi tâm, cũng không kém một bậc  cảm giác, nhưng nghĩ đến trở thành Ngân Chương sau, có thể chọn lựa một kiện Ngoại Cảnh cấp sự vật, hắn nhất thời lộ ra tươi cười, gật đầu nhận lời, cuối cùng nói:“Ngũ thúc, nhưng có La giáo cùng Diệt Thiên môn  manh mối?”

“Không có.” Tô Việt ánh mắt mị  mị, hừ một tiếng,“Chúng ta Lục Phiến môn phía trước liền hoài nghi có thế gia bản thân là thay đổi triều đại khi tà ma tả đạo làm ra đến bên ngoài thân phận, nay chứng kiến, chỉ sợ không giả, hi vọng thông qua lần này sự tình đem bọn họ tất cả đều bắt được đến !”

“Hi vọng thuận lợi.” Mạnh Kỳ ước gì tà ma chín đạo bị nhổ tận gốc, chính mình nhưng là tà ác  tử địch, đắc tội  tà ma chín đạo trung vài đạo !

Hôm sau, Mạnh Kỳ điều tức hoàn tất. Làm ra môn đi dạo cảm ngộ hồng trần trạng, đi ngang qua ngoại thành ước định xử khi, không có gì bất ngờ xảy ra thấy được Quảng Thành Thiên Tôn  đáp lại, bao hàm gặp mặt thời gian cùng địa điểm.

Lại là sau giờ ngọ, lại là đồng dạng thủ pháp, Mạnh Kỳ mượn dùng Lang Gia hầu phủ kim thiền thoát xác, đến nào đó thanh lãnh u tĩnh  trạch viện phụ cận sau, thay huyền bào, đội mặt nạ, thẳng vào thư phòng.

Trong thư phòng. Đưa lưng về Mạnh Kỳ đứng một người, hắn thân hình cao lớn, tóc ô hắc, khí tức Như Uyên tự nhạc, vừa trầm trọng lại tràn đầy hủy diệt chi ý.

“Nhìn đến ngươi này tấm mặt nạ, lão phu tổng là có điểm không được tự nhiên.” Người này quay đầu, ngữ khí trêu tức nói.

Hắn  trên mặt chính mang nhất trương “Quảng Thành Thiên Tôn”  mặt nạ, mà Mạnh Kỳ là “Nguyên Thủy Thiên Tôn” hai hai tương đối. Hết sức hỉ cảm.

Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, không đề cập tới này tra:“Thiên Tôn nhưng là đoạt  Trung Châu tiêu cục  tiêu vật?”

“Là.” Quảng Thành Thiên Tôn thản nhiên thừa nhận,“Đây là lão phu đám người đầu mối chính nhiệm vụ  trọng yếu giai đoạn, chẳng lẽ cùng ngươi  nhiệm vụ xung đột?”

Quả nhiên là nhiệm vụ...... Đám người...... Mạnh Kỳ trong lòng ý niệm chợt lóe. Thanh âm ra vẻ trầm ách:“Tạm thời xem cũng không xung đột, ta chỉ là cảm giác việc này liên lụy rất rộng, quan hệ trọng đại, sợ đối Quỳnh Hoa yến có điều ảnh hưởng. Cho nên tiến đến thỉnh giáo.”

“Tóm lại chúng ta  nhiệm vụ trước mắt không liên lụy Quỳnh Hoa......” Quảng Thành Thiên Tôn  thanh âm dần dần biến tiểu, tựa hồ nhớ tới  chuyện gì đó.

Không ký kết khế ước dưới tình huống, cho dù đều là Tiên Tích thành viên. Hắn cũng không khả năng đem tự thân nhiệm vụ báo cho biết Mạnh Kỳ, đây là luân hồi giả  tự giác, chung quy đối phương  nhiệm vụ không bài trừ xung đột khả năng.

Mạnh Kỳ phẩm ra vấn đề, nhanh chóng nói:“Thiên Tôn, nhưng là có điều phỏng đoán?”

“Ngươi biết kia kiện tiêu vật  sử dụng sao?” Quảng Thành Thiên Tôn không đáp hỏi lại.

“Đang muốn thỉnh giáo Thiên Tôn.” Đây là Mạnh Kỳ đến chủ yếu mục đích  .

Quảng Thành Thiên Tôn trầm ngâm nói:“Theo ta đẳng cộng đồng phán đoán, cho là một kiện thong thả mà lặng yên đánh cắp chúng sinh chi lực  vật phẩm, cùng nghe đồn trung  ‘Thánh Hoàng ma lệnh’ có tương tự chỗ, mà Thần đô đại trận đại đại tích lũy chúng sinh chi lực, hạo hãn như khôn cùng đại hải.”

“Đánh cắp chúng sinh chi lực......” Mạnh Kỳ cảm thấy kỳ quái, La giáo cùng Diệt Thiên môn đánh cắp chúng sinh chi lực làm cái gì?

Diệt Thiên môn căn bản không có cùng loại công pháp, mà La giáo mặc dù có chúng sinh nguyện lực  tu luyện pháp môn, khả cùng chúng sinh chi lực có thiếu một chữ, một là Thần đạo, một là Nhân đạo, trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, không sợ cho nhau xung đột, nổ mất tự thân sao? Trừ phi bọn họ cũng thành lập hoàng triều, thần quyền cùng hoàng quyền hợp nhất, nhưng hiện tại hoàn toàn là không có yên lòng chi sự !

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, sắc mặt khẽ biến:“Cho nên, bọn họ khả năng là tại ám trợ mỗ vị hoàng tử?”

Đánh cắp chúng sinh chi lực, khả gia tăng Thiên Tử chi khí, tăng lên mệnh cách, ở Nhân đạo công pháp  trên tu luyện có thật lớn giúp ích, cùng “Chân Hoàng tỉ” Có dị khúc đồng công chi diệu, mà “Đánh cắp” Hai chữ tựa hồ tỏ rõ  người sử dụng  thân phận......

Quảng Thành Thiên Tử nhẹ nhàng gật đầu:“Bọn họ có lẽ sẽ liên lụy vào Quỳnh Hoa yến, nhưng hẳn là sẽ không rất tăng lên các ngươi  nhiệm vụ độ khó, kia cho là ta đẳng sự tình.”

Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, sẽ là thái tử khẩu thị tâm phi, minh tu Phật đạo, ám liên tà ma, vẫn là Triệu lão tam dã tâm bừng bừng, dẫn sói vào nhà, hoặc là khác thành viên hoàng thất ý đồ khơi mào hỗn loạn, ngư ông đắc lợi?

Nhược La giáo cùng Diệt Thiên môn trốn ở bọn họ  trong phủ, cũng quả thật tìm không thấy dấu vết, tựa như chính mình lúc trước mượn Ngụy vương phủ giấu kín như vậy......

Đáng thương  lão Ngũ...... Mạnh Kỳ trong lòng nhịn không được vi Triệu Hằng thổn thức  một tiếng.

“Ngươi đã hoàn thành ba lần nhiệm vụ, có thể xin chính thức thành viên  khảo hạch  ưu việt rất nhiều.” Quảng Thành Thiên Tôn dặn dò  một câu.

Dương Vô Lượng chết vào Phiên Thiên ấn diễn hóa  ngoại cảnh chiêu thức, Quảng Thành Thiên Tôn tự thân lại không có động thủ, hoàn thành giả vừa xem hiểu ngay.

“Chuyện nơi đây xong liền xin.” Mạnh Kỳ gật đầu nói.

Ly  nơi này, đổi trang phục, Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, nhìn sau giờ ngọ liệt nhật, cười thầm nói:

“May mắn tiểu gia tin tức linh thông, con đường phần đông, trợ lực không thiếu, bằng không căn bản nhất đầu mờ mịt, hừ, quản các ngươi có cái gì âm mưu quỷ kế, ngàn vạn đừng trêu chọc đến ta trên đầu !”

Trở lại Nguyễn phủ, hắn nhặt có thể nói  bộ phận nói cho  Nguyễn Ngọc Thư.

“Nhiệm vụ này liên lụy thật rộng......” Nguyễn Ngọc Thư vỗ về chơi đùa  một chút cầm huyền.

Mạnh Kỳ trầm tư thong thả bước, đột nhiên hỏi:

“Thần đô Triệu thị  ngoại cảnh bất nhập Địa bảng, ngươi có biết hoàng thất đều có nào cường giả?”.