Chương 335 : Tổng bộ đầu

Chương 335 : Tổng bộ đầu

Nguyễn Ngọc Thư rõ ràng ngẩn người, này nhưng không so Thần đô mỹ thực, nàng có thể đối đáp trôi chảy.

Trầm ngâm  một chút sau, nàng thoáng nhíu mày, vừa nghĩ vừa nói:“Ta từng nghe tổ phụ giảng qua, Thần đô Triệu thị trước mắt có hai vị nửa bước Pháp Thân  cường giả, một vị tên là Triệu Vô Ngôn, xuất thân tại nhiều đời trước kia, bối phận cực cao, đã qua tuổi một trăm tám mươi chi hạn, nếu không phải trước kia duyên qua thọ nguyên, sợ dĩ nhiên tọa hóa, một vị là đương kim hoàng thượng nhỏ nhất thúc thúc, danh làm Cảnh Thế, vừa mãn tám mươi, sớm hơn Ma Sư cùng Phong Vương nửa đời, năm đó cũng là nhân vật phong vân.”

“Đáng tiếc hắn tại Thịnh Niên lúc bại ở bộc lộ tài năng  Ma Sư trên tay, lưu lại bóng ma, thế cho nên khô thủ hoàng lăng ba mươi năm, thẳng đến mấy năm gần đây mới chém mất tâm linh chi hoạn, bước vào nửa bước Pháp Thân  cảnh giới.”

Nhược đan luận thế gia  đứng đầu chiến lực, trừ ra Bình Tân Thôi thị cùng Trường Nhạc Cao thị, Thần đô Triệu thị gần như có thể cùng sâu không lường được  Giang Đông Vương thị đặt song song...... Mạnh Kỳ âm thầm cảm thán:“Này hai vị cường giả trước mắt đều tại Thần đô sao?”

Sở dĩ đem Trường Nhạc Cao thị đặt ở trước mặt, đó là bởi vì Mạnh Kỳ cảm giác nhà mình “Kết bái đại ca” Cao Lãm, ngày xưa Phong Vương, sợ là đã bí mật ngưng kết Pháp Thân !

“Ít nhất sẽ có một vị tại Thần đô,‘Bát Cực Thiên Long’ Triệu Cảnh Thế khả năng còn tại hoàng lăng khô tọa, lấy viên mãn tâm linh.” Nguyễn Ngọc Thư thâm được trưởng bối sủng ái, biết được rất nhiều bí văn,“Mặt khác hoàng thất cường giả, số lượng phần đông, thật sự khó có thể biết rõ, ân, bát đại thần bộ bên trong có hai vị Tông Sư liền là Triệu thị đệ tử......”

Nàng đem tự mình biết hiểu  nhất nhất nói tới, thanh âm thanh lãnh dễ nghe, tựa như tiếng đàn.

Mạnh Kỳ vừa nghe vừa cẩn thận suy tư, xem vị nào hoàng thất cường giả có mơ ước bảo tọa, ý đồ đục nước béo cò  khả năng, nhưng không có đầu mối, bởi vì ở có thể ngư ông đắc lợi vị trí  thật không thiếu.

Hắn tạm thời buông việc này, đang định cáo từ, bỗng nhiên nhíu mày.

“Có không đối?” Nguyễn Ngọc Thư lông mi khẽ động.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi:“Phía trước cảm giác thuận lý thành chương, nhưng hiện tại ngẫm lại rất có không đúng, lấy Quảng Thành Thiên Tôn cùng Trường Thanh  thực lực chênh lệch. Cho dù hắn làm người chính phái, không làm vô vị sát lục, khả tại Trường Thanh có điều nhận ra trước đem hắn đánh choáng cũng là dễ dàng sự tình, như thế nào sẽ bị hắn thấy rõ ràng sở mang  mặt nạ, không duyên cớ bại lộ  Tiên Tích cuốn vào việc này.”

Chẳng lẽ là Quảng Thành Thiên Tôn cố ý báo cho biết chính mình?

Đây là hay không thuyết minh hắn cũng biết chính mình  hiện thực thân phận?

Mạnh Kỳ vòng đến này buồn rầu bên trong, nhất thời có điểm chui không ra.

“Tiêu vật một phân thành hai, mặt khác bộ phận bị La giáo cùng Diệt Thiên môn đoạt được, mà bọn họ hành tung toàn vô, che giấu cực sâu, khó có thể tìm đến. Dưới loại tình huống này, nếu muốn gom đủ tiêu vật, đương nhiên được ‘Dẫn xà xuất động’.” Nguyễn Ngọc Thư đen bóng  con ngươi không có nửa điểm nghi hoặc, chỉ cảm thấy việc này đương nhiên.

Mạnh Kỳ nhất thời giật mình, Quảng Thành Thiên Tôn cố ý lưu lại dấu vết, liền là muốn cho La giáo cùng Diệt Thiên môn tìm hiểu nguồn gốc đi tìm đi, bằng không to như vậy Thần đô, muốn tìm được giấu kín được toàn vô sơ hở  hai đại tà phái phi thường khó khăn.

“Bọn họ không sợ La giáo cùng Diệt Thiên môn nhìn ra mưu đồ, tương kế tựu kế?” Mạnh Kỳ cảm giác Tiên Tích có chút mạo hiểm. La giáo cùng Diệt Thiên môn đến tột cùng đến đây bao nhiêu cường giả, ai cũng không biết.

Nguyễn Ngọc Thư mím môi:“Có lẽ bọn họ có khác dựa vào.”

Nàng dừng một chút lại nói:“Nếu bọn hắn tao ngộ, ngươi sẽ làm như thế nào?”

“Có thể làm như thế nào? Thần tiên đánh nhau, phàm nhân rời xa. Có bao nhiêu xa trốn bao nhiêu xa.” Mạnh Kỳ theo bản năng trả lời.

Nguyễn Ngọc Thư lắc lắc đầu:“Thần đô đại trận mở ra  bộ phận, có thể cảm ứng tương đối lớn động tĩnh, làm ra ứng đối, nếu bọn hắn không tưởng vĩnh viễn lưu lại Thần đô. Giao thủ khi khẳng định sẽ chủ động đoạn tuyệt cùng thiên địa chi lực  cấu kết, dưới loại tình huống này, ngươi cùng bọn họ chi gian  chênh lệch vô hạn thu nhỏ lại. Không thiếu đất dụng võ.”

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật đầu:“Này ngược lại là, trừ phi bọn họ đi Thần đô bên ngoài giao thủ, cần phải đem đối phương dẫn ra Thần đô, rìu đục dấu vết quá mức rõ ràng, sợ là không ai mắc mưu.”

“Kỳ thật ta tối hi vọng bọn họ các lấy một nửa tiêu vật, khiến sau lưng âm mưu rốt cuộc phát động không đi xuống, như vậy liền sẽ không quấy nhiễu Quỳnh Hoa yến, khiến chúng ta thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, bất quá xem ra bọn họ đều không cam tâm, sớm hay muộn sẽ có một phen đánh giá, kia vẫn là Tiên Tích đạt được tương đối hảo.”

Bị Nguyễn Ngọc Thư như vậy nhắc nhở, Mạnh Kỳ bỗng nhiên cảm giác chính mình có “Ngay mặt chống lại” Ngoại cảnh cường giả  khả năng  !

Rời đi Nguyễn gia sau, sắp tới hoàng hôn, Mạnh Kỳ thẳng đến Lục Phiến môn tổng bộ.

Có lần trước bị tập kích chi sự đặt nền tảng, hắn có thể nghênh ngang đi qua, chỉ cần không thường xuyên, liền sẽ không dẫn nhân hoài nghi.

“Tô công tử, hồi lâu không thấy, lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ.” Mạnh Kỳ mới vừa vào cũ kỹ vườn liền nghênh diện gặp được một vị bộ đầu, hắn năm chòm râu dài, ánh mắt thủy chung mị thành một đường, thân xuyên đỏ sậm phục sức, bên hông huyền  Ngân Chương, nhưng ngân tuyến đổi thành  tử thụ.

Mạnh Kỳ thoáng hồi tưởng, nhớ lại người này là ai, mỉm cười chắp tay:“Tiền bộ đầu điều đến Thần đô tổng bộ ?”

Người này chính là Dĩnh thành Ngân Chương bộ đầu Tiền Giai, từng cùng Mạnh Kỳ liên thủ truy tác lão Chung đầu.

Tiền Giai ha ha cười nói:“Lúc ấy may mắn bức đi Thần Thoại, trợ thái tử thoát khốn, tích công lên chức, triệu hồi  Thần đô.”

Bởi vì trợ thái tử mà triệu hồi Thần đô...... Mạnh Kỳ nhìn về phía Tiền Giai  ánh mắt nhiều đánh giá, này hóa chẳng lẽ ngầm đầu  thái tử?

“Đương thời không biết Tô công tử xuất thân Thần Uy hầu phủ, là Tô thần bộ thân điệt, thật sự là người một nhà không nhận ra người một nhà......” Tiền Giai hàn huyên  vài câu sau nói,“Qua mấy ngày Tiền mỗ thiết yến, nhược Tô công tử có rảnh, còn thỉnh cho mặt mũi.”

Mạnh Kỳ cười ha hả nói:“Nếu là có rảnh, tất nhiên cho mặt mũi.”

Hắn đã hạ quyết tâm không đi, không muốn cùng thái tử có liên lụy.

Chu Y lâu ở vườn trung ương, bị vây ở vài cây che trời đại thụ chi gian, hoàn cảnh thanh u, như ẩn như hiện, chính là Lục Phiến môn tổng bộ đầu  làm công chi địa  .

Vừa đến cửa, bên trong đi ra một người, bộ đầu phục sức sắc làm đạm kim, vóc người trung đẳng, tóc có điều hoa bạch, nhưng một đôi mắt lợi hại sâu thẳm, tựa hồ sở hữu bí mật tại hắn trước mắt đều không chỗ nào che giấu.

Hắn mũi hơi khoằm, trên mặt không có nếp nhăn, nhưng uy nghiêm tự sinh, tựa hồ rất ít triển lộ tươi cười.

Khiến Mạnh Kỳ da đầu run lên là, hắn bên hông huyền  kim tuyến, treo Ám Kim long trảo !

Người này đương thời Kha Vệ Lam  phụ thân, một trong tám đại thần bộ  “Long Trảo thần bộ” Kha Dự Chương, Tông Sư cường giả !

Nhìn đến Mạnh Kỳ, Kha Dự Chương gật gật đầu, vẻ mặt không giận không buồn bực:

“Làm được không sai, nếu không có của ngươi đả kích, này quần xấu xa con cháu có thể nào minh bạch thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, lại như thế nào tức giận phấn đấu, tránh cho trở thành hoàn khố đệ tử.”

Cho dù tu luyện “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” giỏi cảm ứng đối phương cảm xúc, Mạnh Kỳ cũng không có biện pháp phân biệt Kha Dự Chương là thật tâm khen ngợi, vẫn là ngầm có ý châm chọc, hắn tựa như một mảnh tĩnh mịch  đại hải, nhìn không tới nửa điểm cuộn sóng phập phồng !

“Thần bộ tán thưởng.” Mạnh Kỳ chắp tay nói.

“Mau vào đi thôi, tổng bộ đầu đang chờ ngươi.” Kha Dự Chương không nói thêm gì, chắp tay sau lưng rời đi.

Mạnh Kỳ hít vào một hơi, tâm như bình hồ, không hề có gợn sóng, cất bước bước vào  không ít nhân tâm trong mắt thần bí nhất quyền uy nhất cũng tối dẫn nhân phỏng đoán địa phương.

Chu Y lâu bố trí cổ phác vô hoa, tựa như nhất tràng bình thường phổ thông  dân cư.

Trước lâu đứng một người, mặt như trăng tròn, ngũ quan tách ra đến xem đều là vô cùng tốt, nếu là gầy xuống dưới, cho là một vị không sai  trung niên mỹ nam tử, khả vẻ mập ra thật sự rõ ràng.

Hắn bên hông phân khoá đao kiếm, cùng sử dụng kim ti treo một kiện phụ tùng, đao kiếm vi dực  màu tím chim đại bàng.

“Liễu bá bá hảo.” Dù chưa gặp qua mặt, khả Mạnh Kỳ cũng có thể nhận được người này thân phận, bát đại thần bộ trung  “Tử Bằng thần bộ” Liễu Sinh Minh, Liễu Sấu Ngọc  phụ thân, lục trọng thiên  tuyệt đỉnh cao thủ.

Liễu Sinh Minh cười rộ lên tựa như một tôn phật Di Lặc:“Tô gia có ngươi như vậy  đệ tử, thật sự là khiến chúng ta hâm mộ, không sai không sai, khó trách Sấu Ngọc đối với ngươi đã khen không dứt miệng.”

“Hảo, hoàng thượng cùng tổng bộ đầu ở trên lầu chờ ngươi, tiệc tối lúc lại nghe lão phu lải nhải đi.”

“Tiệc tối?” Mạnh Kỳ có điểm khó hiểu.

Liễu Sinh Minh cười ha hả nói:“Nam Châu Ngọc gia tối hôm qua nhập kinh, bởi vì năm đó được qua cha ngươi tương trợ  duyên cớ, cho nên hôm nay đăng môn nói lời cảm tạ.”

“Đại gia nhiều năm không thấy, cha ngươi tính toán tại biệt viện thiết yến khoản đãi, cũng mời lão phu đám người, xem như náo nhiệt một phen, cũng khiến hậu sinh vãn bối nhiều nhiều thân cận, miễn cho mới lạ  giao tình.”

Nghe hắn nói  như thế nào cảm giác giống thân cận yến...... Mạnh Kỳ khóe mắt không tự giác nhảy một chút.

Liễu Sinh Minh không nói thêm nữa, xoay người dẫn Mạnh Kỳ lên lầu.

Thang lầu bậc thang cũ kỹ, đạp ở bên trên tổng có chi chi nha nha tiếng động, nhưng Mạnh Kỳ cùng Liễu Sinh Minh đều phi phàm tục, hành nhược điểm thủy, vô thanh vô tức liền đi lên  lầu hai, vào tổng bộ đầu  ký sự phòng.

Trong phòng nhiều là giá sách, không tiện ngoại nhân xem xét địa phương tắc dùng bình phong ngăn cách, nói là bình phong, thực tế lại là một kiện dị bảo, ít nhất Mạnh Kỳ  cảm ứng không thể vòng qua nó !

Vẽ thần tiên triều bái Thiên Đế đồ án  trước tấm bình phong ngồi ngay ngắn một người, phi long bào, mang Thiên Quan, dung mạo cùng Triệu Hằng đám người có vài phần tương tự chỗ, tuổi trẻ khi cho là mày kiếm mắt sáng, phong thần tuấn lãng  nam tử, nhưng nay lông mi thưa thớt, tóc hoa bạch, khóe mắt bên môi nhiều có nếp nhăn.

Mạnh Kỳ nhất thời nổi lên kỳ quái  cảm giác, đương kim hoàng đế tuy rằng không đủ cường đại, nhưng như thế nào cũng là nhất lưu cao thủ, thọ nguyên có hai giáp trên đây, nay bất quá sáu mươi đến tuổi, không ngờ có thương lão thái độ, nhìn ra sẽ không sống qua hai mươi năm, có lẽ càng đoản.

Tại hoàng đế bên trái dưới thủ đặt  nhất trương phô có nhuyễn điếm  ghế dựa, một người ngồi ở trên đó, không khúm núm, cũng không cả vú lấp miệng em.

Hắn tóc đạm hắc hiển hoàng, bề ngoài phổ thông, tuổi khó tả, vừa như là nhà bên lão giả, lại phảng phất trung niên chi sĩ, khoan bào đại tụ, đầu đội khăn vén.

Cảm ứng được hắn, Mạnh Kỳ tựa như cảm ứng được vô biên vô hạn  vũ trụ, hư vô, thâm thúy, hạo hãn, rộng rãi, khó gặp giới hạn.

“Lục Phiến môn tổng bộ đầu Tư Mã Thạch......” Mạnh Kỳ âm thầm nói nhỏ.

Hắn không có hiển hách phong cách  ngoại hiệu, nhưng chỉ là “Tổng bộ đầu” Ba chữ liền có thể để người không tự giác cúi đầu.

“Gặp qua hoàng thượng, gặp qua tổng bộ đầu.” Mạnh Kỳ lấy vãn bối đối trưởng bối  tư thái hành lễ, mà phi yết kiến hoàng đế  quỳ lễ.

Hoàng đế lông mi hơi nhướn, không biết là nộ là não, bỗng nhiên cười ha ha, quay đầu nhìn về phía Tư Mã Thạch:“Tư Mã, ngươi lần đầu gặp trẫm khi, cũng là như vậy thái độ vô nhị, Cuồng Đao chi cuồng danh bất hư truyền.”

Mạnh Kỳ lặng yên thở ra một hơi, hắn là cố ý như thế, nếu gọi Cuồng Đao, kia dù sao cũng phải có ngông cuồng.

Tổng bộ đầu Tư Mã Thạch thản nhiên nói:“Truy tìm võ đạo chi nhân theo lý phải như thế.”

Nói xong, hắn nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Nói một chút của ngươi giang hồ chi sự đi, hoàng thượng cùng bổn tọa đều rất ngạc nhiên.”.