Chương 336 : Hiệp lộ tương phùng

Chương 336 : Hiệp lộ tương phùng

Có Thiếu Lâm chi sự ở phía trước, Mạnh Kỳ trong lòng biết đối mặt loại này cấp số  cường giả, nếu không có tương ứng thực lực, tuyệt không có thể nói dối, vì thế ôm chỉ nói lời thật, nhưng phi toàn bộ nói thật  lý niệm, đem chính mình rời đi Thiếu Lâm sau  giang hồ trải qua đại khái nói ra, tỷ như tam sơn tứ thủy trợ Tăng Hiền môn đoạt lại thiên ngoại kỳ thạch sự tình liền kết cục ở đạt được “Thần Tiêu Cửu Diệt” Truyền thừa phía trước, mặt sau biến mất không đề cập tới.

Hoàng đế cùng tổng bộ đầu Tư Mã Thạch im lặng bàng thính, thường thường ngắt lời hỏi một câu, giống như lắng nghe con cháu vãn bối cố sự  lão giả.

Non nửa  canh giờ trôi qua, Mạnh Kỳ giảng đến chính mình tiến đến Thần đô sau phát sinh sự tình, bao gồm đánh đuổi La giáo, cứu Cố Trường Thanh, cùng với tại Cửu Thiên Lôi Thần đao dưới bảo mệnh.

“Giang hồ nhiều vẻ, mạo hiểm kích thích, ngươi có thể có này thực lực thật là không dễ.” Hoàng đế cảm thán  một câu.

Hắn thần tình hơi có mỏi mệt, tựa hồ tại xử lý  một ngày triều chính sau lại nghe  nửa canh giờ kinh tâm động phách  cố sự, dĩ nhiên tinh lực không tốt.

Này tuyệt không phải bình thường ngoại cảnh  trạng thái, chẳng lẽ hắn thân hoạn bệnh hiểm nghèo...... Mạnh Kỳ lại phạm vào nói thầm, đồng thời tạ qua khen ngợi.

Gặp hoàng đế như thế trạng thái, Tư Mã Thạch không lại đặt câu hỏi, khiến bị vây ở bóng ma nội  hoạn quan đem ngân tuyến, Ngân Chương trình cấp hoàng đế, do hắn tự mình ban cho Mạnh Kỳ.

Một phen lễ tiết sau, Mạnh Kỳ ly khai tổng bộ đầu ký sự phòng, tại “Tử Bằng thần bộ” Liễu Sinh Minh  dẫn dắt đi xuống chọn lựa bảo vật hoặc bí tịch.

Ký sự trong phòng, hoàng đế bỗng nhiên tựa vào lưng ghế dựa bên trên, hai mắt khép lại, trạng cực mệt mỏi.

Tiếp hắn ngữ khí có vẻ phiêu miểu  mở miệng:“Như thế nào?”

“Không có mặt khác bộ đầu diện thánh khi  kích động, hưng phấn cùng khẩn trương......” Trả lời chi nhân không phải Tư Mã Thạch, từ bình phong mặt sau chuyển đi ra một người.

Người này mặc một bộ có thêu long văn  màu xanh trường bào, mi tu bạc trắng, khí tức sâu thẳm, trên người phảng phất tích góp  tuế nguyệt  trần ai:“...... Lòng có ngông cuồng, nhưng coi như thành thực, không có nói dối.”

“Tề vương tuệ nhãn như đuốc.” Tư Mã Thạch thản nhiên phụ họa.

Nhược Mạnh Kỳ ở đây, chỉ sợ sẽ đại kinh thất sắc. Bởi vì “Tề vương” Chính là Triệu Vô Ngôn, bối phận cực cao  hoàng thất cường giả !

Tiểu tiểu gian phòng bên trong thế nhưng có hai vị nửa bước Pháp Thân, mà thiên hạ võ đạo đại tông cùng đứng đầu thế gia thượng không hề thiếu người mạnh nhất chỉ là Cửu Trọng Thiên  Tông Sư !

“Kia liền dần dần từng bước đi làm, trẫm ngược lại muốn nhìn bọn họ có thể ngoạn ra cái gì hoa đến......” Hoàng đế vỗ vỗ nhuyễn y tay vịn.

............

Xuyên qua tầng tầng trận pháp, trải qua đạo đạo cơ quan, Mạnh Kỳ cuối cùng bước vào  Lục Phiến môn tàng bảo chi khố, thấy được rất nhiều bí tịch, đan dược cùng với không thiếu bảo binh !

Trong khoảng thời gian ngắn, Mạnh Kỳ hoa cả mắt, trong lòng chỉ được một ý tưởng, này nên là bao nhiêu thiện công !

“Ngươi tính toán chọn lựa vật gì?” Liễu Sinh Minh thủy chung chất đầy tươi cười. Đúng như trong miếu  phật Di Lặc.

Mạnh Kỳ sớm liền nghĩ tới, không có nửa điểm do dự:“Hộ thân chi bảo.”

Lấy chính mình trước mắt  cảnh giới, ngoại cảnh công pháp không tính thiết yếu, bảo binh cũng là như thế, chỉ tại linh đan diệu dược cùng ngoại cảnh bí bảo chi gian lựa chọn.

Mà “Cửu Thiên Lôi Thần”  uy hiếp khiến Mạnh Kỳ cuối cùng xác định là người sau.

“Cửu Thiên Lôi Thần” Phía trước động thủ có lẽ là tiếp  nhiệm vụ, bang Bắc Đẩu tinh quân đám người trút căm phẫn, nhưng giao thủ sau, sự tình liền phát sinh biến hóa  !

Hắn có cơ hội cảm ngộ “Bá Vương Tuyệt Đao” cho dù không thể đạt được Thần Tiêu Cửu Diệt  truyền thừa. Sợ cũng sẽ không đối này xa lạ, thêm năm đời Huyền Nữ cùng Bá Vương  quan hệ, Tố Nữ đạo khẳng định là đối “Thần Tiêu Cửu Diệt” Tối lý giải  thế lực, cho nên. Cửu Thiên Lôi Thần nhận không ra “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”  khả năng cực nhỏ.

Kể từ đó, hắn chỉ sợ sẽ toàn lực ứng phó  !

Lần trước giao thủ, Cửu Thiên Lôi Thần chưa từng dụng pháp thân chiêu thức cùng bí bảo, Mạnh Kỳ tin tưởng hắn không phải không có. Mà là thuần túy trút căm phẫn mà nói, không tất yếu trả giá như thế đại  đại giới -- hắn lấy “Tử Lôi thất kích” Vi chủ tu công pháp, nếu muốn đổi hoặc đạt được Pháp Thân chiêu thức. Tự nhiên lấy đầy đủ  tử lôi thứ tám kích cùng thứ chín kích đầu mục mục tiêu, mà này hai thức Pháp Thân chiêu thức, nếu không có Lôi Thần chi thể, sẽ tiêu hao số tuổi thọ, chỉ có thể dựa vào trước mắt phi thường hiếm thấy  Duyên Thọ đan dược đến bù lại hoặc khác ra giá trên trời thiện công khiến lục đạo hỗ trợ [ phi ngoại lực tạo thành  biến chất cùng số tuổi thọ giảm bớt không ở lục đạo trị liệu chi liệt, thuộc về phản lão hoàn đồng, hồi phục thanh xuân  đổi điều mục ].

Cho nên, Cửu Thiên Lôi Thần nếu là lại tập, tại Thần đô đề phòng tăng lên  dưới đại hoàn cảnh, Mạnh Kỳ hoài nghi hắn sẽ vận dụng bí bảo.

Nếu là Khốn Tiên thằng loại, hắn sẽ bắt đi chính mình, khảo vấn truyền thừa, nếu là sát thương loại hình, tắc trực tiếp gạt bỏ chính mình này Lôi Thần truyền nhân, miễn cho đối với hắn ở trong Tố Nữ đạo địa vị tạo thành uy hiếp.

“Hảo lựa chọn.” Liễu Sinh Minh cười ha hả khen, tựa hồ Mạnh Kỳ chọn lựa cái gì, hắn đều sẽ như thế trả lời.

Tại chuyên môn gửi hộ thân chi bảo  gian phòng bên trong, Mạnh Kỳ chọn trúng nhất trương tiên phù, gọi là “Cửu Xu Tị Kiếp phù” có thể ngưng khí thành thể, bang đeo giả chắn đại kiếp một lần, đương nhiên, nhược vượt qua nó  thừa nhận hạn độ, nó cũng chỉ có thể tiêu trừ bộ phận, mà căn cứ miêu tả, có thể kháng cự tứ trọng thiên trở xuống chi kiếp.

Nhìn lòng bàn tay khô vàng như gỗ mục  phù triện, Mạnh Kỳ trịnh trọng kì sự mang trước ngực.

............

Rời đi Lục Phiến môn tổng bộ khi, sắc trời hôn ám, chỉ dư xa xa một đường Xích Hỏa.

Vừa trở lại Thần Uy hầu phủ, Mạnh Kỳ liền thấy Tô Ly, Tô Việt, Tô Tử Duyệt đám người chờ xuất phát, ngay cả này hai ngày tránh chính mình  Kha Vệ Lam cũng thân ở trong đó, ánh mắt như trước âm lãnh, nhưng thiếu điên cuồng thái độ.

“Nam Châu Ngọc gia đường xa tiến đến, vi phụ tại biệt viện thiết yến, nếu ngươi là không có việc gì, cũng đi theo đi.” Tô Ly ngữ khí ôn hòa, cũng không bắt buộc chi ý.

“Hảo.” Mạnh Kỳ nay đang khát vọng đồ ăn, đi nơi nào ăn không phải ăn, nếu là thân cận, bọn họ còn có thể bức bách chính mình cưới vợ bất thành?

Tô Tử Duyệt nhất thời hưng phấn lên, đối Mạnh Kỳ tề mi lộng nhãn, nhưng không biết là  có ý tứ gì.

Tô gia biệt viện tại ngoại thành bờ sông, phía trước là phập phồng chảy xuôi  dòng nước, phía sau lưng tựa cây xanh tiểu sơn, gió lạnh phơ phất, hết sức thanh u, là đãi khách chi tuyệt hảo sở tại.

“Tử Hoa, nơi này tuy tại thành bên trong, nhưng tương đối hoang vu, vi phụ sợ Ngọc gia chi nhân không nhận ra lộ, ngươi tiến đến Chu Tước đại đạo nghênh đón một chút.” Đến biệt viện, Tô Ly phân phó lên Tô Tử Hoa.

Hắn lúc trước đã phái người hầu đi Ngọc gia tòa nhà dẫn đường, nay ngẫm lại, tựa hồ vẫn là không đủ trịnh trọng.

Tô Tử Hoa còn chưa trả lời, Tô Tử Duyệt liền ẩn có hưng phấn mà mở miệng:“Phụ thân, không bằng khiến nữ nhi cũng đi đi, miễn cho Ngọc gia tỷ tỷ không người nói chuyện.”

“Ân.” Tô Ly trầm ngâm  một chút, đáp ứng Tô Tử Duyệt  thỉnh cầu.

Tô Tử Duyệt tựa hồ sắp nhảy dựng lên  quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Nhị ca, nhị ca, cùng đi đi?”

“Có các ngươi đủ rồi, làm gì như thế phiền toái?” Tại có một số việc thượng, Mạnh Kỳ quen đến lười nhác, có thể nằm không ngồi, có thể ngồi không đứng.

Tô Tử Duyệt chớp mắt vài cái, đến gần Mạnh Kỳ bên cạnh, cũng không quản chính mình nói được lại cẩn thận, thân là ngoại cảnh cường giả  phụ thân cũng có thể nghe được:“Nhị ca, tiểu muội nghe Liễu tỷ tỷ nói Ngọc gia tỷ tỷ Thiên Tiên hóa thân, tuyệt đại tao nhã, là thế gian ít có  mỹ nhân, hơn nữa không có văn nhược chi khí, thường niên hành tẩu giang hồ, trải qua phong phú, kiến thức rộng rãi, như thế kì nữ tử, há có thể không mong mỏi đã lâu?”

Nàng này chưa rời xa qua gia môn  tiểu cô nương sùng bái nhất này loại nữ tử.

Mạnh Kỳ bật cười nói:“Vi huynh cũng không phải chưa thấy qua kì nữ tử.”

“Biết biết, Nguyễn gia tỷ tỷ mạo quan Giang Đông, cầm nghệ tự tiên......” Tô Tử Duyệt một bộ trải đời bộ dáng,“Nhưng Ngọc gia tỷ tỷ nhưng là phi thường sùng bái ngươi, chẳng lẽ không muốn gặp gặp?”

Mạnh Kỳ khóe mắt mãnh khiêu, này hai ngày chính mình xuất nhập Lang Gia hầu phủ quá nhiều, đã có lời đồn truyền ra  sao?

“Nếu Ngọc gia cô nương như thế tôn sùng ngươi, đi gặp gặp lại có ngại gì?” Tô Ly nghe vậy khuyên một câu.

Mạnh Kỳ là thích nhân tiền hiển thánh  tính tình, biết có nữ tử như vậy sùng bái chính mình, không tránh khỏi lên mặt cùng hảo kì chi tâm, vì thế biết thời biết thế đáp ứng xuống dưới.

Vừa ra đến trước cửa, hắn trôi chảy hỏi một câu:“Phụ thân, Ngọc gia cùng chúng ta là thế đại chi giao?”

Nếu là như thế, vì sao Tô Tử Duyệt lúc trước không nhận ra được Ngọc Lung Tử?

Tô Ly cười cười:“Không phải thế đại chi giao, chỉ là vài năm trước vi phụ giúp qua bọn họ một lần, nay nhân gia trịnh trọng tới cửa nói lời cảm tạ, tổng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, không lại nhiều hỏi, mơ hồ cảm giác Tô Ly cười đến có một tia miễn cưỡng.

Ra biệt viện, dọc theo bờ sông đường đi một trận, ba huynh muội chuyển vào bóng cây thành phiến  u tĩnh chỗ.

Tại người nhiều như nước  Thần đô, nơi này chim hót từng trận, tựa hồ không sơn, để người không thể không cảm khái thế gia quý tộc đối tài nguyên  giữ lấy.

Phía trước truyền đến xe ngựa tiếng động, Tô Tử Duyệt vỗ tay, có điểm ảo não nói:“Ngọc gia chi nhân đến, chúng ta đi ra muộn.”

“Vô phương, từ nơi này bắt đầu cũng coi như dẫn đường.” Mạnh Kỳ cười trấn an  nàng một câu.

Tô Tử Hoa vẫn là trầm mặc ít lời bộ dáng, lẳng lặng đi ở phía trước.

Rẽ qua một chỗ rậm rạp  rừng cây, tiền phương xuất hiện  một đoàn đội ngũ, người hầu như mây, vây quanh bảy tám cỗ xe ngựa.

“Tiền phương nhưng là Ngọc gia bá bá?” Tô Tử Hoa cất cao giọng nói.

“Chính là, Thần Uy hầu quá đa lễ .” Đệ nhất chiếc bên trong xe ngựa truyền đến thương lão  thanh âm, màn xe xốc lên, lộ ra một danh lão giả, cẩm y khoan bào, hình dung khô gầy, trong tay thưởng thức  hai viên hạch đào.

Hắn nhìn lướt qua ba người:“Nhưng là Tử Hoa, Tử Viễn, Tử Duyệt?”

Mạnh Kỳ đám người sau khi trả lời, đệ nhị chiếc xe ngựa liêm mạc xốc lên, lộ ra nhất trương thiên kiều bá mị  khuôn mặt, nếu nói dung mạo xuất chúng, không hề nghi ngờ, khả cùng Mạnh Kỳ trong lòng tuyệt đại tao nhã hình tượng thật sự chênh lệch quá lớn.

“Liễu Sấu Ngọc lừa lừa tiểu cô nương mà thôi......” Mạnh Kỳ là gặp qua thật tuyệt sắc chi nhân, âm thầm lắc đầu.

Tô Tử Duyệt cũng ẩn có thất vọng, nhưng vẫn là lo liệu lễ tiết, nghênh đón, cười tủm tỉm hô:“Ngọc gia tỷ tỷ.”

Tại Ngọc Lung Tử bên cạnh, có một danh nha hoàn hầu hạ, thanh y tố váy, khuôn mặt phổ thông, nhưng hai mắt lộ ra thông minh chi ý.

Như thế nào có điểm quen thuộc...... Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày.

Bỗng nhiên, hắn khóe mắt dư quang quét đến một người, mày nhăn được càng nhanh .

Tại đội ngũ tiền phương bên trái, u tĩnh rừng cây bên trong, có một danh tuấn tú đạo sĩ chậm rãi đi ra, tự muốn đi ngang qua đường.

Hắn đầu đội phiến vân quan, thân  thủy hợp phục, eo buộc dải tua rua, chân đạp mang hài, tiêu sái xuất trần, nhưng khí tức phổ thông, tựa hồ chỉ có mở khiếu.

Này hình tượng quá mức quen thuộc, thế cho nên Mạnh Kỳ có điểm ngốc lăng.

Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân? !.