Chương 337 : Hỗn chiến

Chương 337 : Hỗn chiến

Tuấn tú đạo sĩ cười tủm tỉm tới gần đội ngũ, bị hộ ở bên ngoài  tôi tớ ngăn lại, thỉnh hắn đường vòng mà đi, hoặc là chờ đợi đội ngũ trải qua lại đi ngang qua.

Hắn tựa hồ là người hảo tính tình, như cũ đeo tươi cười, nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp ứng xuống dưới.

Đang lúc mọi người chú ý thu hồi chi tế, tuấn tú đạo sĩ bỗng nhiên cất bước đi nhanh, xông thẳng Ngọc gia gia chủ sở tại  xe ngựa chạy tới !

Đặng đặng, hắn mỗi một bước đều giống tại đại địa bên trên đánh trống, cương mãnh hữu lực, chấn đến mức rất nhiều tôi tớ thất khiếu đổ máu, trực tiếp hôn mê.

Đặng đặng, dù chưa có dị tượng hiện ra, nhưng hắn tốc độ cực nhanh, hô hấp chi gian liền xông qua  tầng tầng ngăn trở.

“Có thích khách !” May mà cự ly tương đối xa, rốt cuộc có người phản ứng lại đây.

Tranh, đao kiếm đều xuất hiện, bàn tay phân chụp, dòng khí mãnh liệt.

Đương đương đương, tuấn tú đạo sĩ bộ pháp không ngừng, tùy ý đao kiếm bàn tay đánh vào trên tay, không hề có dị trạng, ngược lại là đánh trúng hắn chi nhân phân phân bay ngược, chạm đất không dậy.

Trong nháy mắt, hắn tự chạy như điên  trâu rừng, phá ra một điều hoạn lộ thênh thang, tới gần  xe ngựa.

Trong tay hắn nhiều một thanh tam tiêm lưỡng nhận đao, hai tay cầm nắm, chém chéo xuống.

Mũi đao biến hóa xoay tròn, tựa hồ mang lên  hoa văn, cuốn vào hư không, huy hoàng nhiên tự già thiên tế nhật.

Này một đao không có câu động thiên địa chi lực, chỉ là hết sức biến hóa, nhìn xem Mạnh Kỳ suy nghĩ xuất thần, phảng phất có người tại cho mình biểu thị Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp !

Từ tuấn tú đạo sĩ chạy như điên bắt đầu, đến hắn khi gần xe ngựa, toàn bộ quá trình phi thường nhanh chóng, Ngọc gia gia chủ thượng tại quan vọng thế cục, không có làm ra quyết đoán.

Thấy vậy tình trạng, hắn sắc mặt khẽ biến, hai tay nâng lên, sắc nghĩ Thanh Đồng, lấy châm lửa liệu thiên chi thế chắn hướng trường đao.

Chiêu thức của hắn huyền diệu quỷ bí, tựa hồ là thiên địa pháp lý  hiện ra, nhưng đồng dạng không có câu động tự nhiên vĩ lực.

Điều này làm cho Mạnh Kỳ cảm thấy kinh ngạc.

Đương

Trường đao cùng Thanh Đồng chi thủ chạm vào nhau, phát ra nặng nề tiếng vang. Dòng khí hướng về bốn phía trùng kích, cực kỳ đáng sợ.

Bốn con ngựa hí cũng chưa hí một tiếng, toàn thân cốt cách bẻ gãy. Nhũn ngã ra đất, xe ngựa trống rỗng thấp vài thước. Bánh xe hoàn toàn lâm vào mặt đất !

Tuấn tú đạo sĩ nửa người dưới đột nhiên hóa thành mãng xà, kim sắc cùng tuyết trắng giao tạp, gào thét quấn quanh, một chút đem Ngọc gia gia chủ cả người lẫn ngựa xe quấn lấy.

Mà hắn nửa người trên không biến, đem tam tiêm lưỡng nhận đao làm côn mà sử, lấy đạo hải phiên giang chi thế đánh hạ.

Ngọc gia gia chủ quanh thân cương khí hóa nhận, đánh vào xà thân bên trên, ý đồ đem nó cắt. Nhưng chỉ có thể phát ra kim thiết vang lên tiếng động.

Cùng lúc đó, hắn hai tay biến hóa liên tục, như dệt sa lưới, lấy hư nghênh thực, lại nghênh tam tiêm lưỡng nhận đao.

Đương ! xe ngựa triệt để băng giải.

Song phương giao thủ cực nhanh, hai lần va chạm cơ hồ không hề có khoảng cách, nhìn xem Mạnh Kỳ khóe mắt hơi giật:“Thật đáng sợ  lực lượng...... Nhưng vì cái gì Ngọc gia gia chủ không câu động thiên địa chi lực, chế tạo đại  động tĩnh, gợi ra trận pháp cảm ứng......”

Đúng lúc này, xe ngựa phía bên phải bay nhanh lược đến một người. Mạnh Kỳ cảm ứng nhìn lại khi, chỉ có thể nhìn đến nồng đậm mà ô hắc  tóc dài kề sát lưng, dáng người cao gầy. Hai chân thon dài hữu lực.

Đấu Mẫu nguyên quân...... Cảm này khí tức, Mạnh Kỳ đột nhiên cả kinh.

Nàng cũng đến đây?

Từng giết được Chân Võ phái thứ vụ thủ tọa Huyền Nguyên tử chật vật mà chạy  đáng sợ cường giả, hơn mười năm trước liền đã Ngoại Cảnh đỉnh phong  tồn tại !

“Tiên Tích” Lần này thật sự là danh tác a !

Thừa dịp Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân gợi ra hỗn loạn, cuốn lấy tối cường  Ngọc gia gia chủ, Đấu Mẫu nguyên quân như mãnh hổ nhập bầy dê, không ngừng nghỉ chút nào liền xông qua bên ngoài.

Nàng khí tức bàng bạc, phảng phất có rất nhiều trầm trọng tướng tùy, một danh Ngọc gia cao thủ phản ứng lại đây, giơ kiếm chém đi.

“Ngọc gia nội tình không sai a. Tùy tùy tiện tiện liền có một mau Thiên Nhân Hợp Nhất  cao thủ......” Mạnh Kỳ ý tưởng vừa hiện lên, liền thấy Đấu Mẫu nguyên quân không hề có biến hóa đa dạng chụp trúng thân kiếm.

Phanh

Này gia Ngọc gia cao thủ liên người mang kiếm nổ tung. Huyết nhục phân phi, cư nhiên bị trực tiếp đánh bạo  !

“Còn tưởng rằng không câu động thiên địa chi lực. Ta có thể cùng ngoại cảnh ‘Ngay mặt chống lại’ hiện tại xem ra, chỉ sợ cận chỉ chưa vượt qua thiên thê mà không sở trường tốc độ chi nhân...... Đấu Mẫu nguyên quân quá khủng bố ......” Mạnh Kỳ trợn mắt há hốc mồm, chỉ thấy Đấu Mẫu nguyên quân song chưởng phân phi, từng đoàn nhục thân nổ tung, thẳng đến có hai người chỉ là miệng phun máu tươi bay ngược.

“Ngoại cảnh...... Cư nhiên tùy tiện liền có hai danh ngoại cảnh......” Mạnh Kỳ đột nhiên đối Ngọc gia có thâm thâm  nghi hoặc, bọn họ không phải đứng đầu gia tộc, đi ra ngoài đã có ba danh ngoại cảnh  không cần Nam Châu  cơ nghiệp ?

Đấu Mẫu nguyên quân xung qua hai danh ngoại cảnh, đến Ngọc Lung Tử xe ngựa tiền phương, bỗng nhiên, lái ngựa, Ngọc Lung Tử, cùng với xe bên cạnh hai danh hộ vệ nhất tề ra tay, hoặc đao hoặc kiếm, hoặc tiên hoặc quyền, đều có nhiễu loạn thiên địa chi lực, nhưng đều không dẫn động tự nhiên vĩ lực.

Lại là bốn danh ngoại cảnh...... Mạnh Kỳ theo bản năng bước lên một bước, hộ tại Tô Tử Duyệt cùng Tô Tử Hoa trước người.

Này đã là bảy tên ngoại cảnh  bao nhiêu đứng đầu thế lực mới ba bốn mươi danh !

Ngọc gia đến cùng là cái gì lai lịch?

Phanh ! song chưởng đối bát thủ, nặng nề tiếng vang ám ách, hộ vệ rút lui, dấu chân thâm thâm, lái ngựa trường tiên gấp khúc, đánh trúng ngựa, Ngọc Lung Tử trong miệng bí ra máu tươi, tự muốn yếu đuối, nhưng nàng sau lưng  nha hoàn một chỉ điểm trụ, để tại nàng bối tâm, giúp nàng tiêu giải  còn sót lại kình lực.

Ra chỉ sau, này danh thanh y tố váy  nha hoàn phát sinh thật lớn biến hóa, mi nhãn giãn ra, tinh xảo tuyệt luân, vừa như là không cốc u lan, lại phảng phất nguy hiểm nhất cũng tối hấp dẫn nhân  Mạn Đà La.

Cố Tiểu Tang !

Mạnh Kỳ đồng tử co rút lại, dĩ nhiên minh bạch  tiền nhân hậu quả, Ngọc Lung Tử liền là Tiểu Tử xưng hô  nơi phát ra, Ngọc gia chính là La giáo ở mặt ngoài  thế gia thân phận, không biết vì sao lộ  dấu vết, bị Tiên Tích phát hiện, thừa dịp bọn họ dự tiệc chi tế đột tập, đoạt Thánh Hoàng ma lệnh !

Khó trách người của Ngọc gia không dám câu động thiên địa chi lực, bằng không nhiều như vậy ngoại cảnh, khẳng định sẽ đưa tới hoài nghi !

Cố Tiểu Tang mi nhãn buông xuống, trang nghiêm thánh khiết, bên cạnh ngũ đại ngoại cảnh tướng từ, liên thành trận pháp, rốt cuộc chống đỡ  Đấu Mẫu nguyên quân.

Mạnh Kỳ tâm tư thay đổi thật nhanh chi tế, chưa gia nhập trận pháp  lái ngựa đã đánh tới, roi gào thét, sinh ra âm bạo, khó gặp tăm hơi.

Thánh Nữ bại lộ sau, hắn tuyệt không cho phép Tô gia ba người có chế tạo đại động tĩnh  cơ hội !

Lái ngựa khí tức khủng bố, tinh thần áp chế, Mạnh Kỳ trước mắt ảo giác tùng sinh, tựa hồ địch nhân từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Thảo mộc thanh thông, chưa khô vàng, gió lạnh phơ phất, ban đêm nhẹ nhàng khoan khoái, tại đây nguy hiểm chi tế, Mạnh Kỳ thế nhưng nhắm mắt lại, khẽ hít vào một hơi.

Thiên địa nguyên khí phập phồng không chừng, bị chung quanh các loại trạng huống quấy, tự nhiên cảm ứng được sự vật đều chiếu rọi ở Mạnh Kỳ trong lòng, mảy may tất hiện.

Cùng thiên địa giao hòa  cảm giác bên trong,“Thiên chi thương” Thong thả mà trầm trọng  chém ra. Giống bị ảo giác sở nhiễu.

Ba

Trường tiên cùng đao phong chạm vào nhau, muốn quấn quanh, nhưng Mạnh Kỳ sống đao, chuôi đao đều làm vũ khí. Biến hóa liên tục.

Ba ba ba, va chạm tiếng động không ngừng. Mạnh Kỳ đao pháp thi triển hết, thế nhưng nửa bước không lùi.

Tuy rằng hắn hổ khẩu đau nhức, khí huyết quay cuồng, nhưng ỷ vào * lực lượng cùng trên nhục thân  nổi tiếng, ỷ vào Bất Tử Ấn Pháp hóa lực, không có xuất hiện dễ dàng sụp đổ tình huống.

Trường tiên triển khai, phảng phất hóa thành từng đạo Lôi Đình, mỗi một kích đều quỷ bí khó tả. Mà cùng thiên địa vận chuyển chi thế không bàn mà hợp, diệu tới đỉnh phong.

Mà Mạnh Kỳ xuất đao tối nghĩa, phảng phất có tầng tầng trói buộc, khả mỗi một đao đều vừa đúng chém trúng  đối phương cùng thiên địa vận chuyển chi thế kết hợp  chỗ mấu chốt, phá mất  tầng tầng tiên ảnh.

Giờ khắc này, Độc Cô Thiên Đao lại khó phân lẫn nhau !

Mạnh Kỳ cuộc đời lần đầu tiên cho rằng chính mình  đao pháp kiếm pháp bước vào  đại gia hàng ngũ, đã có ngoại cảnh cảm giác !

Chiến đến chỗ say mê, Mạnh Kỳ trường đao thoáng hất, thoát ra rào, bổ liền tám đao. Hoặc kết hợp cương nhu, hoặc Âm Dương khó phân, hoặc tử sinh đồng nhất. Mỗi một đao đều cùng trong thiên địa nào đó chí lý tướng hợp.

Bát đao đầu đuôi tướng tiếp, phách được xa phu không thể không ỷ vào ngoại cảnh  tốc độ né tránh, mà Mạnh Kỳ tự tiền thực sau, đột nhiên rút lui, chuôi đao va chạm, Tô Tử Duyệt bay lên trời, bay ra vài chục trượng, rơi xuống thụ bên cạnh, không cảm thấy bất cứ đau đớn. Nhưng ngất đi.

Tô Tử Hoa bị La giáo mở khiếu cao thủ cuốn lấy, chưởng kiếm viện trợ. Lấy nhất địch tứ, không rơi xuống hạ phong.

“Ta này tiện nghi đại ca tựa hồ đã Thiên Nhân giao cảm. Mà lên còn chưa đem hết toàn lực, nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài......” Mạnh Kỳ ý niệm lóe qua, lái ngựa lại lần nữa quấn lên.

Một lần này, Mạnh Kỳ tuy xử hạ phong, nhưng có qua có lại, mà song phương đều ăn ý  không có dùng có thể câu động thiên địa chi lực  chiêu thức, cho dù là ngoại cảnh tuyệt chiêu, cũng vỏn vẹn bày ra biến hóa chi diệu.

Mặt khác một bên, Ngọc gia gia chủ thoát ra  đuôi rắn quấn quanh, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân cũng biến trở về hình người, nhưng hắn càng chiến càng hăng, tam tiêm lưỡng nhận đao hoặc cương mãnh vô trù hoặc hết sức tinh diệu sở trường, hơn nữa đầu, cánh tay, ngực, lưng, đan điền, hai chân cùng tóc đều đương làm vũ khí, địch nhân chạm tử, kề bên liền vong, rất nhanh liền thanh không  tôi tớ.

Đột nhiên, hắn khẽ quát một tiếng, nơi cổ lại trưởng ra một viên đầu, trên vai toát ra  hai cánh tay, tuy không phải pháp thiên tượng địa, cũng là hai đầu bốn tay.

Hắn nguyên bản  hai tay cầm  tam tiêm lưỡng nhận đao, áp chế Ngọc gia gia chủ, mà tân biến hóa đi ra  hai một tay cầm kiếm, một tay nắm đao, tại trải qua Mạnh Kỳ cùng xa phu chỗ giao thủ, mạnh làm khó dễ, đem xa phu cũng nhét vào chiến đoàn.

Đây mới là Bát Cửu huyền công a...... Mạnh Kỳ trong lòng thầm khen một tiếng, không có cùng Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân phối hợp, mà là sải bước lên phía trước vài bước, trường đao suy diễn ngũ trọng tinh nghĩa, từ trên đánh xuống, chém về phía Cố Tiểu Tang cùng năm tên ngoại cảnh liên thành  trận pháp, tựa như thiên lôi oanh đỉnh !

Này một đao cong vẹo, tựa hồ dọc theo trận pháp đung đưa  dòng khí khe hở cắt vào, như Bào Đinh giải ngưu.

Chỉ cần có cơ hội, Mạnh Kỳ tuyệt sẽ không bỏ qua Cố Tiểu Tang !

Nội có Đấu Mẫu nguyên quân, ngoại có thẳng chỉ trận pháp vận chuyển mấu chốt  trường đao, Cố Tiểu Tang vẻ mặt lại không có biến hóa, chỉ là nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, đôi mắt đẹp linh tú, hắc bạch phân minh, tự ai tự oán, nghi hỉ nghi giận, chỗ sâu phảng phất một hồ nước, sa vào tâm thần.

Mạnh Kỳ trong lòng phảng phất có không linh tiếng động vang lên, như tự giễu tự thở dài:

“Chẳng lẽ thiếp thân phải cứu tướng công trăm lần ngàn lần, ngươi mới tin ta tâm ý?”

Nguyên Thần vi chấn, Mạnh Kỳ chợt tâm như thiết thạch, trường đao không có nửa điểm do dự.

Cố Tiểu Tang chung quanh phảng phất sâu thẳm  đại hải, từng điều vô hình ruy băng tại tuần tra tới lui, nối tiếp  mặt khác ngoại cảnh, nhưng lúc này, từng căn ruy băng tại trường đao dưới đoạn liệt, trận pháp xuất hiện  vết rách.

Nguy cơ thời điểm, nàng hai tay kết ấn trước ngực, cả người càng phát ra không linh, có bảo tướng trang nghiêm cảm giác, La giáo ở đây mọi người đều có hư vô chi quang ném về phía nàng, tại nàng giữa hai tay ngưng tụ thành  một tôn tiểu tiểu  thần tượng, cùng Cố Tiểu Tang tuyệt mỹ dung mạo giống nhau như đúc  thần tượng.

Không có câu động thiên địa chi lực, thần tượng hóa vào Cố Tiểu Tang thân thể, nàng khí tức tăng vọt, phảng phất thoát ly  thế giới này, theo sau một chỉ điểm ra, an bình yên tĩnh, hư không thần minh.

Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương !

Chưởng chỉ chạm vào nhau, trắng nõn sinh huy, Cố Tiểu Tang lui về phía sau một bước, vẫn chưa thụ thương !

Mạnh Kỳ đang định giáp công, bỗng nhiên lông tơ dựng thẳng lên, chỉ cảm thấy một đạo lưu quang từ phía sau rừng cây thẳng đến chính mình  bối tâm.

Nó mau đến mức không giống vật có thật, vừa có điều cảm, liền xúc hộ thể cương khí.

“Hắc, các ngươi đều phải chết !” Khàn khàn tiếng động đẩy ra, một đạo Tử Điện đằng không, chợt biến mất, nhưng Thần đô đại trận đã bị dẫn động.

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở phía sau !.