Chương 338 : Điểu thú tán

Chương 338 : Điểu thú tán

Lưu quang bên trong chính là một căn thất tấc năm phần  đinh tử, phù ấn giao thác, hỗn tạp trùng điệp, tự chiêu Thiên Đạo xương xương.

Nó thả ra hoa hoè, hỏa diễm loá mắt, trong nháy mắt liền đã đến Mạnh Kỳ bối tâm.

Ba

Thanh thúy  trong thanh âm, Mạnh Kỳ  hộ thể cương khí tựa như giấy  cửa sổ, thoải mái bị đánh thấu, lưng xuất hiện đại động, đinh tử xuyên tim mà qua, từ trước ngực bay ra, xích hồng phân khởi, từ trong ra ngoài hừng hực thiêu đốt, khóa chặt Nguyên Thần, bịt kín  sinh cơ.

Khả Mạnh Kỳ  nhục thân bỗng nhiên nổ tung, không có huyết nhục phi vũ, hóa thành đạo đạo dòng khí, mang đi  hỏa diễm, dẫn trật đinh tử.

Một thước chi ngoại, Mạnh Kỳ thân ảnh chậm rãi hiện lên, ngực có tro tàn phất phới, hoàng hôn mới được đến  “Cửu Xu Tị Kiếp phù” Cứ như vậy thoát phá .

Răng rắc, đinh tử mất đi mục tiêu, tự nghiền nát.

“Toàn Tâm đinh......” Mạnh Kỳ ánh mắt nghiêm túc, dĩ nhiên minh bạch đánh lén chi nhân là ai.

Cửu Thiên Lôi Thần này dược tra !

Nếu không phải chính mình có “Cửu Xu Tị Kiếp phù” một lần này sợ là chết đến không thể lại chết  hơn nữa này “Toàn Tâm đinh” Bí bảo vượt qua  Cửu Xu Tị Kiếp phù  thừa nhận hạn độ, hoàn hảo chính mình tu luyện là Bát Cửu huyền công, tài năng tránh cho trọng thương chi thế.

Xem ra hắn đã hạ sát tâm, không chết không ngừng...... Mạnh Kỳ tất sát cừu nhân danh sách lại thêm một viên đại tướng, này đã không phải hay không báo cừu  vấn đề, cho dù không báo thù, hắn cũng sẽ không bỏ qua chính mình !

Ý tưởng vừa khởi, đã có tử lôi đằng không, cực kỳ giữa không trung kim quang nhộn nhạo, Thần đô đại trận bị dẫn động .

“Hảo ngoan !” Mạnh Kỳ đồng tử co rút lại, dĩ nhiên minh bạch Cửu Thiên Lôi Thần  dụng tâm.

Hắn là dẫn động liền chạy, mà nơi này đang tại giao thủ bên trong, trong lúc cấp thiết sợ là không thể bỏ chạy, chỉ chờ Thần đô Lục Phiến môn cùng thế gia  ngoại cảnh đuổi tới, liền có thể đem La giáo cùng Tiên Tích vây sát ở đây !

Thật sự bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở phía sau, dụng tâm chi ngoan, không thể ngôn dụ.

Khó trách phía trước vài ngày hắn ẩn nấp hành tích. Không có bất cứ dị động, nguyên lai là vì chờ đợi cơ hội !

Kể từ đó, Tiên Tích tổn thất đại tướng, đối với thần thoại cực kỳ có lợi, mà La giáo cùng Tố Nữ đạo cũng là không hòa thuận, Huyền Nữ truyền nhân đều chết ở Cố Tiểu Tang trên tay  Cửu Thiên Lôi Thần một lần liền có thể lập xuống hai đại công lao !

Tử lôi chưa thể xông lên Vân Tiêu, cách mặt đất trăm trượng xử, vân khí tụ tập, kim quang từ trung ương từng vòng đẩy ra. Giống như Phật Đà sau đầu aura.

Chu Y lâu nội, Tư Mã Thạch đang nhắm mắt tĩnh tọa, bên cạnh có Tề vương Triệu Vô Ngôn.

Hắn trước người đột có kim quang ngưng tụ thành thủy mạc, ánh mắt mở, lộ ra một mảnh Hỗn Độn chi sắc, tay phải thành quyền, cổ phác vô hoa đảo hướng thủy mạc.

Thủy mạc đung đưa gợn sóng, quyền đầu không vào trong đó.

U lâm bên trong, từng vòng kim quang từ vân khí trung ương đẩy ra. Một cực đại quyền đầu từ trên trời giáng xuống !

Này quyền đầu năm ngón tay hữu lực, trắng nõn như ngọc, thâm trầm nội liễm, kim quang tướng nhiễu. Hư không trở nên u u ám ám, tựa hồ tại hồi phục Hỗn Độn.

Thạch đầu băng giải, bùn đất trừ khử, quyền đầu đánh hướng  vị trí vô thanh vô tức hòa tan. Mà mục tiêu chính là mọi người bên trong tối cường  Đấu Mẫu nguyên quân !

Đấu Mẫu nguyên quân chụp hướng Cố Tiểu Tang  hữu chưởng quỷ dị lật, nghênh lên quyền đầu, quanh thân khiếu huyệt mở ra. Từng viên thôi xán tinh thần đằng không, quỹ tích tương liên, vận chuyển tướng khiên, đẹp không sao tả xiết.

Nàng tựa hồ thân mang hạo hãn vũ trụ, tự thân còn lại là vũ trụ  trung ương, chúng tinh chi mẫu, hành động chi gian, tinh không vang vọng, giơ lên quang tiết.

Này liền là nàng Pháp Tướng, Đấu Mẫu chi tướng.

Việc đã đến nước này, tự nhiên là thực lực toàn bộ khai hỏa, bác đào mệnh cơ hội !

Từng viên tinh thần xẹt qua phía chân trời, phương viên trước tiên đi vào  đêm khuya, đạo đạo quỹ tích huyền diệu, quấn quanh hữu chưởng.

Oanh

Khủng bố  sóng xung kích nổ tung, Cố Tiểu Tang đẳng ngoại cảnh bị trực tiếp hất bay, Mạnh Kỳ mượn lực thuận thế đằng không, cũng khó thoát khỏi lan đến, đạm kim lắc lư, miệng phun máu tươi.

Tinh thần thưa thớt, mặt đất xuất hiện  sâu đạt vài chục trượng  hố, mạch nước ngầm thủy trào ra, bạc bạc bỏ thêm vào.

Nếu không phải Thần đô đại trận áp chế, nếu không phải hai người uy lực tập trung, vỏn vẹn này một kích liền có thể hủy đi nửa thành trì, mà không vi ngoại cảnh, sợ là sẽ bị hóa thành Hỗn Độn.

Trắng nõn hữu lực  quyền đầu bị tinh thần biến thành chi chưởng bịt kín, mà Đấu Mẫu nguyên quân thân hình gập lại, liền muốn thoát khỏi tập trung, biến mất ở hư không.

Hừ ! thương lão thanh âm vang lên, một bàn tay cũng từ vân khí kim quang bên trong tham dưới, chín điều Kim Long quấn quanh, hóa thành lưới, ngăn đón hướng Đấu Mẫu.

Cố Tiểu Tang cùng vài danh ngoại cảnh nương bị hất bay chi thế, thi triển độn pháp, hướng về bốn phía bát phương chạy trốn, quyết không thể đợi đến Tư Mã Thạch cùng Triệu Vô Ngôn đằng ra tay đến, đợi đến thần bộ đã tìm đến.

Mạnh Kỳ đã rơi xuống bên rừng, bị vây ở rìa chiến trường, gặp Cố Tiểu Tang chạy trốn phương hướng chính là chính mình, nhất thời đồng tử co rút lại, cố nén thương thế, một đao chém ra, lấy công thay thủ.

Cố Tiểu Tang  khí tức đột nhiên thu liễm, phương hướng biến hóa, đầu nhập u lâm, lại không còn tăm hơi, chỉ để lại một trận cười nhẹ:

“Tướng công luyến tiếc thiếp thân rời đi?”

“Nơi đây sự  tự nhiên trường tương tư thủ.”

Nàng thanh như chuông bạc, trong veo thoải mái, tựa hồ vi đào thoát đại nạn mà vui vẻ, cũng mơ hồ có vài phần thư sướng khoái ý.

“Nàng cảm giác thư sướng khoái ý......” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, thật sờ không rõ ràng yêu nữ  ý tưởng.

Mặt khác một bên, tại Đấu Mẫu cùng Tư Mã giao thủ  thời điểm, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân buông tay  dây dưa “Ngọc gia gia chủ” Cùng xa phu, đón gió biến hóa, nguyên khí hội tụ, pháp lý xen lẫn, thân thể đột nhiên trở nên cự đại, cao túc mười trượng, mấy có đỉnh thiên lập địa cảm giác, sau đó bốn tay phân cầm tam tiêm lưỡng nhận đao cùng một căn trường côn, lấy bài sơn đảo hải chi thế đánh hướng cửu điều Kim Long.

Ngọc gia gia chủ cùng xa phu không có lựa chọn bỏ đá xuống giếng, đầu cũng không hồi, lòe ra chiến trường, độn pháp tề thi, các bôn đông tây.

Phanh ! tam tiêm lưỡng nhận đao cùng trường côn chính giữa Kim Long, hỏa hoa văng khắp nơi, giữa không trung đột nhiên hôn ám, tựa hồ ngay cả thiên đều bị đánh sụp.

Chín điều Kim Long quấn quanh bàn tay bấm tay bắn ra, tam tiêm lưỡng nhận đao cùng trường côn nhất thời vang vọng, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân quanh thân đạm kim hiện lên, hình như có tê liệt.

Thực lực chênh lệch quá nhiều, cho dù hắn dùng  pháp thiên tượng địa, biến hóa  hai đầu bốn tay, cũng khó chắn Triệu Vô Ngôn bấm tay bắn ra.

Chín điều Kim Long thoáng ảm đạm, khả như cũ cùng bàn tay tạo thành lưới, tráo hướng Đấu Mẫu, tuyệt nàng bỏ chạy chi lộ, lại đợi một lát, đại trận hoàn toàn mở ra, nàng liền trên trời không đường, dưới đất vô môn  !

Một bên là Tư Mã Thạch  cường công, một bên là Triệu Vô Ngôn  ngăn cản, Đấu Mẫu nguyên quân nhất thời tràn ngập nguy cơ.

Bọn họ tựa hồ đồng thời lựa chọn  trước lấy xuống nguy hiểm nhất  địch nhân.

Đúng lúc này, Đấu Mẫu nguyên quân đẩy đẩy trên đầu mũ xưa, một đạo Xích Hà quét ra, nóng rực chói mắt, nuốt sống Tư Mã Thạch  quyền đầu.

Chu Y lâu nội, Xích Hà tràn qua kim quang, tràn hướng Tư Mã Thạch.

Tư Mã Thạch quanh thân lượn lờ Hỗn Độn chi Quang, chống đỡ  Xích Hà. Mà Triệu Vô Ngôn  lưới như trước hạ xuống !

Đấu Mẫu nguyên quân cắn răng một cái, trong tay nhiều một vật, chính là khảm nạm mãn rất nhiều bảo thạch  nửa khối Thánh Hoàng ma lệnh, nàng tùy thân mang theo, lấy làm nguy cấp trạng huống hạ dẫn địch chi vật.

Thánh Hoàng ma lệnh quẳng, hướng về Ngọc gia gia chủ phương hướng, Triệu Vô Ngôn hơi chút tạm dừng, tay trái cũng thò ra, diêu nhiếp lệnh bài.

Phân tâm sau, tay phải  lực lượng tự nhiên rơi chậm lại. Đấu Mẫu nguyên quân chung quanh lượn lờ  tinh thần vòng lại, hóa thành ngân hà, một quyền đảo hướng nó.

Oanh ! chín điều Kim Long tạc nứt, hóa thành mưa phùn, Triệu Vô Ngôn  tay phải vang dội mà đi.

Đấu Mẫu nguyên quân lúc này cất bước, thân dung hư không.

Lúc này, Tư Mã Thạch chống đỡ  Xích Hà, tay trái từ vân khí nội lộ ra, một chỉ điểm hướng Đấu Mẫu nguyên quân bối tâm.

Này một chỉ dung thiên biến vạn hóa vu nhất. Giống như Hỗn Độn hàng lâm, nhược bị điểm trúng, khó có kết cục tốt.

Đột nhiên, một chùm màu đỏ chi sa trống rỗng toát ra. Đánh hướng Tư Mã Thạch tay trái.

Biến hóa này ngược lại là tại Mạnh Kỳ đoán trước bên trong, Tiên Tích  nhân thủ rõ ràng không có toàn hiện, tự mình biết  đều còn có  Quảng Thành Thiên Tôn.

Tư Mã Thạch không có tránh né, tùy ý xích sa đánh trúng tự thân. Trắng nõn đánh tan, huyết nhục lộ ra, mà một chỉ như trước không biến.

Giờ này khắc này. Vân khí bên trong có từng điều Huyền Hoàng chi long ngưng tụ đi ra.

Đấu Mẫu nguyên quân cắn răng một cái, tay trái sau thân, tinh quang rạng rỡ, lấy lòng bàn tay đón đỡ  Tư Mã Thạch một chỉ, mà chạy trốn chi thế không giảm.

Vô thanh vô tức, hư không phảng phất sụp xuống, Đấu Mẫu nguyên quân thét lớn một tiếng, mượn lực bỏ chạy, biến mất ở u ám bên trong.

Mặt sau  giao thủ là tại giữa không trung hoàn thành, đại trận cũng gần như mở ra, mặt đất thụ lan đến ít, Mạnh Kỳ đám người thượng có thể nỗ lực chống đỡ, nhưng cũng chỉ có thể lấy trơ mắt nhìn chung quanh u lâm hóa thành hoang vu.

Đấu Mẫu nguyên quân bỏ chạy khi, không người chiếu cố  Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân liên tục biến hóa, đầu tiên là du ngư, sau không biết tung tích, thoát khỏi tập trung.

Triệu Vô Ngôn cầm nửa khối Thánh Hoàng ma lệnh chi tế, các thần bộ rốt cuộc mượn dùng trận pháp đuổi tới.

Trước hết đương nhiên là gần nhất  Tô Việt, hắn sắc mặt xanh mét, hai tròng mắt kim quang lóng lánh, tựa hồ không thể tin được có này biến hóa.

Nơi này cự ly Tô gia biệt viện không xa cũng không gần, phía trước mọi người lại kiệt lực áp chế dao động, hắn tự không chỗ nào thấy.

Tô Việt đến sau, Liễu Sinh Minh cùng Kha Dự Chương cũng đuổi tới, mặt khác còn có hai danh thần bộ, một mạo như người trẻ tuổi, khí tức sâu thẳm, lưng đeo trường kiếm cùng tứ trảo chi long, một thân tài cao lớn, tóc ô hắc trung hỗn loạn chỉ bạc, bên hông treo  không dài không ngắn chi đao cùng một căn huyết sắc răng nanh.

Bọn họ chính là bát đại thần bộ trung  “Phi Long thần bộ” Cùng “Huyết Nha thần bộ” người trước là Triệu thị đệ tử, Tông Sư nhân vật, tên là Triệu Minh Triệt, người sau là lục trọng thiên  tuyệt đỉnh cao thủ, Viên Ly Hỏa.

Bởi vì Quỳnh Hoa yến  quan hệ, chỉ có ba danh thần bộ tại tuần tra các nơi, trấn áp không hợp pháp.

“Là tiên tích cùng La giáo, truy !” Tư Mã Thạch ra lệnh,“Tô gia chi nhân hồi phủ, chờ thẩm vấn.”

Tô Việt lưu lại, trầm mặc  dẫn dắt Mạnh Kỳ, Tô Tử Hoa cùng thức tỉnh  Tô Tử Duyệt phản gia, đi đến một nửa mới hỏi nói:“Đến tột cùng sao thế này?”

Mạnh Kỳ “Ăn ngay nói thật”:“Ngọc gia là La giáo ở mặt ngoài  thân phận, không biết thế nào được bị Tiên Tích dọ thám, tiến đến đoạt lệnh.”

“Ngươi động thủ ?” Tô Việt trầm ngâm nói.

“Vâng, Đại La yêu nữ hiện thân, sự tình lại khẩn cấp, nếu không động thủ, sợ bị diệt khẩu.” Mạnh Kỳ đem chính mình ám trợ Tiên Tích  hiềm nghi phiết thanh.

Chậm rãi trở lại trong phủ, Bạch lão phu nhân cùng Kha Vệ Lam đã được đến tin tức, sắc mặt đều trầm, Tô Ly chắp tay sau lưng thong thả bước, gặp Mạnh Kỳ đám người trở về, nhẹ nhàng gật đầu:“Vi phụ không xem kỹ, ngược lại là gặp phải mầm tai vạ, bất quá Ngọc gia truyền thừa nhiều đời, đều không nhân biết được, chúng ta không biết cũng rất bình thường, không cần quá mức lo lắng, đợi hảo hảo phối hợp thẩm vấn có thể.”

Hắn cảm xúc thu liễm, Mạnh Kỳ nhìn không ra manh mối, chỉ có thể lấy cớ chữa thương, trước tìm thanh tịnh chỗ nghỉ ngơi.

Ra đại sảnh, rẽ hướng thiên viện, Mạnh Kỳ khóe mắt dư quang nhìn đến một vật, đồng tử nhất thời co rút lại.

Đây là Tiên Tích  ám hiệu, có thành viên trốn ở trạch viện nội, thỉnh cầu viện trợ.

Mạnh Kỳ bất động thần sắc, trải qua khi bàn tay một mạt, thạch tiết hạ xuống, ám ký biến mất.

Hắn bình lui người hầu, hơi chút quan sát, lặng yên tiếp cận sài phòng.

Đẩy cửa phía trước, hắn thấp giọng nói  một câu:“Tiên Tích phường.”

Két, sài phòng chi môn mở ra, bên trong bóng râm bên trong đi ra một người, dáng người cao gầy, hai chân thon dài, tóc ô hắc, mặt mang “Đấu Mẫu nguyên quân”  mặt nạ.

“Ta thụ trọng thương.”.