Chương 339 : Đấu Mẫu nguyên quân

Chương 339 : Đấu Mẫu nguyên quân

Người đăng:

Mạnh Kỳ sớm có đoán trước, vẻ mặt không biến, truyền âm nhập mật nói:“Nguyên quân mà đi theo ta.”

Đấu Mẫu nguyên quân nhẹ nhàng gật đầu, thò tay rút đi  trên mặt mặt nạ, lộ ra nhất trương mĩ lệ khó tả  khuôn mặt, mi lá liễu, mắt xếch, lông mi như xoát, mũi cong nẩy, môi độ dày vừa phải, khuôn mặt có vẻ tái nhợt, như ra nước bùn mà bất nhiễm  liên hoa, tự thiên nhiên đi hoa văn trang sức  phù dung, khí chất có vẻ lãnh liệt, xứng với nồng đậm mà mềm mại  ô phát, cao gầy thon dài  dáng người, cực có thành thục ý nhị, nhưng lại nhìn không ra cụ thể tuổi.

Nàng biết mang mặt nạ đi qua ở Tô gia biệt phủ thực dẫn nhân chú mục, giờ này khắc này lại tốt nhất ít dùng chân khí cùng nhục thân chi lực, cho nên thản nhiên lấy xuống mặt nạ, sau đó cơ nhục hơi chút điều chỉnh, thêm dịch * dung chi vật, khiến khuôn mặt phổ thông  không thiếu.

Mạnh Kỳ không có ý đồ từ dung mạo phỏng đoán nàng hiện thực thân phận, trước lau đi sài phòng dấu vết, sau đó xoay người hướng đi chính mình tính toán tĩnh dưỡng chữa thương  sân, Đấu Mẫu nguyên quân đổi bên ngoài trường bào, giống như nha hoàn  cúi đầu cùng Mạnh Kỳ.

Biệt phủ người hầu không tính nhiều, Mạnh Kỳ có năng lực xa xa cảm ứng, trước tiên thay đổi tuyến đường, cho nên hai người thuận lợi bước vào thiên viện, vào sương phòng.

Mạnh Kỳ kiểm tra bốn phía, gặp không dị trạng, mới mở miệng hỏi:“Nguyên quân, thương thế như thế nào? Có cần chữa thương đan dược?”

Này chỉ là thuận miệng hỏi một chút, xem như hàn huyên, cho dù Đấu Mẫu nguyên quân cần linh đan diệu dược, chính mình lại đến nơi nào cho nàng biến ra?

Chính mình trên người tốt nhất thuốc trị thương liền là Đại Hoàn đan, mà này chỉ là mở khiếu chi dùng.

Đấu Mẫu nguyên quân lắc lắc đầu:“Ta đã ăn Thất Chuyển Thanh Huyền đan, chỉ cần hai ngày tĩnh dưỡng, liền có thể khôi phục, này đoạn thời gian, còn thỉnh hỗ trợ che giấu.”

“Biệt phủ thanh tịnh, chỉ cần Tô gia không bị hoài nghi cùng La giáo cấu kết, nơi này liền thực an toàn.” Nói đến chỗ này, Mạnh Kỳ cảm thấy nghi hoặc,“Nguyên quân, ngài thế nào biết Tô gia biệt phủ có Tiên Tích thành viên? Chẳng lẽ ngươi sớm liền biết được vãn bối  thân phận?”

Lấy Đấu Mẫu nguyên quân  thương thế, lựa chọn tốt nhất tự nhiên là lân cận trốn, nhưng nếu không có chính mình nhân yểm hộ. Thực dễ dàng bị đụng phá hành tung.

Đấu Mẫu nguyên quân thần thái trầm ổn, nửa điểm không có trọng thương  yếu đuối:“Ngươi được ‘Như Lai thần chưởng’ thức thứ nhất, Linh Bảo Thiên Tôn như thế nào không đem ngươi  hiện thực thân phận nói cho chính thức thành viên?”

“Tuy rằng chúng ta nhân số không đủ nhiều, các hữu việc vặt vãnh, không hẳn lúc nào cũng có người âm thầm bảo hộ ngươi, nhưng vào chúng ta  địa đầu, cuối cùng sẽ chiếu khán một hai, nếu không biết ngươi hiện thực thân phận, như thế nào quan tâm?”

Nguyên lai như vậy...... Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, Tiên Tích ngược lại là một phen hảo tâm.

Đấu Mẫu nguyên quân ngồi vào trên giường. Khoanh chân Hướng Thiên, ngữ khí như trước trầm ổn bình tĩnh:“Ta biết ngươi thân phận, ngươi cũng gặp qua của ta diện mạo, xem như huề nhau.”

“Đáng tiếc vãn bối sớm liền bị trục xuất Thiếu Lâm, không thể đánh giá các vị đại nhân vật  dung mạo, khó có thể nhận ra nguyên quân.” Mạnh Kỳ thuận miệng mở câu vui đùa.

Đối phương đều biết diện mạo  nếu là có tâm, sớm hay muộn sẽ tra được thân phận, còn không bằng thản nhiên bẩm báo. Lấy đổi tín nhiệm, cho nên Đấu Mẫu nguyên quân trầm ngâm  dưới nói:

“Họa Mi sơn trang Diệp Ngọc Kỳ.”

“Hàn Băng tiên tử?” Mạnh Kỳ thiếu chút nữa thất sắc, thấp giọng nói ra Diệp Ngọc Kỳ  giang hồ danh hiệu.

Đây chính là chân chính quyền cao chức trọng  đại nhân vật, mười mấy năm trước liền đã Địa bảng tiền ba mươi !

Tại Lục đại tiên sinh xây nhà trước mộ phần. Thiếu xử lý tục sự sau, nàng chính là trên thực chất  Họa Mi sơn trang chưởng môn, thiên hạ võ đạo đại tông chi nhất  chấp chưởng giả !

Khó trách Bích Hà nguyên quân nói Đấu Mẫu thực lực cao cường, thân phận tôn quý. Là một phương đại nhân vật.

Nếu không phải lúc trước liền thấy qua Lục đại tiên sinh, Mạnh Kỳ  sửng sốt chỉ sợ sẽ càng nhiều.

“Ân.” Diệp Ngọc Kỳ đã thu liễm khí tức, thúc dục dược lực. Vẻ mặt không hề bận tâm, càng hiển trầm ổn.

Chính mình cùng Họa Mi sơn trang cũng rất hữu duyên a...... Mạnh Kỳ sửng sốt biến mất, ha ha bật cười:“Vãn bối hai năm trước gặp qua Lục tiền bối một mặt, hôm nay lại ngộ nguyên quân, cũng tính duyên phận.”

Có Lục đại tiên sinh  quan hệ tại, Mạnh Kỳ đối Đấu Mẫu nguyên quân Diệp Ngọc Kỳ nhiều phân thân cận chi ý, giúp nàng không hề vỏn vẹn bởi vì đều là Tiên Tích thành viên.

Diệp Ngọc Kỳ nửa khép nửa mở  ánh mắt đột nhiên mở, bên trong tinh thần diêu lạc, giống như quang vũ:“Ngươi gặp qua tỷ phu?”

“May mắn tại Giang Đông Mậu Lăng gặp qua.” Mạnh Kỳ nói.

Diệp Ngọc Kỳ có điểm thất thần:“Cẩm thủy đại triều sao......”

“Vâng, Lục tiền bối ngôn hắn hàng năm đều đi.” Mạnh Kỳ thành thành thật thật trả lời.

Diệp Ngọc Kỳ môi nhấp, khóe miệng khẽ nhếch, tự cười tự thán:“Hắn chính là như vậy toàn tâm toàn ý chi nhân.”

Mạnh Kỳ từ trong giới tử hoàn cầm ra Lục đại tiên sinh đưa chính mình  mộc điêu:“Nguyên quân, Lục tiền bối tặng ta vật ấy, không biết có gì tác dụng?”

Hắn hoang mang việc này hồi lâu, khả lại sợ mộc điêu liên lụy Lục Đạo, không dám cầm đi giám định, nay có cơ hội, há có thể bỏ qua?

Diệp Ngọc Kỳ sắc mặt khẽ biến, tái nhợt càng tăng lên, vẫy tay, nhiếp qua mộc điêu, nhẹ nhàng vuốt phẳng, tự lầm bầm lầu bầu, lại phảng phất tại trả lời Mạnh Kỳ  nghi vấn:“Hắn đối luân hồi có điều nhận ra ......”

Nàng khống chế tâm cảnh năng lực rất mạnh, đảo mắt liền khôi phục  bình thường, đem mộc điêu đổi cho Mạnh Kỳ, có vẻ trịnh trọng nói:“Vật ấy thu hảo, ngày sau có lẽ có thể cứu ngươi một mạng.”

Diệp Ngọc Kỳ không đề cụ thể chi tiết, tựa hồ sợ Lục Đạo nhận ra.

Mạnh Kỳ cũng là tỉnh táo chi nhân, phẩm ra ý tứ, không hề đặt câu hỏi.

Pháp Thân cao nhân hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhận ra luân hồi sao? Hắn trong lòng đã có kinh đào hãi lãng.

Diệp Ngọc Kỳ một lần nữa nhắm mắt lại, trong tay lật ra  hai trương phù triện, sắc làm đạm hoàng, giống như bên đường dã đạo tùy tay sở chế:“Tuy rằng lần này hành động bị Cửu Thiên Lôi Thần phá hư, thất bại trong gang tấc, tổn thất  nhiệm vụ vật phẩm, nhưng ta cũng không phải không hề có thu hoạch, thừa dịp cùng Tư Mã Thạch giao thủ gợi ra hỗn loạn  cơ hội, ngầm tróc nhiếp  Đại La yêu nữ hai luồng khí tức, phong vào này phù, khả tạ này truy tác nàng hành tung, ngươi giữ lại cho mình nhất trương sung làm cảnh báo, còn lại kia trương giao cho Quảng Thành Thiên Tôn, khiến hắn dò xét La giáo nay  ẩn thân chi địa  .”

“Nay Thần đô độ cao đề phòng, đi gặp Quảng Thành Thiên Tôn sợ là rất khó khăn.” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày.

“Vô phương, đợi một lát ngươi liền có thể nhìn thấy hắn.” Diệp Ngọc Kỳ rất là bình tĩnh.

Ách...... Mạnh Kỳ có chút nghi hoặc, tại Lục Phiến môn lệnh cấm giải trừ trước, chính mình có thể hay không rời đi Tô gia biệt viện còn phải hai thuyết.

Diệp Ngọc Kỳ đem hai trương phù triện đưa cho Mạnh Kỳ:“Quảng Thành Thiên Tôn liền là Huyết Nha thần bộ, hắn hẳn là sẽ tiến đến thẩm vấn.”

Huyết Nha thần bộ Viên Ly Hỏa ! Mạnh Kỳ lại là cả kinh, hôm nay kình bạo tin tức thật sự quá nhiều, Tiên Tích đánh vào  “Địch nhân hạch tâm” A !

“Khó trách các ngươi sẽ cường hành đột tập, nếu không có Cửu Thiên Lôi Thần, chỉ sợ đem có Huyết Nha thần bộ đi ngang qua, phát hiện động tĩnh, gia nhập chiến đoàn, ngươi đẳng thấy thế không ổn bỏ chạy, đại trận dẫn phát, câu đến Tư Mã Thạch. Bắt được La giáo mọi người?” Mạnh Kỳ xem như minh bạch Tiên Tích  mưu hoa .

Diệp Ngọc Kỳ gật gật đầu:“Thánh Hoàng ma lệnh là dùng đến đánh cắp chúng sinh chi lực, tăng cường Thiên Tử mệnh cách  đối Lục Phiến môn cùng bọn họ sau lưng  hoàng đế không có gì quá lớn giá trị, chỉ là phải phòng ngừa người khác sử dụng, cho nên cho dù La giáo cùng Diệt Thiên môn  nửa khối Thánh Hoàng ma lệnh rơi vào Lục Phiến môn trong tay, Quảng Thành Thiên Tôn cũng có không nhỏ nắm chắc tại sự tình hơi chút bình ổn sau trộm long chuyển phượng.”

“Đáng tiếc Cửu Thiên Lôi Thần muốn trừ ta cho sướng, ngầm quan sát, cho các ngươi thất bại trong gang tấc.” Mạnh Kỳ thở dài.

Hắn cảm giác Cửu Thiên Lôi Thần là vì theo dõi chính mình, tìm kiếm hạ thủ cơ hội, mới ngẫu nhiên đụng lên. Phi Tiên Tích sai lầm.

Diệp Ngọc Kỳ thần sắc lược lãnh:“Nhược lần này không có cơ hội, ngày sau cũng không có thể bỏ qua hắn.”

Đối với này, Mạnh Kỳ giơ hai tay hai chân tán thành.

Bóng đêm bắt đầu tối, chung quanh truy tung  các thần bộ không có thu hoạch, phản hồi Tô gia biệt viện, hỏi thăm chi tiết.

“Phi Long thần bộ” Triệu Minh Triệt tự mình cùng Tô Ly nói chuyện, còn lại bộ đầu các chọn nhân tuyển, Mạnh Kỳ trước người không hề nghi ngờ là chủ động xin đi  “Huyết Nha thần bộ” Viên Ly Hỏa.

Viên Ly Hỏa thân hình cao lớn, cùng “Quảng Thành Thiên Tôn” Thân phận khi bất đồng ở chỗ. Tóc đen bên trong hỗn loạn chỉ bạc.

Hắn khuôn mặt hồng nhuận, tuy không phải tóc bạc, cũng có đồng nhan thái độ, lặng lẽ đánh  thủ thế. Lượng ra Tiên Tích chỉ có vật phẩm trang sức.

Mạnh Kỳ cũng bày ra “Tiên Tích khấu” sau đó song phương bất đồng thanh sắc thu hồi, một hỏi một đáp lên chạng vạng  chiến đấu chi tiết.

“Vãn bối nhận được Đại La yêu nữ  khí tức......” Mạnh Kỳ nói lời này khi, lặng yên đem Đấu Mẫu nguyên quân cấp  phù triện nhét vào Viên Ly Hỏa bàn tay.

“Đại La yêu nữ khí tức......” Viên Ly Hỏa lặp lại một lần. Có vẻ hỏi thăm cực kỳ chuyên tâm.

“Đấu Mẫu nguyên quân này đẳng cường giả, nếu là thoát khốn, rất khó tìm đến. Thần bộ chớ vội vàng.” Câu hỏi cuối cùng, Mạnh Kỳ mạc danh kỳ diệu trấn an  Viên Ly Hỏa một câu.

Viên Ly Hỏa nghe huyền ca biết nhã ý, cảm thán gật đầu:“Đúng vậy, hi vọng sớm ngày chấm dứt việc này.”

Ra câu hỏi  sương phòng, Mạnh Kỳ thấy Tô Ly cùng “Phi Long thần bộ” Triệu Minh Triệt cũng chấm dứt nói chuyện đi ra.

“Không cần lo lắng, Thánh Thượng chung quy là tín nhiệm ta......” Tô Ly nhìn về phía Mạnh Kỳ, cảm khái  một câu,“Chỉ là tạm thời phải đình chỉ điện tiền Cấm Vệ phó soái  chức tư  chờ đợi Quỳnh Hoa yến sau lại làm suy xét, yên tâm, không ảnh hưởng ngươi tham dự Quỳnh Hoa yến.”

Mạnh Kỳ trấn an  vài câu, cùng hắn cùng nhau phản hồi đại sảnh.

Trên đường, Tô Ly nhìn tiền phương, như tại đối không khí nói chuyện:“Quỳnh Hoa yến khi ngươi an tâm tỷ thí, mặt khác sự tình tuyệt đối không cần dính líu.”

Này...... Mạnh Kỳ ánh mắt mị  mị, Tô Ly tựa hồ biết một vài sự tình.

Tô Ly không lại nói, bước vào  đại sảnh.

............

“Tử Bằng thần bộ” Liễu Sinh Minh  trong phủ.

“Phụ thân còn chưa trở về sao?” Liễu Sấu Ngọc thân thiết hỏi quản gia.

Quản gia nói:“Lão gia còn tại truy tác trọng phạm, nhất thời sợ là cũng chưa về, tiểu thư, ngươi thực sự có hiếu tâm.”

Liễu Sấu Ngọc ôn ôn nhu nhu cười:“Thường bá đừng luôn khen ta, ân, trong phủ trận pháp mở ra không có? Nay trọng phạm tại trốn, không thể làm cho bọn họ nguy cập trong phủ chi nhân.”

“Tiểu thư quả nhiên cẩn thận, đã mở ra.” Quản gia ha ha cười nói.

Liễu Sấu Ngọc yên lòng, mang theo nha hoàn đi trở về khuê lâu.

Đẩy ra cửa phòng, đi vào nội thất, Liễu Sấu Ngọc xinh đẹp  con ngươi đột nhiên co rút lại, chỉ thấy một danh bạch y thiếu nữ thản nhiên ngồi ở bàn bên cạnh, không linh tuyệt mỹ, ẩn có vài phần thông minh.

Nàng một tay chống cằm, cười tủm tỉm nhìn Liễu Sấu Ngọc:“Nếu không phải Liễu tỷ tỷ ngươi trăm phương ngàn kế tiết ta tin tức, lần này chi sự sợ là không có thuận lợi vậy.”

“Cố Tiểu Tang......” Liễu Sấu Ngọc  thanh âm phảng phất từ trong kẽ răng lộ ra, gọi  không phải Ngọc Lung Tử, mà là Cố Tiểu Tang !

Liễu Sấu Ngọc bên cạnh  nha hoàn vô thanh vô tức yếu đuối, sớm liền mất đi tri giác.

Cố Tiểu Tang mỉm cười nhìn Liễu Sấu Ngọc, phảng phất một đầu giảo hoạt  hồ ly:“Liễu tỷ tỷ, không cần ý đồ hô to gọi người, Huyền Nữ truyền nhân ứng thân cũng không phải là cái gì thấy được quang  thân phận.”

“Ngươi như thế nào biết?” Liễu Sấu Ngọc sắc mặt đại biến, khí chất đột nhiên phiêu miểu, Thanh Nhã như tiên, tựa hồ đã toàn lực đề phòng.

Cố Tiểu Tang vỗ vỗ tay, cười mà không nói.

Bình phong mặt sau một viên tiểu đầu dò xét đi ra:“Nương, ngươi gọi ta?”

Cảm ứng được này danh tiểu cô nương, Liễu Sấu Ngọc  sắc mặt biến ảo liên tục, đầu tiên là trắng bệch, tiếp biến thành đen, tiện đà trướng được đỏ bừng..