Chương 340 : Buông tha hiềm khích

Chương 340 : Buông tha hiềm khích

Tiểu cô nương năm sáu tuổi lớn nhỏ, phấn điêu ngọc thế, mang theo anh nhi phì  khuôn mặt để người nhịn không được tưởng niết một phen, khả tại Liễu Sấu Ngọc trong mắt, nàng lại tựa hồ là hồng thủy mãnh thú, tuyệt không nên xuất hiện ở đây  đáng sợ sinh linh !

“Ngươi, ngươi......” Liễu Sấu Ngọc chỉ Cố Tiểu Tang, lắp bắp nửa ngày, nói không ra lời.

Cố Tiểu Tang nhìn tiểu cô nương, xảo tiếu Yên Nhiên:“Khiến ngươi đi ra trông thấy vị này cô cô.”

Tiểu cô nương ngửa đầu nhìn Liễu Sấu Ngọc, đột nhiên mở miệng:“Nương, cô cô cảm giác hảo thân thiết.”

“Cô cô nha, đương nhiên cảm giác thân thiết.” Cố Tiểu Tang nghiêm trang giải thích nói.

Tiểu cô nương nhíu mày, một bộ sắp khóc  bộ dáng:“Khả phụ thân thoạt nhìn không đủ thân thiết......”

“Đó là bởi vì cha ngươi thay lòng đổi dạ, phao thê khí nữ.” Cố Tiểu Tang ăn không nói có.

Tiểu cô nương dùng lực gật đầu, nắm chặt quyền đầu, nãi thanh nãi khí:“Chờ ta lớn lên, sẽ bảo hộ mẫu thân, đánh bại xấu phụ thân  !”

Liễu Sấu Ngọc bộ mặt đỏ trắng luân phiên, tựa hồ trước mắt  tiểu cô nương đang làm liên nàng đều cảm giác xấu hổ sự tình.

Cố Tiểu Tang sờ sờ tiểu cô nương đầu, cười đến thông minh như hồ:“Nương cùng cô cô có chuyện muốn giảng, chính ngươi đi chơi một lát.”

Tiểu cô nương lùi về bình phong sau, im lặng ngoạn  Liễu Sấu Ngọc  quần áo xứng sức.

“Ngươi không có giết nàng, ta đây......” Liễu Sấu Ngọc nhìn Cố Tiểu Tang  ánh mắt tràn đầy cảnh giới cùng nghi hoặc.

Cố Tiểu Tang lại một tay chống cằm, lại linh tú lại hoạt bát, ánh mắt nheo lại Nguyệt Nha, cười ha hả nói:“Bởi vì tao ngộ nào đó sự tình, chỉ có thể lưu lại nàng nửa cái mạng, cho nên ngươi thức tỉnh ký ức, do ứng thân hướng bản thể chuyển hóa, nhưng chính ngươi chẳng lẽ không cảm giác nghi hoặc? Lấy Huyền Nữ truyền nhân  Tiên Linh chi thể, hơn hai năm qua đi, như thế nào mới lục khiếu?”

“Cho nên ta còn là ứng thân......” Liễu Sấu Ngọc tựa hồ rốt cuộc giải khai trong lòng hoang mang, đỏ lên  khuôn mặt dần dần quy về bình thường. Thanh Nhã như tiên, thâm trầm như hồ.

Làm Huyền Nữ truyền nhân, thất thố có thể có. Vẫn thất thố chính là tâm tính vấn đề .

Cố Tiểu Tang không đáp này tra, thản nhiên nói:“Liễu tỷ tỷ tựa hồ hận không thể ta chết. Một khi phát hiện manh mối, liền bận rộn không ngừng để lộ ra đi, còn ám chỉ Tô Mạnh kia ngốc tử.”

Liễu Sấu Ngọc bản đãi thản ngôn hận ý, bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến:“Ngươi cố ý  !”

“Nếu ta không tưởng, há sẽ lưu dấu vết để lại cho ngươi phát hiện? Ngươi không nhớ rõ chúng ta chân chính trở thành khuê trung bạn thân là cái gì thời điểm sao?” Cố Tiểu Tang nói đến khuê trung bạn thân, vẫn là một bộ tình chân ý thiết  bộ dáng.

Liễu Sấu Ngọc sắc mặt trắng bệch, ngữ khí giống như nói mê:“Bản thể bị ngươi đột tập sau  mùa xuân......”

Nguyên bản nàng cùng “Ngọc Lung Tử” Chỉ là tính ngẫu nhiên thư từ lui tới  bằng hữu, một tại Thần đô. Một tại Nam Châu, như thế nào có thể trở thành khuê trung bạn thân?

Nhưng tự thân ký ức thức tỉnh sau  mùa xuân, Ngọc Lung Tử du lịch đến Thần đô, tuy rằng lớn hơn chính mình mấy tuổi, nhưng nhu thuận lại đại khí, thích lấy Liễu tỷ tỷ xưng hô chính mình, hết sức đầu chính mình  tính nết, quan hệ tùy theo gia tăng, thường xuyên thư từ trao đổi, trở thành khuê trung bạn thân.

Nay ngẫm lại. Nàng là cố ý lâm vào !

“Ngươi từ lúc ấy liền tưởng  lợi dụng ta? Các ngươi mưu hoa  vài năm !” Liễu Sấu Ngọc nhìn Cố Tiểu Tang  ánh mắt bất tri giác nhiều vài phần sợ hãi.

Cố Tiểu Tang mỉm cười nói:“Không sai biệt lắm, ta đuổi theo Thiện Tú Mi nhập Hoàn Châu tiền, bản giáo liền bắt đầu  bố trí. Trên đường vừa vặn gặp gỡ Hoan Hỉ Nhân Ma cùng Thiên Diện Nhân Ma, bèn yêu Huyễn Diệt Thiên Ma cùng Chưởng Đăng thần sứ nhất tự, chẳng qua lúc ấy chưa bao giờ nghĩ tới lợi dụng Huyền Nữ truyền nhân  ứng thân, thẳng đến ta từ Cửu Trọng Thiên đi ra, phát hiện Liễu tỷ tỷ ngươi là Lưu La ứng thân.”

“Đại khái từ nửa năm trước bắt đầu, ta liền tại trong thư chậm rãi lưu lại dấu vết, khiến ngươi phát hiện, khiến ngươi nhìn ra của ta thân phận cùng Ngọc gia  chân thật tình huống, này vốn là làm nhàn tử một quả. Nào biết ra trạng huống, ném nửa khối Thánh Hoàng ma lệnh. Thế nhưng bày ra công dụng.”

Nàng đứng lên, thiên thái ngàn vạn thi lễ:“Nếu không có Liễu tỷ tỷ ngươi trăm phương ngàn kế. Cẩn thận tiết ra ngoài việc này, chỉ dựa vào chúng ta chính mình tản tin tức, rìu đục dấu vết quá nặng, há có thể đánh mất được Tiên Tích đám lão hồ ly  nghi ngờ, dẫn xà xuất động, mà nếu không có ngươi an bài Cửu Thiên Lôi Thần, không, cái kia dược tra dẫn động đại trận, ta đẳng còn cần tốn nhiều tay chân, dễ dàng bại lộ bí mật, cho nên, tiểu muội đặc đến tạ qua tỷ tỷ.”

Ở trong giọng nói của nàng, Tố Nữ đạo tựa hồ sớm liền biết được dược tra ngoại cảnh cùng thần thoại  quan hệ.

Từ Nhân Hoàng trong năm truyền thừa xuống dưới Tố Nữ đạo lịch sử dài lâu, chỉ so Giang Đông Vương thị đẳng ít ỏi vài cái thế lực hơi kém.

Liễu Sấu Ngọc sắc mặt lại chuyển bạch, thanh âm trở nên có điểm suy yếu:“Ngươi không sợ ta trước tiên dẫn bạo việc này?”

“Nam Châu Ngọc gia sớm liền chỉ còn một cái xác không, thuộc về mưu hoa trung tất nhiên bỏ qua chi vật, mà nếu không có Tiên Tích cướp đi nửa khối Thánh Hoàng ma lệnh chi sự, căn bản không có ‘Ngọc gia nhập kinh’ cử chỉ, ngươi liền tính dẫn bạo, lại có gì dùng? Lấy ngươi chi trí, khẳng định không thấy con thỏ không tát ưng.” Cố Tiểu Tang từ bàn mặt sau thong thả bước đi ra, tươi cười không linh, khiến Liễu Sấu Ngọc không tự giác phát lạnh.

“Khả, khả Thánh Hoàng ma lệnh vẫn là dừng ở  Lục Phiến môn trên tay......” Liễu Sấu Ngọc không có nói đi xuống, tựa hồ suy nghĩ cẩn thận  cái gì.

Cố Tiểu Tang sóng mắt lưu chuyển, người trong dục túy:“Thánh Hoàng ma lệnh với ta đẳng không dùng được, tự nhiên có cần nó  hợp tác chi nhân, mà có thể đánh cắp chúng sinh chi lực tu luyện giả, tại Lục Phiến môn nội há sẽ không điểm thế lực?”

“Lục Phiến môn cùng hoàng đế đều không rất coi trọng Thánh Hoàng ma lệnh, trộm long chuyển phượng sẽ không rất phiền toái.”

“Nhưng ngươi không sợ Tư Mã Thạch cùng Triệu Vô Ngôn buông tay đối phó Đấu Mẫu nguyên quân, trực tiếp tróc nã các ngươi?” Liễu Sấu Ngọc thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Cố Tiểu Tang che miệng cười nói:“Là chúng ta đối với Thần đô uy hiếp đại, vẫn là Đấu Mẫu nguyên quân? Cho dù thực sự có tính sai, cùng lắm thì cũng đem chúng ta  Thánh Hoàng ma lệnh ném ra, lại không tốt, liền khiến bọn hắn tróc  chỉ cần không đương trường chết mất, tổng có cơ hội.”

Liễu Sấu Ngọc nghe được suy nghĩ xuất thần, chỉ cảm thấy yêu nữ chưa hết chi ý tràn ngập bí ẩn, để người không tự chủ được tin tưởng nàng khẳng định có thể thoát khốn.

Cố Tiểu Tang đột nhiên thu liễm tươi cười, ánh mắt nhìn Liễu Sấu Ngọc ánh mắt:“Trừ nói lời cảm tạ chi ngoại, tiểu muội lần này tiến đến, thượng có một chuyện cùng Liễu tỷ tỷ thương lượng.”

Liễu Sấu Ngọc nội tâm đánh trống, tràn đầy đề phòng, nhưng vừa mới Cố Tiểu Tang “Tường tận mà cẩn thận  giải thích” Tại nàng trong lòng xây dựng  một thông minh cường đại, giảo hoạt đa trí, tâm ngoan thủ lạt  yêu nữ hình tượng, khí thế cùng tâm linh đều bị triệt để áp chế, có vẻ nhu nhược nói:“Chuyện gì?”

Cố Tiểu Tang yên nhiên nhất tiếu, bách hoa thịnh phóng, tuy là nữ tử cũng nhìn xem không thể rời mắt đi:“Huyền Nữ thượng tại, Huyền Nữ truyền nhân vĩnh viễn là truyền nhân, nếu ngươi chết mất, Tố Nữ đạo cũng không sẽ quá mức phiền não, cùng lắm thì lại tìm khả dung nạp Tiên Linh chi khí  nữ anh, trước kia lại không phải không có cùng loại chi sự.”

“Mà ngươi, tính mạng chỉ có một điều, nếu là chết vào tay ta, vĩnh quy chân không gia hương, lại vô lần nữa đến cơ hội, cũng không nhân sinh khả hưởng, ngươi bỏ được sao?”

“Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?” Liễu Sấu Ngọc ánh mắt híp lại.

Cố Tiểu Tang mím môi cười nói:“Tiểu muội chỉ là muốn cùng Liễu tỷ tỷ buông tay tiền ngại, chân thành liên thủ, ngày sau giúp đỡ cho nhau.”

Liễu Sấu Ngọc trong lòng biết rõ ràng, cái gọi là giúp đỡ cho nhau, tám thành là chính mình bị buộc vì nàng làm việc, nhất thời sắc mặt âm trầm, nghĩ là liều mạng, vẫn là thỏa hiệp.

Cố Tiểu Tang chỉ bình phong mặt sau:“Có ta tương trợ, ngươi tự khả thong thả hấp thu nàng trong cơ thể  Tiên Linh chi khí, chuyển hóa tự thân thân thể, ai vi chủ ai vi ứng cũng không phải không thể thay đổi, mà ta muốn ngươi sở làm chi sự, sẽ không vượt qua ba kiện, mà không nguy cập Tố Nữ đạo truyền thừa, như thế không phải lẫn nhau có lợi  lựa chọn?”

Liễu Sấu Ngọc ầm ầm tâm động, thêm tình thế so nhân cường, Cố Tiểu Tang lại thành công tại nàng trong lòng xây dựng ra giảo hoạt đáng sợ, không thể chiến thắng  yêu nữ hình tượng, hơi chút do dự sau nói:“Ta như thế nào tin ngươi?”

Cố Tiểu Tang cười đến ánh mắt cong lên, cầm ra nhất trương cổ phác lại cổ xưa  giấy vàng:“Chúng ta ký kết khế ước đi, tự có đại năng làm chứng.”

Mặc dù có chủng bị bán  cảm giác, Liễu Sấu Ngọc vẫn là chỉ có thể kiên trì ký xuống.

Khế ước thành lập, Cố Tiểu Tang che hai bên khuôn mặt, tựa hồ hơi có ửng hồng, ngây thơ tự nói:“Người khác đều là khổ tâm chuẩn bị kỹ, cải trang giả dạng, bỏ qua thân phận, mới có thể mai phục đi vào, duy ta có thể cho Huyền Nữ truyền nhân trở thành nội ứng, nhược bị tướng công biết, hắn sợ là sẽ ngây ra như phỗng...... Sự tình cuối cùng muốn đi vào quỹ đạo ......”

Giọng nói của nàng tràn đầy tiếu ý, khả lại có vài phần sát khí, nghe được Liễu Sấu Ngọc da đầu run lên, không dám hỏi nàng tướng công là ai, trong lòng rất nhiều phỏng đoán.

Cố Tiểu Tang cùng Liễu Sấu Ngọc ước định hảo hấp thu Tiên Linh chi khí sự tình sau, nắm tiểu cô nương đi ra khỏi Liễu Sấu Ngọc khuê phòng.

Vừa rời đi, trên mặt nàng tươi cười đều thu liễm, lại vô ửng hồng, phảng phất vừa rồi lời nói đều là nói mê, sâu thẳm bình tĩnh, không cốc chi lan.

............

Có Tô Ly  dặn dò, Mạnh Kỳ lại xem  Thần đô chi sự, phát hiện chính mình tuyệt đại bộ phận tao ngộ đều là do Thánh Hoàng ma lệnh dẫn ra, nhược thành thành thật thật ngốc  tự khả giống Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư cùng Triệu Hằng  bình tĩnh chờ đợi Quỳnh Hoa yến  bắt đầu, vì thế hắn quyết định chuyên tâm tu luyện, không hề trêu chọc phiền toái.

Hôm sau sáng sớm, Mạnh Kỳ mới vừa cùng Đấu Mẫu nguyên quân hàn huyên vài câu tu luyện chi sự, bỗng nhiên cảm ứng được gia phó đến thỉnh.

“Nhị thiếu gia, ngoài cửa có người thỉnh ngài một hồi.” Gia phó cúi đầu, cung kính bẩm báo.

“Ai?” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, như thế nào tìm đến Tô gia biệt viện đến đây.

Gia phó thành thành thật thật trả lời:“Hắn vẫn chưa báo cho biết, chỉ ngôn cùng nhị thiếu gia ngài tại trung châu tiêu cục ngoại gặp qua một mặt.”

Trung Châu tiêu cục? Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới kia chiếc “Biến mất”  xe ngựa !

Cư nhiên chủ động tìm tới môn? Mạnh Kỳ suy nghĩ Tô Ly cùng Tô Việt đều tại biệt viện, vì thế khóa trái cửa phòng, đi hướng cổng.

Tô gia biệt viện đại môn bên ngoài đình  một chiếc xe ngựa, chính là Mạnh Kỳ truy ném kia chiếc.

Lúc ấy Mạnh Kỳ cùng xe ngựa thượng có một khoảng cách, mất đi tập trung sau lại tiêu phí  một chút thời gian mới đến ngã tư đường, chỉ có thể nhìn thấy từng cỗ xe ngựa cùng rất nhiều người đi đường trải qua, nhất thời khó có thể sưu tầm, hơn nữa nghĩ trong khoảng thời gian này đầy đủ đối phương nhân vật trọng yếu bỏ xe lẩn trốn, cho nên Mạnh Kỳ buông tay  truy tung.

Ngoài xe ngựa lập  một danh trưởng thân ngọc lập trẻ tuổi nhân, khoan bào đại tụ, cổ phong nồng đậm, bên hông huyền  một thanh trường kiếm, khuôn mặt chưa nói tới nổi tiếng, nhưng tự có phong thần tuấn lãng cảm giác, lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa như dung nhập  thiên địa cùng xe ngựa, ngựa, ghế đá, sông ngòi đẳng trọn vẹn một khối.

Là lúc ấy tầm mắt va chạm người nọ...... Mạnh Kỳ không nhanh không chậm đi qua.

Này danh người trẻ tuổi chắp tay cười nói:“Tại hạ Thôi Triệt, mộ danh đã lâu.”

Thôi Triệt? Tử Cực kiếm Thôi Triệt? Tiêu vật  ủy thác giả là Bình Tân Thôi thị ! Mạnh Kỳ đồng tử thoáng co rút lại.

“Nơi nào, có chút bạc danh mà thôi.” Hắn khiêm tốn trả lời.

Thôi Triệt mỉm cười:“Trong nhà trưởng bối đối hôm qua chạng vạng một trận chiến rất là hảo kì, muốn mời Tô thiếu hiệp qua phủ nhất tự.”.