Chương 341 : Thôi Thanh Vũ

Chương 341 : Thôi Thanh Vũ

“Bình Tân Thôi thị mời, mỗ phải báo cho gia nhân một tiếng.” Mạnh Kỳ cũng không phải nhiều trọng thị tiện nghi gia nhân  ý kiến, mà là đem việc này qua  minh lộ, nhược Thôi thị có lòng xấu xa, cũng sẽ thu liễm, đường đường đứng đầu thế gia, không có mất thể diện.

Thôi Triệt vẫn duy trì tươi cười, tựa hồ nhìn không ra Mạnh Kỳ  dụng ý:“Theo lý phải như thế.”

Báo cho biết  Tô Ly cùng Tô Việt sau, Mạnh Kỳ theo Thôi Triệt đi lên  xe ngựa.

Vừa ngồi vào chỗ của mình, hắn liền nghe thấy một đạo thanh âm:“Hơn một năm không thấy, Tử Viễn ngươi tiến bộ chi đại, khụ, để người nhìn với cặp mắt khác xưa.”

Quen thuộc  ho khan, quen thuộc  tựa tiếu phi tiếu ngữ khí, Mạnh Kỳ khóe mắt nhảy dựng, nhìn về phía thùng xe góc.

Vương Tư Viễn?

Chính mình tiến vào trước mượn dùng Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới cảm ứng qua nội bộ tình huống, không dám nói rất nhỏ đều có thể gặp, nhưng bố trí cùng khí tức đều rõ ràng hiện ra, lại hoàn toàn không có Vương Tư Viễn  thân ảnh !

Xe ngựa trải thảm, điếm  cẩm la, không có quá nhiều hoa lệ  trang sức, khả thoải mái mà rộng mở.

Tại Mạnh Kỳ tả tiền phương, Vương Tư Viễn ngồi ngay ngắn án kỷ sau, trước người hoành phóng cân nhắc chi kiếm, bạch y đơn bạc, tuấn tú tự nữ, như trước bệnh bất mãn bộ dáng, khi nói chuyện nhiều có ho khan, khuôn mặt không có nửa điểm huyết sắc.

Hắn nhìn ra của ta thực tế cảnh giới ? Mạnh Kỳ thu liễm kinh ngạc, chất lên tươi cười:“Không ngờ Vương đại công tử cũng đê điệu vào kinh.”

Vương Tư Viễn nhìn Thôi Triệt làm xuống, tựa tiếu phi tiếu nói:“Vương mỗ năm trước tâm huyết dâng trào, dạ xem quần tinh, gặp đế tinh phiêu diêu, lòng có hảo kì, bèn nhập thần đô xem xem.”

Nói xong, hắn kịch liệt ho khan lên.

Một lần này, không có nha hoàn đấm lưng, hắn khụ  thật lâu, nhưng chỉ được một tia vết máu.

“Đế tinh phiêu diêu......” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, lặp lại một lần, đáng tiếc Vương đại thần côn im lặng là vàng, không lại nhiều lời.

Ba người các hữu tâm tư, xe ngựa chậm rãi sử động. Xuyên qua ngoại thành, sử đi vào thành, đến  Bình Tân hầu phủ. Gặp được Thôi Triệt trong miệng lời nói  trưởng bối.

Hắn mạo như trung niên, cằm có râu ngắn. Khoan bào đại tụ, cổ phong cao quan, khí chất nho nhã, hai tay long tại trong tay áo, thêm vài phần tùy ý, để cho nhân chú ý là hắn có hai đạo đoạn mi, về phần thực lực, Hạo Hạo nhiên như tử khí Già Nhật. Căn bản nhìn không ra sâu cạn.

“Tam thúc, Tử Viễn đến.” Thôi Triệt chắp tay hành lễ, khiến Mạnh Kỳ biết đứng đầu chi nhân  thân phận:

Thôi gia tam gia, đại gia chủ Thôi Thanh Vũ !

Hắn cùng Thôi Thanh Hà là ít có  thân huynh đệ đều cường đại  kiểu mẫu, một Ngoại Cảnh đỉnh phong, một Pháp Thân, khiến Thôi gia trước nay chưa có cường thịnh.

Thôi Thanh Vũ tươi cười hiền hoà:“Mạo muội mời, còn thỉnh thế điệt xin đừng trách.”

“Tiền bối sao ra lời ấy? Như có có thể hỗ trợ chỗ, là vãn bối  vinh hạnh.” Mạnh Kỳ cùng hành lễ.

Thôi Thanh Vũ gật gật đầu:“Thế điệt ngươi khẳng định rất kỳ quái vì sao Thánh Hoàng ma lệnh liên lụy chúng ta Thôi gia.”

Hắn thản nhiên nói thẳng, không có nửa điểm che giấu. Tựa hồ cũng không phải Mạnh Kỳ phỏng đoán  Thôi gia muốn soán vị.

“Nguyện nghe này tường.” Mạnh Kỳ nghiêm mặt nói.

Thôi Thanh Vũ hai tay vươn ra, ẩn có Tử Ngọc cảm giác, vuốt ve trên đầu gối trường kiếm:“Ta Thôi gia hướng đến cùng tà ma chín đạo là địch. Cho nên có đệ tử đổi thân phận, trải qua đau khổ trở thành La giáo tán nhân, mấy tháng trước, hắn đột nhiên liên lạc Thôi gia tại Nam Châu  mật thám, ngôn La giáo có đại mưu đồ, hắn đã trộm ra mấu chốt chi vật, thỉnh cầu tiếp ứng.”

“Bởi vì thân ở nguy cơ bên trong, sự tình vội vàng gấp gáp, hắn truyền lại  tin tức ngữ yên bất tường. Mà chúng ta Thôi gia tại Nam Châu  thế lực đơn bạc, nhất thời phản ứng không kịp. Đợi đến trong nhà phái cao thủ đến, hắn đã đột tử trên sông.”

“Sau này chúng ta được Trung Châu tiêu cục tổng bộ đầu mật tín. Mới vừa biết hắn lấy thân làm mồi, dẫn dắt rời đi La giáo người trong, đem mấu chốt chi vật thác Trung Châu tiêu cục đưa hướng  Thần đô.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, hắn vẫn kỳ quái như thế nào sẽ dính dáng đến Trung Châu tiêu cục, bất quá Thôi gia đệ tử cũng là tỉnh táo, không có khiến Trung Châu tiêu cục trực tiếp đưa hướng Địch Châu Bình Tân, mà là làm cho bọn họ làm phản hồi Thần đô trạng, bằng không sớm liền bị La giáo cùng Diệt Thiên môn phát hiện manh mối .

Thôi Thanh Vũ thở dài:“Lúc ấy hắn sợ La giáo chi nhân phát hiện, ủy thác tiêu vật trải qua trắc trở, cho nên Trung Châu tiêu cục tổng bộ đầu cũng không biết La giáo cùng Diệt Thiên môn đến tột cùng có gì mưu đồ, chỉ biết sự quan trọng đại, quan hệ Thôi gia, bèn trượng nghĩa tiếp phiêu, mà thẳng đến tối hôm qua từ Lục Phiến môn được đến tin tức, kia tiêu vật là nửa khối Thánh Hoàng ma lệnh, chúng ta mới tính không một đầu mờ mịt.”

“Nguyên nhân vì phía trước không rõ ràng cho lắm, cho nên nghi thần nghi quỷ, dấu đầu lộ đuôi, thậm chí thỉnh văn hiến hỗ trợ theo dõi, khiến thế điệt nhìn chê cười.”

Gặp Thôi Thanh Vũ chân tướng nói được rành mạch, Mạnh Kỳ thích đi rất nhiều nghi hoặc, này quán sự tình quả thật liên lụy phần đông.

“Có thể khiến ta Thôi gia đệ tử không cố thân phận  bại lộ, sự tình tất nhiên trọng đại, còn thỉnh thế điệt đem tối hôm qua giao chiến  chi tiết tình huống báo cho biết.” Thôi Thanh Vũ không có cả vú lấp miệng em.

Mạnh Kỳ không có cần giấu diếm gì đó, đem tối hôm qua giao chiến chi sự từ đầu tới cuối báo cho biết.

Thôi Thanh Vũ sờ dưới cằm râu ngắn, nghe được rất là nghiêm túc, cuối cùng nói:“Có thể sử dụng Thánh Hoàng ma lệnh giả không nhiều, Lục Phiến môn nội không hẳn không có đồng đảng......”

Thật sâu sắc...... Mạnh Kỳ âm thầm tán thưởng.

Trao đổi  vài câu, Thôi Thanh Vũ muốn an bài việc này, bèn bưng trà tiễn khách.

Vương Tư Viễn lưu tại Thôi phủ, mà Thôi Triệt tự mình đưa Mạnh Kỳ trở về.

Xe ngựa chậm rãi sử ở phố dài, Thôi Triệt câu được câu không  cùng Mạnh Kỳ tán gẫu, nói một chút du lịch hiểu biết, trao đổi trao đổi võ đạo kinh nghiệm, giới thiệu giới thiệu Thần đô phong tình.

Đang lúc Thôi Triệt chỉ một nhà trăm năm tiệm bánh nói chuyện khi, Mạnh Kỳ khóe mắt dư quang quét đến một người, chính là thanh y tố bào khuôn mặt phổ thông  Tề Chính Ngôn.

Hắn hành tẩu cẩn thận, thỉnh thoảng mượn người qua đường che lấp thân hình, tựa hồ tại theo dõi  ai.

Nhưng hắn lập tức dừng bước, nhíu mày, phảng phất thất lạc mục tiêu.

Mạnh Kỳ tâm sinh hảo kì, đối Thôi Triệt chắp tay nói:“Thôi huynh mạc đưa, Tô mỗ nhìn thấy một vị cố nhân, đi xuống tự ôn chuyện.”

Thôi Triệt tiêu sái hoàn lễ:“Quỳnh Hoa yến khi tạm biệt.”

Hắn hai mắt ẩn có chiến ý, không có bởi vì Mạnh Kỳ chém giết Lang vương mà không dám khiêu chiến.

“Hảo !” Mạnh Kỳ nhảy xuống ngựa xe, hướng đi Tề Chính Ngôn.

Hắn nguyên bản tính toán đùa dai vỗ vỗ Tề Chính Ngôn  bả vai, dọa hắn nhảy dựng, kết quả còn có vài bước  cự ly khi, Tề Chính Ngôn nhìn lại đây, có điều nhận ra.

Hồn Thiên bảo giám đến Thiên Nhân giao cảm giai đoạn lại có như thế sâu sắc  linh giác...... Mạnh Kỳ thầm giật mình, mỉm cười nói:“Tề sư huynh, như thế nào có nhàn hạ thoải mái đi dạo phố?”

Từ Nguyễn Ngọc Thư chỗ đó, Mạnh Kỳ biết Triệu Hằng vận dụng  bí mật giao hảo  Công Tôn gia, do bọn họ giúp Tề Chính Ngôn lẩn vào Quỳnh Hoa yến.

Tề Chính Ngôn mày không có giãn ra:“Vừa đi vừa nói chuyện.”

Mạnh Kỳ minh bạch hắn ý tứ, vì thế thỉnh hắn đến phụ cận tửu lâu.

Mới vừa vào tửu lâu, từng đạo ánh mắt đều phóng lại đây, tụ tập ở Mạnh Kỳ trên người, kia khẩu dấu hiệu tính  hình thù kỳ lạ trường đao, kia xuất chúng  dung mạo, kia dương cương oai hùng  khí chất, không một không ở tỏ rõ  thân phận của hắn !

“Cuồng Đao !”

“Nhân bảng đệ nhất?”

“Chém giết Lang vương  Cuồng Đao !”

Kinh hô tiếng động không ngừng, thậm chí có người tại Mạnh Kỳ trải qua khi đứng dậy vấn an, hung hăng thỏa mãn  Mạnh Kỳ nhân tiền hiển thánh  yêu thích, vì thế ra vẻ mất tự nhiên gật đầu thăm hỏi.

Lên lầu hai, hai người muốn thanh tịnh nhã gian.

“Ta lúc trước phó Công Tôn gia chi yến, khi trở về ngẫu nhiên gặp gỡ một người.” Cho dù Mạnh Kỳ cùng hắn đều kiểm tra qua bốn phía, tinh thần ngoại phóng, phòng ngừa xem xét, Tề Chính Ngôn cũng lựa chọn  truyền âm nhập mật.

“Ai?” Mạnh Kỳ biết Tề Chính Ngôn hướng đến không nói đùa, có thể khiến hắn như thế coi trọng tất nhiên có đầy đủ nguyên nhân.

Tề Chính Ngôn trầm ngâm  dưới nói:“Ta du lịch giang hồ khi, cũng có chút kỳ ngộ, lần đó cùng thần thoại ‘Tứ Phúc thiên quan’ giao thủ khi, ở chỗ kịch liệt thoáng xem xét đến hắn che giấu dưới  một chút ‘Chân thật’ vừa mới liền là gặp được một người, mơ hồ cảm giác quen thuộc, hoài nghi là Tứ Phúc thiên quan.”

Mạnh Kỳ sớm liền biết thần thoại ẩn hiện ở đây, nhưng tập trung mỗ vị thành viên  cơ hội loại nào khó được?

Cho nên hắn ngưng trọng nói:“Thất lạc? Bề ngoài đặc thù như thế nào?”

“Hắn hơn một năm trước liền là tư thâm  nửa bước ngoại cảnh, nay cự ly ngoại cảnh chỉ sợ đã là không xa, cho nên bị hắn nhận ra manh mối, nương chỗ rẽ biến mất.” Tề Chính Ngôn đem chuyện vừa rồi nói ra,“Hắn ba mươi đến tuổi, ngũ quan phổ thông, thấp béo ục ịch, hữu mi dưới có một viên hắc chí.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Ta sẽ thỉnh đáng giá tin cậy  nhân hỗ trợ, ngươi cũng khiến Triệu lão Ngũ ngầm sưu tầm.”

Trước mắt Lục Phiến môn nội nói không chừng có giấu thần thoại thành viên, cho nên Mạnh Kỳ chỉ tính toán tìm “Huyết Nha thần bộ” Viên Ly Hỏa, cũng chính là Quảng Thành Thiên Tôn hỗ trợ.

Hai người nói chuyện phiếm  một trận, ra nhã gian, còn chưa xuống lầu, liền gặp được một người đi lên, dung mạo tuấn lãng, cằm khẽ nhếch, khí chất trầm ổn, lưng đeo Ngân Chương, chính là năm ngoái Võ Trạng Nguyên Phàn Trường Miêu !

Mạnh Kỳ cùng hắn gặp mặt một lần, khẽ cười nói:“Thật sự là xảo a, cư nhiên gặp gỡ  Trạng Nguyên huynh.”

Hắn không biết Thần đô nghe đồn, không hàm bất cứ ý tứ, thuần túy là trêu ghẹo một câu, nhưng quanh mình chi nhân sớm liền từ hắn  trang điểm tướng mạo nhận ra thân phận của hắn, nghe vậy đều là bật cười.

Cuồng Đao gọi Phàn Trường Miêu Trạng Nguyên huynh, này không phải trần trụi nhục nhã sao?

Bọn họ nhất thời hưng phấn lên, hi vọng thấy một hồi Nhân bảng chi chiến !

Phàn Trường Miêu bất động thanh sắc nói:“Phàn mỗ cùng người ước ở chỗ này gặp mặt.”

Hắn tu luyện  công pháp tựa hồ phẩm giai không thấp, lấy Mạnh Kỳ Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới cũng không có biện pháp nhìn ra hư thực, chỉ có thể đại khái phán đoán là Thiên Nhân giao cảm, cho nên đối với hắn ngược lại là không có bất cứ khinh thị.

Mạnh Kỳ đang định hàn huyên vài câu, có một người đi ra mặt khác nhã gian, hô:“Trường Miêu, nơi này.”

Người này thân hình cao lớn, bán tướng uy vũ, nhưng khí chất trầm ổn như nhạc, cho dù đầy mặt  râu quai nón, cũng không có lỗ mãng cảm giác, về phần thực lực, Mạnh Kỳ nhìn không ra sâu cạn, nhưng khẳng định tại ngoại cảnh tiêu chuẩn.

Phàn Trường Miêu cười giới thiệu nói:“Đây là Ninh Châu cô gia gia chủ, Phàn mỗ thế thúc.”

Hắn tuy rằng chưa từng rời đi qua Trung Châu, nhưng trưởng bối tổng có ngoại địa giao tình.

Song phương cũng không quen thuộc, Mạnh Kỳ chào hỏi liền chuẩn bị rời đi, lúc này Phàn Trường Miêu không mang theo nửa điểm dị sắc nói:“Quỳnh Hoa yến thượng, còn thỉnh Tô thiếu hiệp nhiều nhiều chỉ giáo.”

Chung quanh đều là ngầm có ý hưng phấn  hô nhỏ, có kịch vui để xem  Quỳnh Hoa yến chân đáng giá chờ mong a !

Tuy rằng cảm giác Phàn Trường Miêu không phải cuồng vọng hạng người lỗ mãng, nhưng Mạnh Kỳ vẫn là tin tưởng nắm chắc, ha ha cười nói:“Cố ta mong muốn, không dám thỉnh nhĩ.”

Sau mấy ngày, Đấu Mẫu nguyên quân chữa thương hoàn tất, lặng yên rời đi, Quảng Thành Thiên Tôn ngầm sưu tầm  Cố Tiểu Tang cùng Tứ Phúc thiên quan, Mạnh Kỳ tu thân dưỡng tính, chờ đợi Quỳnh Hoa yến.

Bất tri bất giác, tám tháng tiến đến, Quỳnh Hoa yến khai..