Chương 342 : Quỳnh hoa yến

Chương 342 : Quỳnh hoa yến

Tám tháng cuối thu, khí sảng Thủy Thanh, Huệ Phong ấm áp dễ chịu, quả thực luy luy, chính là giao du giải sầu chi đại hảo thời tiết, Quỳnh Hoa yến rốt cuộc đến.

Mạnh Kỳ, Tô Tử Ngọc không có giống tuyệt đại đa số triều đình trọng thần, thế gia đệ tử  thẳng khu ngoại thành Ngọc Lâm uyển, mà là cùng Tô Ly cùng Tô Việt đi hoàng thành -- tuy rằng Tô Ly tạm thời đình chỉ điện tiền Cấm Vệ phó soái  chức tư, nhưng vẫn chưa mất đi hoàng đế  tín nhiệm, như trước cần bạn giá, mà Tô Việt là hộ vệ hoàng đế  trung gian lực lượng.

Trầm trọng  long văn đại môn, thâm thâm  cổng tò vò, nghênh diện mà đến  phòng ngoài chi phong, một chút  âm hàn chi khí, khiến Mạnh Kỳ cảm giác được hoàng thành  uy nghiêm cùng làm bất hòa.

Này thượng là hắn lần đầu bước vào Đại Tấn  hoàng thành, nhưng trừ đáng sợ  cấm chế lực lượng ngoại, cùng Kiếm Hoàng Ma hậu thế giới  hoàng cung không có thực chất  phân biệt, nhân tâm đối quyền lợi đối Thiên Tử  cúng bái giống nhau như đúc.

“Ngũ thúc, gần nhất có La giáo cùng Tiên Tích  manh mối sao?” Mạnh Kỳ làm bộ như lơ đãng hỏi một câu, hắn có điểm lo lắng La giáo, Diệt Thiên môn sẽ phá hư Quỳnh Hoa yến.

Tô Việt cười khổ nói:“Không có, bọn họ tựa hồ nhân gian chưng phát, nói cũng kỳ quái, rõ ràng Ngọc gia thân phận bị vạch trần  La giáo mọi người vẫn là tránh được không hề có dấu vết.”

“Loại này không biết truyền thừa  bao nhiêu đại  tà giáo khẳng định thỏ khôn có ba hang, không, ít nhất cửu quật, bằng không sớm liền bị chính đạo tiêu diệt .” Tô Ly nhìn tiền phương, thuận miệng nói một câu.

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật đầu, đợi tìm cơ hội hỏi một chút Quảng Thành Thiên Tôn.

Hoàng thành rất lớn, đều trải Bạch Ngọc, không phải vì xa xỉ, mà là bày trận chi dùng, Mạnh Kỳ theo Tô Ly cùng Tô Việt, xuyên qua hoàng thành, tiến vào cung thành, tại Thái Cực điện gặp được đương kim thiên tử, Đại Tấn chi chủ Triệu Minh Vũ.

Cùng lần trước gặp khi so sánh, Triệu Minh Vũ lại thương lão  vài phần, mắt túi lỏng, lộ ra rõ ràng  mỏi mệt, mà Tô Ly, Tô Việt đối với này nhìn như không thấy. Tựa hồ cảm giác đương nhiên.

Phần mình thi lễ sau, lão hoàng đế mỉm cười đánh giá Mạnh Kỳ:“Hôm nay Quỳnh Hoa chi yến chớ khiến trẫm thất vọng.”

“Nếu là võ đạo, tất không cô phụ hoàng thượng tín nhiệm.” Mạnh Kỳ nửa điểm không có khiêm tốn.

Vì luân hồi nhiệm vụ. Chính mình cũng phải lấy đến đệ nhất !

Càng miễn bàn Tô Tử Viễn thánh tiền khoe khoang  tâm nguyện !

“Ha ha, không hổ là Cuồng Đao.” Lão hoàng đế vươn tay. Đáp trụ một danh so với hắn càng thương lão  hoạn quan cánh tay, chậm rãi đứng dậy.

Này danh hoạn quan âm khí rất nặng, phi quỷ khí sâm sâm  âm, mà là nhu hòa âm lãnh  âm, tuy rằng thương lão, nhưng làn da nhẵn nhụi, giống như nữ tử, thực lực giấu ở chỗ sâu. Khó có thể nhìn thấy, khả chỉ là hắn  ánh mắt đảo qua, Mạnh Kỳ liền có Nguyên Thần bị vô số tế kim đâm qua  cảm giác.

Cho là đại nội tổng quản Cao Tiến Trung...... Mạnh Kỳ hồi ức trước lúc xuất phát Tô Ly  giới thiệu.

Mọi người đứng ở hai bên, đẳng hoàng đế cùng Cao Tiến Trung trải qua, điện tiền cấm vệ thống soái cùng Phi Long thần bộ hai danh Triệu thị cường giả theo sát sau đó, tiếp là Tô Ly, Tô Việt đám người hộ giá cao thủ, cuối cùng mới là Mạnh Kỳ, Tô Tử Ngọc đẳng số ít thế gia đệ tử.

Mau bước ra Thái Cực cửa đại điện khi, Mạnh Kỳ bỗng nhiên cảm giác ngực nóng lên, cước bộ lúc này dừng lại.

Cố Tiểu Tang?

Đây là Đấu Mẫu nguyên quân cấp  kia trương phù triện nóng lên !

Chẳng lẽ Cố Tiểu Tang tại phụ cận?

Mạnh Kỳ buông xuống mi mắt, che khuất co rút lại  đồng tử. Không  dấu vết đánh giá Thái Cực điện, chỉ nhìn đến từng danh cấm vệ uy vũ hùng tráng, hoàn toàn không có Cố Tiểu Tang  bóng dáng.

Nếu không phải phù triện  nóng lên thượng tại duy trì liên tục. Mạnh Kỳ thật nghĩ đến chính mình sinh ra  ảo giác !

Cố Tiểu Tang thế nhưng trốn ở hoàng cung đại nội?

Nguy hiểm nhất địa phương chính là an toàn nhất địa phương?

Khó trách Lục Phiến môn như thế nào đều tìm không đến !

Mạnh Kỳ trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc, làm bộ như không có nhận ra, chỉ là tại đạp ra Thái Cực điện khi, dường như không có việc gì nhìn lại  liếc mắt nhìn.

Bên trong im lặng, cấm vệ thẳng tắp như tùng, bảo tọa vàng óng ánh tôn quý, Cửu Long quay quanh, đứng thẳng trên bệ. Không người ngồi ngay ngắn.

Là yêu nữ quỷ kế, vẫn là nàng đúng là nơi này?

Nếu là thật. Là ai trợ nàng trốn  hoàng cung?

Hay không vì trong này mỗ vị đại nhân vật?

Rất nhiều nghi hoặc không rõ, cho nên Mạnh Kỳ không có vạch trần. Miễn cho rơi vào cạm bẫy, thành thành thật thật cùng phía trước đội ngũ xuất phát.

Ngoài cung thành, Liễu Sinh Minh cùng Viên Ly Hỏa hai danh thần bộ suất lĩnh rất nhiều cấm vệ cùng bộ đầu nghênh giá, sau đó hộ ở bên ngoài, thứ tự rõ ràng.

Cùng Viên Ly Hỏa sát người mà qua khi, Mạnh Kỳ tay phải mở ra, lộ ra kia trương phù triện, tay trái lặng yên chỉ chỉ mặt sau  hoàng cung.

Không có ngôn ngữ  trao đổi, khả Viên Ly Hỏa  biểu tình nhất thời liền hơi hơi biến hóa, làm Quảng Thành Thiên Tôn, hắn tự nhiên biết kia trương dã đạo sĩ sở họa phù triện đại chỉ Cố Tiểu Tang.

Cố Tiểu Tang trốn ở hoàng cung?

La giáo mọi người trốn ở hoàng cung?

Hắn biểu tình khôi phục, bất động thanh sắc về sau, kiểm tra đội ngũ  bố trí.

Hoàng thành chi ngoại, Tư Mã Thạch tự mình chờ đợi, giục ngựa cùng hoàng đế  loan giá ngang nhau.

Tin tức truyền lại ra đi sau, Mạnh Kỳ yên lòng, điều trị tâm cảnh, đem tự thân khí thế cùng trạng thái chậm rãi leo tới đỉnh phong.

Chính mình ứng phó Quỳnh Hoa yến là đến nơi, mặt khác sự tình giao cho Tiên Tích, trời sụp xuống tự có cao cá tử đỉnh  !

Ngọc Lâm uyển ở ngoại thành Đông Bắc, tới gần kênh đào, trong thành này đoạn nước sông khúc chiết quanh co, hết sức nghiên thái, bị dự vi Thần đô mười cảnh chi nhất, bị hoa làm Hoàng gia lâm viên.

Bên trong kì thụ thụy hoa khắp nơi, hương phác mũi, quả thơm nồng úc, có hồ có hà, có sơn có lâm, khi gặp các loại dã thú.

Uyển ngoài cửa, triều đình trọng thần cùng thế gia đệ tử phân loại hai bên nghênh giá, cầm đầu hơn mười nhân đều không hành quỳ lễ, đều là đứng đầu thế gia  đại biểu, phân biệt có thượng thư tả Phó Xạ, Thôi gia Thôi Diễn, thượng thư hữu Phó Xạ, Lư Dương Tống thị gia chủ Tống Thủ Nhân đẳng.

-- Đại Tấn Chính Sự đường như vậy là mười một người, lấy thượng thư tả Phó Xạ vi Tể tướng, thường thường là lúc ấy tối cường thế gia chi nhân, bản đại tự mình Thôi gia cầm giữ, do Thôi Thanh Hà cùng Thôi Thanh Vũ  tộc thúc đảm nhiệm, cũng là một danh Tông Sư, thượng thư hữu Phó Xạ là thứ tướng, mấy đại đứng đầu thế gia thay phiên đảm nhiệm.

Nói tóm lại, Chính Sự đường nội thủy chung vẫn duy trì bát đại đứng đầu thế gia các hữu một vị, tỷ như Chu quận Vương thị mỗ vị bô lão hoàn hương sau, Vương Văn Hiến liền tự nhiên lần lượt bổ sung vi Tham Tri chính sự, cũng bởi vì hoàng đế tín trọng, kiêm nhiệm Hộ bộ thượng thư, tỷ như Nguyễn Ngọc Thư  Cửu gia gia Nguyễn Khang liền treo có Tham Tri chính sự  danh hiệu, là Lang Gia Nguyễn thị tại Thần đô đại biểu.

Còn lại ba danh ngạch quy về Thần đô Triệu thị, hoặc an bài Tông Sư cường giả, hoặc dẫn vào trung tâm với hoàng đế  triều thần, tựa như Lục Phiến môn tổng bộ đầu Tư Mã Thạch.

Chưa hành quỳ lễ giả, trừ bỏ Chính Sự đường mười một người ngoại, còn có Thôi Thanh Vũ đẳng đứng đầu thế gia gia chủ hoặc trọng yếu thành viên.

Lấy Mạnh Kỳ  thân phận, tự nhiên không có biện pháp xếp hạng tại hàng đầu, ở phía sau không có việc gì, đột nhiên chi gian, hắn  ánh mắt cô đọng  bởi vì thái tử bên cạnh cùng hai danh tăng nhân, một vị khuôn mặt bình phàm, bộ dạng phục tùng buông mắt, màu vàng tăng bào, không nhiễm một hạt bụi nhỏ, chính là Phật tâm chưởng Huyền Chân, hắn đã bước vào nửa bước ngoại cảnh mà xuống Nhân bảng !

Tiểu sư thúc cùng thái tử một đường? Đây là Thiếu Lâm tỏ rõ lập trường, cùng mặt khác Phật Tông cùng nhau duy trì thái tử? Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi khí lạnh, đây chính là cực kỳ trọng yếu  lợi thế !

Đại Tấn ba vị Pháp Thân, trừ ra La giáo Pháp Vương không đề cập tới, nhất vi Tử Khí Hạo Nhiên Thôi Thanh Hà, nhất vi Hàng Long La Hán Không Văn !

Thanh tu  Thiếu Lâm rốt cục muốn cuốn vào thế tục chi tranh sao?

Không chỉ là hắn, hoàng đế  khóe mắt cũng nhảy nhảy, Tô Ly Tô Việt đám người đều sắc mặt trầm xuống, đây là phía trước Lục Phiến môn vẫn chưa nắm giữ tình huống !

Quả nhiên là bình nổ vang một đạo kinh lôi !

Thái tử bên cạnh mặt khác một danh tăng nhân ba mươi đến tuổi,  tố bào, chuyển niệm châu, ngũ quan nhu hòa, dung mạo gầy guộc, miệng ngậm chặt, ánh mắt nhìn dưới mặt đất, tự tại lo lắng bị thương con kiến, Mạnh Kỳ chỉ có thể thoáng phán đoán hắn có Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới, lại không biết thân phận của hắn.

Tấn vương Triệu Nghị sắc mặt hơi trầm xuống, phía sau cùng “Đao khí trường hà” Nghiêm Xung.

Triệu Hằng sắc mặt như thường, bên cạnh là trong phủ một vị khách khanh, năm gần năm mươi tuổi  Thiên Nhân giao cảm, có vẻ thủ hạ không người.

Còn lại Tử Cực kiếm Thôi Triệt, Võ Trạng Nguyên Phàn Trường Miêu, Nguyễn gia Nguyễn Ngọc Thư, Vương gia Vương Tái, Hoán Hoa Tề Chính Ngôn đẳng đều tại nghênh giá  đội ngũ bên trong.

Mạnh Kỳ ánh mắt lưu chuyển gian, bỗng nhiên cùng người va chạm.

“Bạch Thất Cô?” Đây là dáng người giảo hảo thành thục, dung mạo trung đẳng thiên thượng  Bạch Liên Hương, nàng dựa vào Bạch gia tại triều đường nhậm chức  trưởng bối tiến vào.

Bạch Thất Cô khẽ gật đầu, ánh mắt nhiều có chiến ý, tựa hồ rất tưởng ước lượng một chút Mạnh Kỳ này Nhân bảng khôi thủ !

Thánh giá sử vào Ngọc Lâm uyển, mọi người phân tòa đài cao, phía dưới là róc rách nước sông, bên bờ bình địa cùng mặt gương tiểu hồ, xa xa vi quả hương chi lâm.

Mạnh Kỳ sở đãi đài cao có Chu quận Vương thị cùng mặt khác vài cái Thần đô thế gia, lại là một phen chào.

“Nhiều ngày chưa lâu, Tái huynh đã gần đến Thiên Nhân Hợp Nhất, thật đáng mừng.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm chắp tay.

Vương Tái  mặt chữ điền thoáng hắc một điểm, tựa hồ trải qua dầm mưa dãi nắng, mỉm cười hoàn lễ:“Nào có Tiểu Mạnh ngươi đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi thời gian liền Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn.”

“Mọi người chi lộ bất đồng mà thôi.” Mạnh Kỳ cùng Vương Tái tán gẫu ngồi xuống, nghe hoàng đế nói vẻ nho nhã lời nói.

Một phen lễ nghi phiền phức sau, lão hoàng đế ha ha cười nói:“Trẫm văn gần nhất anh tài xuất hiện lớp lớp, không thắng tâm hỉ, cố có này Quỳnh Hoa chi yến, lấy xem tài tuấn.”

“...... Trẫm có bốn đạo đề mục, còn thỉnh các vị giành thắng lợi.”

“Đệ nhất giả, cầm kỳ thư họa, anh tài chi đạo, bồi dưỡng tình tính, mài tâm linh, không biết tòa trung tuấn tú, người nào có thể coi đệ nhất?”

Mạnh Kỳ nghe được khóe miệng run rẩy, bỗng nhiên cảm giác Quỳnh Hoa yến thánh tiền khoe khoang có điểm huyền, nếu không luận võ, chính mình còn có cái gì có thể cầm ra tay ?

Vương Tái gật đầu cười nói:“Tiểu Mạnh nhưng có tài nghệ?”

“Thổi huýt sáo tính sao?” Mạnh Kỳ trừu động  một chút da mặt.

Vương Tái nghiêm trang nói:“Nếu có thể thổi được bách điểu Tề Minh, tiên nhạc tương ứng, tất nhiên là tính .”

Hai người một hỏi một đáp, dẫn tới bên cạnh mấy người khóe miệng mỉm cười..