Chương 343 : Thành vu võ đạo giả

Chương 343 : Thành vu võ đạo giả

“Đương nhiên, ngoại cảnh trên đây chi nhân đã là cường giả, không coi là anh tài.” Lão hoàng đế bổ sung  một câu.

Mạnh Kỳ nhíu mày, thần sắc trở nên ngưng trọng, nói cách khác Huyền Chân, Bạch Thất Cô đẳng hoàn mỹ nửa bước có thể tham dự Quỳnh Hoa yến ?

Tài nghệ chi so hoàn hảo, đợi như có võ đấu, chính mình thật là khó địch, nhiều lắm miễn cưỡng tự bảo, lấy được khôi thủ chẳng lẽ muốn dựa vào đồng dạng hoàn mỹ nửa bước  Triệu lão Ngũ?

Trước không đề cập tới thánh tiền khoe khoang, kết thúc nhục thân nhân quả chi sự, Triệu lão Ngũ tấn chức chưa lâu, Huyền Chân, Bạch Thất Cô lại đều là công pháp cảnh giới tài nguyên không thiếu  cường nhân, thắng lợi  hi vọng sợ là ba thành cũng chưa.

Kể từ đó, Lục Đạo  nhiệm vụ liền có vẻ quá khó, xa xa vượt qua một ngàn năm trăm thiện công thù lao đại biểu  trình độ !

Trừ phi Quỳnh Hoa yến  võ đấu có khác  hạn chế hoặc hình thức?

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu bên trong, Vương Tái nhìn chậm rãi xuất trướng  “Đao khí trường hà” Nghiêm Xung, ha ha cười nói:“Phía trước hoàng thượng lời nói, trọng điểm là mặt sau  bồi dưỡng tình tính, mài tâm linh, cho nên cùng bình thường  tài nghệ chi tranh bất đồng, chủ yếu xem hay không tại tài nghệ bên trong triển hiện ra  tự thân  tâm linh cảnh giới, đương nhiên, tài nghệ am hiểu giả khẳng định sẽ có gia thành.”

Chung quy một am hiểu cầm nghệ chi nhân khẳng định so sơ học vừa luyện giả càng có thể thông qua phương thức này bày ra.

Thu liễm lên nghi hoặc cùng ngưng trọng, Mạnh Kỳ bình phục tâm tình, nhìn Nghiêm Xung đi đến khúc chiết quanh co  nước sông bên cạnh:“Không biết Nghiêm Xung có gì tài nghệ?”

Hắn nhớ rõ Nghiêm Xung xuất thân tiểu môn tiểu phái, dù có kỳ ngộ, cũng có thể giống chính mình  chưa từng thụ qua cái gì cầm kỳ thư họa  chỉ bảo.

Câu hỏi khi, Tấn vương Triệu Nghị  tùy tùng đã đưa lên án kỷ, đồng lô, chén trà, trà bính đẳng vật.

“Nên là trà đạo.” Vương Tái hơi hơi gật đầu.

Này cũng được ! Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, chợt nhớ tới vừa mới Vương Tái chi ngôn, tài nghệ chi đạo nhưng cũng không phải chỉ có cầm kỳ thư họa, về phần như thế nào phán đoán bất đồng hạng mục  thắng bại, tự nhiên là xem “Cảnh giới” !

Tốt xấu ta cũng giả mạo qua trà đạo cao thủ...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên nổi lên một trận vui sướng.

Nghiêm Xung hành lễ sau, đốt lửa nấu nước, huy đao khiêu trà, cử chỉ gian mây bay nước chảy lưu loát sinh động, đao thế tự uẩn, hơn nữa thư hoãn có chương, nhìn mọi người tâm linh tùy theo bình tĩnh.

Đợi đến nhất phí nhị phí tam phí, bạch khí bốc lên, Nghiêm Xung thản nhiên pha trà, càng là lộ ra một loại ninh tĩnh trí viễn  ý cảnh.

“Thỉnh Thánh Thượng phẩm trà.” Nghiêm Xung  thanh âm không hoãn không vội, trong tay chén trà rời tay, bay về phía đài cao.

Tốc độ không nhanh, dị thường vững vàng, như khúc thủy lưu thương, không có nửa điểm thủy dịch bắn ra, đủ thấy Nghiêm Xung đối ngoại phóng chân khí cùng tự thân lực đạo  nắm giữ đã đạt tới mở khiếu cực hạn, hơn nữa ẩn có thiên địa chi lực tương trợ.

Đại nội tổng quản Cao Tiến Trung tiếp được chén trà, làm kiểm tra, đưa đến lão hoàng đế trước mặt.

Triệu Minh Vũ phẩm  một ngụm, gật đầu cười nói:“Hảo trà, hảo trà đạo !”

Vương Tái tùy theo nói:“Nghiêm huynh thiện hải triều chi thế, mãnh liệt sục sôi, khả pha trà khi, tự có nước chảy róc rách chi nhu, có nguyệt hạ bình hồ chi tĩnh, đủ thấy này tâm, hơn nữa nhất cử nhất động thư hoãn hữu trí, thâm được trà đạo Tam Muội, lấy chuyên chú có tự chi động được an hòa an nhạc chi tĩnh.”

“Thiện.” Mạnh Kỳ không biết là nên khoa Nghiêm Xung trà đạo không sai, vẫn là tán Vương Tái giải thích rõ ràng, tóm lại hắn đánh mất  so đấu trà đạo  ý tưởng, triển lộ tự thân tâm cảnh khẳng định sẽ không thua Nghiêm Xung, khả mặt khác phương diện liền làm không đến như thế hoàn mỹ  cao thấp lập phán !

Thật là triển lãm cái gì đâu?

Cao ca một khúc? Lấy thư uẩn đao?

Hắn suy tư bên trong, trường hợp có chút im lặng, không biết bao nhiêu nóng lòng muốn thử chi nhân đánh mất  kết cục  ý tưởng, bởi vì cảm giác bị Nghiêm Xung so không bằng, cho nên vẫn là không cần tự rước lấy nhục hảo, miễn cho thánh tiền khoe khoang ngược lại lưu lại xấu ấn tượng, đợi ở trên am hiểu đề mục lại làm so đấu !

Về phần Bạch Thất Cô loại này, căn bản liền không nghĩ tới bày ra tài nghệ !

Lúc này, thái tử bên cạnh  Huyền Chân cất bước đi ra, muốn qua giấy bút, tạo thành chữ thập hành lễ.

“Thư pháp chi đạo......” Mạnh Kỳ thưởng thức trước mặt chén trà.

Huyền Chân đem giấy trắng ném đi, ném hướng giữa không trung, chính mình thả người mà lên, ở nơi không có chỗ dựa vào múa bút vẩy mực.

Này nhìn như nóng nảy khoe khoang, khả Huyền Chân vẻ mặt chuyên chú, ánh mắt yên tĩnh, một bút một vạch như có liên hoa nở rộ.

Nhân cùng giấy đều rơi xuống thong thả, tự Phật Đà thiên hàng, không niết bá ấn, từ bi tường hòa.

Hai chân chạm đất, Huyền Chân đem tay nhấn một cái, giấy trắng đảo ngược, lộ ra trên đó chi tự:

“Hết thảy có vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như thế xem.”

Này hai mươi  tự các hữu phong mạo, hoặc cứng cáp, hoặc hùng hồn, hoặc thon gầy, hoặc cuồng vũ, đều kết cấu nghiêm cẩn, mạnh mẽ trang trọng, hoặc hoạt bát sinh động, khúc tẫn viên chuyển, không một lặp lại.

Nhiều như vậy thư pháp phong cách chen ở trong một tờ giấy, vốn nên phiền phức “Tranh cãi ầm ĩ” thất với tạp, khả đưa mắt nhìn lại, lại tự nhiên lưu sướng, cảm giác được đạm mà sâu sắc  thiện ý.

Bất đồng chi tự, bất đồng chi tướng, chư tướng phi tướng, thiện ý tự hiện.

“Này phỏng Thiếu Lâm bán sơn đình [ Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa kinh ] bi văn, đủ thấy Huyền Chân thiền sư  Phật pháp tâm cảnh.” Vương Tái tựa hồ xem qua thiếp văn, thấp giọng cảm khái.

Mạnh Kỳ từng thưởng thức qua kia khối La Hán thần tăng lưu lại  tấm bia đá, xem này thư pháp, cảm giác tự nhiên bất đồng:“Tuy rằng hơi có non nớt, nhưng sở hàm thiện ý cũng không quá lớn phân biệt, lịch bất đồng chi tướng, chứng chư tướng phi tướng, lấy gặp Như Lai......”

Hai người ngươi một câu ta một câu, khiến không thiếu chỉ có thể cảm giác thiện ý sâu sắc nhưng phẩm không ra tồn tại  thế gia đệ tử bừng tỉnh đại ngộ.

Vương Tái than một tiếng:“Ngu huynh vốn định hạ trường lâm Chính Khí ca, gặp Huyền Chân thiền sư này thiếp, không dám đề bút hĩ.”

Cho nên thi họa chi đạo lại tuyệt ...... Mạnh Kỳ ẩn hàm “Bi phẫn” đánh mất  lấy thư uẩn đao  ý tưởng.

“Thiền sư đã được Phật pháp chân ý.” Lão hoàng đế khen một câu.

Hắn cũng thành phủ cực sâu, đối mặt Thiếu Lâm tăng nhân, không lộ nửa điểm ác liệt chi tình.

Huyền Chân thấp tuyên phật hiệu, chậm rãi nói:“Thế nhân đều có thiện ý, chỉ là bị chư tướng sở mê, khó gặp Như Lai, ta Phật Môn không phải bắt buộc chúng sinh quy y, chỉ nguyện cùng các vị cùng tham thoát ly khổ hải, đến Bỉ Ngạn chi đạo.”

Tất cả mọi người khẽ nhíu mày, đây là đang nói thái tử  đường phi bài xích dị kỷ?

Bất quá môn phái cùng thế gia chi tranh, không phải một đoạn nói liền có thể trừ khử ? Các đại đứng đầu thế gia chi nhân thu hồi ánh mắt, bất động thanh sắc.

Tuy rằng từng ấy năm tới nay, môn phái tổng là nghĩ hướng triều đình sảm hạt cát, nhưng như thế gióng trống khua chiêng giả, cận này một lần, cho nên bọn họ đều là đề phòng, đem thái tử từ trong lòng danh sách vạch đi.

Nói thực ra, nếu không phải năm đó thái tử bên cạnh  hòa thượng ra nội gian, đem hắn vững tin Phật Đạo, muốn kiến dưới đất Phật quốc chi sự tiết lộ, nói không chừng thật bị hắn phía trước  biểu tượng mê hoặc !

Về phần hiện tại, hừ, sắp chết giãy dụa cũng !

Huyền Chân bộ hội Thái tử sở tại đài cao sau, muốn xuống trường người càng phát ra thưa thớt, đều lấy ánh mắt nhìn về phía Nguyễn gia, Nguyễn hai mươi mốt nương mạo quan Giang Đông, Cầm Tâm trời sinh, lúc này không ra, càng đợi khi nào?

Đột nhiên, có người lãng cười một tiếng, lăng không giậm chân tại chỗ, rơi vào giữa sân, chính là “Tử Cực kiếm” Thôi Triệt.

Hắn mỉm cười hành lễ, trong tay nhiều một ống màu tím Ngọc Tiêu, đến gần bên môi, hai tay ấn động, thổi ra uyển chuyển xa xăm chi âm.

Tiếng tiêu chậm rãi đẩy ra, phát tán ở trong nước, phát tán ở sơn lâm, thâm thuý du dương, cô tịch phiêu miểu, tiền phương tự hải triều mãnh liệt, cuộn sóng phập phồng, tự thân đứng ở đầu thuyền, nước chảy bèo trôi.

Ánh mắt chứng kiến, hải thiên một màu, không có biên giới, rậm rạp trong thiên địa chỉ được từ mình cô tịch một người, phát ra lộng thuyền.

Tiếng tiêu càng ngày càng thấp, đại hải yên lặng, chuẩn bị sục sôi.

Ý cảnh, ý nhị, giai điệu đều là hoàn mỹ, khiến không ít người sầu não này hoài.

Nước sông  chảy xuôi phảng phất biến hoãn, mặt hồ càng phát ra u tĩnh, trong rừng càng phát ra yên tĩnh, lại vô chim hót.

Dư âm lượn lờ, lượn lờ trong lòng, mọi người rơi vào loại này ý cảnh, nhất thời đều là không nói.

“Minh triều phát ra lộng thuyền con, tẫn được tiếng tiêu vận viễn chi vị......” Vương Tái cảm thán  một tiếng,“Thuần lấy tài nghệ luận, Thôi huynh thắng qua Huyền Chân thiền sư cùng Nghiêm huynh, ý cảnh tắc khó phân cao thấp.”

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Ngu huynh là thật không dám xuống sân bêu xấu.”

Mạnh Kỳ đang định phụ họa, bỗng nhiên trong lòng vừa động, khẽ cười nói:“Nếu không chỉ ở cầm kỳ thư họa, tiểu đệ đổ muốn thử xem.”

Vương Tái thoáng ngạc nhiên:“Thổi huýt sáo sao?”

Mạnh Kỳ biểu tình ngẩn ngơ, nội tâm lúng túng, không phải mới vừa nói đùa sao? Làm gì như vậy chăm chú?

Vương Tái huynh ngươi chính là rất chính trực  !

Hoàng đế bình luận sau, Thôi Triệt về chỗ, liền tại mọi người đều đem ánh mắt ném về phía Nguyễn Ngọc Thư khi, chợt thấy một người cướp vào sân trung, thân pháp tuyệt vời, Bằng Hư Lâm Phong, tà áo phất phới, trạng nhược tiên nhân.

“Tô Tử Viễn, ngươi có gì triển lãm?” Lão hoàng đế hiển nhiên không nghĩ tới Mạnh Kỳ sẽ xuống sân, rất có sửng sốt.

Tài nghệ chi đạo cùng lôi đao cuồng tăng, Mãng Kim Cương, Cuồng Đao chi danh thiên nhiên không phù hợp a !

Tại mọi người kinh ngạc  ánh mắt bên trong, Mạnh Kỳ không nói gì, nhặt lên bờ sông một đoạn gỗ mục, ngồi xếp bằng, thẳng chưởng thành đao, gọt đi ngoại tại.

Vừa rồi hắn nhớ tới  thần kiếm rối gỗ chi sự, nhớ tới  chính mình từng gặp qua Lục đại tiên sinh điêu khắc rối gỗ, kia ẩn chứa  yên tĩnh cùng chuyên chú phi bút mực có thể miêu tả !

Điêu khắc cũng là tài nghệ !

Học ta giả sinh, giống ta giả tử...... Mạnh Kỳ mặc niệm những lời này sau, tâm thần yên tĩnh, quy về bình hồ, chưởng đao chỉ kiếm không nhanh không chậm điêu khắc.

Hôm nay hắn một bộ thanh sam, so với màu đen trang phục  dương cương oai hùng, nhiều vài phần sái nhiên chi ý, tuy ngồi xuống đất, lại không có nửa điểm thô lỗ, ngược lại lộ ra thản nhiên tự đắc tình thái.

Vương Tái đám người đầu tiên là không cảm giác cái gì, Mạnh Kỳ điêu khắc bình thường phổ thông, lại vô tình cảnh hiện ra, tựa hồ thuần túy là đi lên phát triển không khí .

Nhưng theo Mạnh Kỳ điêu khắc  xâm nhập, bọn họ dần dần cảm giác không đúng, chính mình  ánh mắt tựa hồ tại theo Mạnh Kỳ  thủ di động, hắn là như thế chuyên chú, như thế thành kính, thế cho nên tự thân cũng cùng chuyên chú, cùng thành kính.

Chuyên chú sau, thủy có thể vọng ưu, bọn họ trong lòng phiền não sầu lo dần dần rút đi, nóng nảy bình ổn, sốt ruột phai mờ, toàn thân tâm đều đầu nhập đến quan sát điêu khắc bên trên.

Loại cảm giác này không chỉ mở khiếu có, ngay cả nửa bước cùng ngoại cảnh cường giả cũng có sở cảm, chỉ là không có như vậy đắm chìm mà thôi.

Ở đây không người nói chuyện, chỉ có róc rách tiếng động cùng chim hót chi âm vang vọng, càng hiển u tĩnh.

Chưởng kiếm chỉ đao hồn nhiên thiên thành, các hàm biến hóa, thành kính chuyên chú thái độ gột rửa  tâm linh.

Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ ngừng lại, bàn tay mộc điêu đã thành, cùng hoàng đế rất giống, ý nhị khác cụ.

Mà mọi người đều là trầm tĩnh an nhiên, tâm thần bình thản, mỉm cười hiện lên.

Mạnh Kỳ đem rối gỗ bay về phía lão hoàng đế, nó không hề có tiếng xé gió, phảng phất tại thành kính  hưởng thụ lữ trình.

Tiếp được rối gỗ, thưởng thức  một chút, lão hoàng đế bỗng nhiên thở dài:“Chuyên chú, yên tĩnh, thành vu võ đạo giả quả có điều báo.”

Mạnh Kỳ hành lễ hồi tòa, Vương Tái nhìn hắn nửa ngày, chân thành nói:“Vừa rồi ngu huynh còn tưởng rằng là vị nào hoàn mỹ nửa bước tấn chức  ngoại cảnh cường giả, nhất ‘Đao’ nhất ‘Kiếm’ đều là thành kính, dẫn nhân chuyên chú.”

Mạnh Kỳ cười khẽ gật đầu, tiếp nhận Vương Tái  ca ngợi, hắn tuy rằng không có Lục đại tiên sinh  cảnh giới, nhưng ** tự có thể mô phỏng khí thế một hai, thêm bản thân  phản phác quy chân tiêu chuẩn, đương nhiên để người sợ hãi than.

Duy nhất  vấn đề ở chỗ, chính mình không học qua điêu khắc, điêu được không đủ tốt, chỉ có thần vận, miễn cưỡng có thể coi thoải mái.

Mọi người trầm tĩnh bên trong, Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, chậm rãi đi xuống đài cao..