Chương 344 : Vô tự chi bi

Chương 344 : Vô tự chi bi

Vạt áo hoàn bội, lung lay vuốt phẳng, gian có giòn vang, không linh lọt vào tai, Nguyễn Ngọc Thư một bộ váy trắng, ôm đàn cổ, chậm rãi đi xuống tháp cao, bước vào giữa sân, vẻ mặt thanh lãnh, không hiện cao ngạo.

Hành lễ sau, nàng ngồi chồm hỗm xuống đất đem “Tê Phượng cầm” Hữu vĩ tả trí trên đầu gối, cùng vừa rồi Mạnh Kỳ  thản nhiên tự đắc, tiêu sái thoải mái so sánh, nhiều vài phần trầm tĩnh, phảng phất ngồi xổm chỗ không phải dày đặc bụi đất  mặt đất, mà là Nguyệt Hoa chiếu rọi  tiên cung, sạch sẽ mà thuần túy.

Nàng nhất cử nhất động đều là thanh lãnh tự nhiên, khiến mọi người chậm rãi thu liễm lên vừa mới  cảm quan, tâm thần bình phục, tĩnh đẳng cầm khúc.

“Chuyên nghiệp  chính là không giống nhau......” Mạnh Kỳ âm thầm cảm khái.

Tay trái ấn huyền, tay phải khẽ gẩy, một tiếng Trường Không nhạn minh tiếng đàn kéo ra  như họa  khúc quyển.

Theo Nguyễn Ngọc Thư  đạn tấu, Mạnh Kỳ trong đầu chậm rãi  tựa hồ xuất hiện  cuối thu khí sảng, vân trình vạn lý  cảnh tượng, cùng trước mắt chứng kiến vạn dặm bầu trời xanh hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cầm trung có cảnh, cảnh trung có đàn, thư khoáng Cao Viễn, lòng dạ tự khoát.

Lưu sướng thư hoãn  làn điệu bên trong, gian có chim hót, hình như có từng chỉ phi điểu xoay quanh vu không, hoặc bay xéo, hoặc vòng quanh, lưu luyến qua lại, phụ trợ cảnh đẹp, tựa như chân thật.

Mạnh Kỳ cảm giác chân thật chi tế, trước mắt bỗng nhiên nhất hoa, từng chỉ kì điểu từ trong rừng bay ra, quay quanh ở Nguyễn Ngọc Thư phía trên, thu thu tiếng động gian có nghe thấy, cùng tiếng đàn miêu tả giống nhau như đúc !

Tiếng đàn tiệm u, lạo thủy tẫn mà hàn đàm thanh, yên quang ngưng mà mộ sơn tử, một bộ cuối thu cảnh đẹp tẫn nhập trong đầu.

Róc rách lưu động  nước sông càng phát ra thư hoãn, mặt gương như vậy  bình hồ càng thêm trong veo, rốt cuộc phản chiếu ra lam thiên bạch vân, mặt trời phi điểu, trong nước có thiên, thiên trung tàng thủy, đẹp không sao tả xiết, chỉ là phổ thông cầm phổ cùng tự thân ý cảnh, lại có Thiên Nhân tướng hợp chi biến !

Khúc Ý dần yếu, phi điểu trở về nhà, từng chỉ hạ xuống. Nghỉ lại ở phượng cầm bên cạnh.

Dư âm lượn lờ, nhiễu lương không dứt, bách điểu Tề Minh, lưu luyến vong phản.

Tự nhiên chi đạo, tâm cảnh chi hiển, xa xăm trống trải u tĩnh, Thiên Nhân hoá sinh.

Thật lâu sau, lão hoàng đế mới cảm thán  một tiếng:“Này khúc chỉ Ứng Thiên thượng có, nhân gian khó được vài lần nghe, không hổ là Cầm Tâm trời sinh !”

Vương Tái híp lại ánh mắt. Tựa hồ còn chìm đắm tại cuối thu khí sảng, điểu nhạn quanh co  cảnh đẹp trung, đắm chìm tại xa xăm trống trải rộng rãi, yên tĩnh tự sinh  cảm giác trung, thấp giọng nói:“Thanh lãnh xa xăm trống trải, cuối thu thư hoài, dẫn bách điểu phi vũ, lĩnh hồ nước ánh thiên, hôm nay không người có thể vượt qua cũng ! quả nhiên là một khúc bình sa nhạn. Thiên nhai nơi nào vô tri âm?”

“Với nàng mà nói, Thiên Nhân Hợp Nhất đã là tay có thể đụng tới, quả nhiên Cầm Tâm trời sinh......” Mạnh Kỳ chú ý  trọng điểm có điều bất đồng

Này khúc sau. Lại không người dám xuống sân.

“Cầm kỳ thư họa chi đạo, lấy Nguyễn gia Ngọc Thư cầm đầu, chư vị khanh gia có gì dị nghị không?” Lão hoàng đế nhìn chung quanh mọi người.

Không hề nghi ngờ, không ai phản đối. Nguyễn Ngọc Thư thuận lý thành chương đoạt được đạo thứ nhất đề mục  khôi thủ, được tứ ngự rượu một ly.

Lão hoàng đế vuốt ve tay vịn, khẽ cười nói:“Đệ nhị điều đề mục giả. Đạo lý văn chương, tự thân chi lộ, chư vị vừa là anh tài, tổng đối Thiên Nhân chi lý cùng tự thân đường có chút tự hỏi, cũng đều là ngộ tính hơn người hạng người, trẫm có một kiện dị bảo, viết ‘Vô Tự chi bi’ khiến các vị cảm ngộ, xem ai đoạt được càng nhiều.”

“Vô Tự chi bi?” Chung quanh thế gia đệ tử triều đình trọng thần đều là khiếp sợ, phát ra từng tiếng nói nhỏ, ngay cả hoàng đế chung quanh  Chính Sự đường mọi người cùng Thôi Thanh Vũ đẳng đại nhân vật cũng thoáng động dung.

Mạnh Kỳ dã chiêu số xuất thân, kiến thức thượng nhiều có chỗ yếu, chỉ có thể lấy nghi hoặc  ánh mắt nhìn về phía Vương Tái.

“Vô Tự chi bi là một cọc dị bảo, nghe đồn là Thượng Cổ Thiên Đình chi vật, trên trình độ nào đó tiếp cận thần binh.” Vương Tái trước khái quát mà nói.

“Thần binh?” Này nghe được Mạnh Kỳ rất có cứng họng cảm giác.

Vương Tái êm tai nói tới:“Chỉ là giá trị mà nói, cũng không tương ứng uy lực, không thể làm công kích chi dùng, cũng khả năng bị thường nhân tổn hại, nhưng nếu tự thân tu hành sơ khuy con đường, kết hợp đoạt được, xem này Vô Tự chi bi lúc ấy có cảm ngộ, hoặc đem một thân võ công thông hiểu đạo lý, hoặc ngộ ra chí lý, viên mãn tâm cảnh, nếu cảnh giới cùng tích lũy đầy đủ, thậm chí có thể trực tiếp sáng chế thần công.”

“Năm đó triều đại phạt khang, công phá Dĩnh thành, được Thiên Tử chi kiếm, Thái Tổ kết hợp kiếm thượng sở hàm nhân đạo công pháp cùng bản thân ‘Kinh Thế thư’ nội dung, xem Vô Tự chi bi bảy ngày bảy đêm, rốt cuộc đem hai người hòa hợp một thể, từ đó có bình thường [ Kinh Thế thư ] cùng nhân đạo [ Kinh Thế thư ] chi phân, Kinh Thế bát kiếm cũng diễn hóa ra một môn Hoàng đạo kiếm pháp, người sau tại chúng sinh chi lực  gia trì dưới, tu luyện càng nhanh, uy lực càng cường, thậm chí trở ngại càng thiếu, dần dần trở thành hoàng thất chủ lưu.”

“Mà hoàng thất cũng từ đây không thiếu nửa bước Pháp Thân  cường giả.”

Khó trách Triệu Cảnh Thế bị Ma Sư đánh bại, tâm linh bị thương, như cũ có thể chậm rãi khôi phục, trở thành nửa bước ngoại cảnh...... Mạnh Kỳ nhất thời giật mình, tiếp vui sướng ùa lên trong lòng, cảm ngộ là ta  cường hạng a ! người ở đây ai cảm ngộ qua “Như Lai thần chưởng”?

Ách, Huyền Chân mở ra mi tâm tổ khiếu sau, nói không chừng có thể đánh giá, cũng không phải ngày ngày cảm ngộ...... Việc này không có ảnh hưởng Mạnh Kỳ  tâm tình, không chỉ có bởi vì đây là tự thân cường hạng, hơn nữa nếu có thể ngộ ra cái gì, nói không chừng đối tự thân tu vi có chỗ tốt, thậm chí đạt được đại lượng thiện công !

Khiếp sợ sau, chung quanh chi nhân đều ánh mắt nóng rực, nóng lòng muốn thử,“Vô Tự chi bi” Là hoàng thất bí bảo, vô giá, cũng không khiến ngoại nhân quan sát, hôm nay hoàng thượng thật sự là danh tác a, lần này Quỳnh Hoa yến tất đem ghi khắc sử sách !

Bọn họ không hề kinh hoảng ném, thua không quan hệ, chỉ có thể cảm ngộ ra điểm cái gì, nói không chừng có thể hưởng thụ nhất sinh !

Gặp Mạnh Kỳ mặt lộ vui sướng, Vương Tái ha ha cười nói:“Tiểu Mạnh, có nắm chắc? Chuẩn bị xuống sân?”

Luôn Tô hiền đệ Tô hiền đệ  gọi, có vẻ mới lạ, nhập kinh sau, Vương Tái liền cải biến xưng hô.

Mạnh Kỳ thẳng thắn bối, ho khan  một tiếng:“Các vị đều muốn nếm thử, mỗ vẫn là khiêm nhượng một phen, chờ đợi cuối cùng.”

“Đại nhân vật” Bình thường đều là cuối cùng xuất trướng !

Đắn đo phạm nhi bên trong, hắn đem tiểu đệ tự xưng sửa vì mỗ.

“Nói có lý.” Vương Tái nhẹ nhàng gật đầu, cũng chuẩn bị chờ một lát.

Một khối tấm bia đá từ lão hoàng đế trong tay bay ra, dừng ở đài cao phía dưới, thạch chất xám trắng, cổ phác cổ xưa, nhiều có tinh tế  vết rạn, mặt trên trống không một chữ, ngay cả hoa văn cũng chưa, nhưng cảm giác sâu thẳm như hải, khó gặp này để, quả thật là một kiện dị bảo !

“Một người một chén trà.” Lão hoàng đế vừa dứt lời, phía trước không dám xuống sân  anh tài nhóm phân phân ly tòa, mấy có xếp hàng chi thế.

Các đại đứng đầu thế gia chi nhân nửa là hoan nghênh nửa là hơi nhíu mày, không rõ hoàng đế vì sao đột nhiên như thế hào phóng.

............

Hoàng thành chi ngoại,“Đấu Mẫu nguyên quân” Đổi dung mạo, làm thanh y tố váy trang điểm.

Bên người nàng là da mặt khô vàng  nam tử, diện mạo hung ác, giống như đầu đường hỗn hỗn, chính là Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân biến hóa.

“Quảng Thành xác nhận Cố Tiểu Tang tại trong hoàng cung, La giáo mọi người cũng nên như thế.” Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân dùng bí pháp nói.

Đấu Mẫu nguyên quân ánh mắt sâu thẳm nhìn hoàng cung. Thấp giọng hỏi  một câu:“Nên tham gia Quỳnh Hoa yến  đều đi đi?”

“Vâng, chúng ta muốn trực tiếp xâm nhập sao? Chuyện này càng ngày càng quỷ dị  nói không chừng sẽ gặp phải ‘Độ Thế Pháp Vương’ vẫn là cẩn thận một điểm hảo.” Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân nhíu nhíu mày.

Độ Thế Pháp Vương, chứng được Chân Không Pháp Thể  La giáo giáo chủ.

Đấu Mẫu nguyên quân khó được cười lạnh một tiếng:“Chúng ta trước chờ, tĩnh xem này biến, nếu không phải phía trước ngộ qua việc cùng loại, thật đúng là không rõ bọn họ tại lộng cái gì mê hoặc......”

Nàng tựa hồ nhớ tới  cái gì, có vài phần nắm chắc.

“Việc cùng loại?” Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân nghi hoặc hỏi.

Đấu Mẫu nguyên quân hơi hơi gật đầu:“Vài năm trước......”

............

Thái Dương giơ lên cao, sắp tới sau giờ ngọ. Từng vị tài tuấn ở trước “Vô Tự chi bi” vô công mà phản, đều không có thể ngộ ra cái gì, cũng không có dẫn động dị tượng, để người hoài nghi đó chính là một khối bình thường phổ thông  tấm bia đá, cái gọi là cảm ngộ, chỉ do gạt người.

Triều đình trọng thần không nhiều, hơn nữa chỉ có thể mang một người dự tiệc, đến lúc này, không có cảm ngộ Vô Tự chi bi  chỉ được hơn mười nhân .

Vương Tái ngồi ngay ngắn ở trước Vô Tự chi bi. Nhắm mắt một chén trà, khí tức vài lần dao động, nhưng chung quy không có biến hóa.

Hắn đứng dậy hành lễ, thở dài một tiếng phản hồi. Đối Mạnh Kỳ nói:“Ngu huynh tuy đọc đủ thứ kinh sử tử tập, tự giác nhiều có tích lũy, hạo nhiên chi khí thường vu thân hợp, nhưng chung quy kém một chút. Không có tự thân đoạt được, thật sự khó có sở ngộ.”

Nói cách khác, ít nhất được bước đầu tìm đến tự thân đạo lộ giả mới có thể cảm ngộ? Mạnh Kỳ phẩm ra Vương Tái trong lời nói  ý tứ.

Nguyễn Ngọc Thư Bão Cầm ngồi ở trước tấm bia đá. Không có sở cảm.

Thôi Triệt hoành kiếm ngồi ở trước tấm bia đá, không có sở cảm.

Thái tử bên cạnh vị kia Thiên Nhân Hợp Nhất  hòa thượng ngồi ở trước tấm bia đá, cũng không sở cảm.

Lúc này, Nghiêm Xung cướp ra đài cao, phảng phất đạp  cuộn sóng, đi tới trước Vô Tự chi bi, nhắm mắt ngồi ngay ngắn, hoành đao trên đầu gối.

Mạnh Kỳ thu liễm trụ tâm tư, cẩn thận quan khán, Nghiêm Xung Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn đã lâu, rèn luyện năm xa xa thắng qua chính mình, không biết trước mắt đến tình trạng gì, có hay không bước đầu tìm đến tự thân đạo lộ......

Thời gian qua nhanh, thời gian trôi qua, dần dần gần với một chén trà, khả tấm bia đá cùng chung quanh vẫn là không hề có động tĩnh.

Đột nhiên, giữa không trung hư vang thủy triều tiếng động, rầm sục sôi, Thâm Lam tiệm hiển, sâu thẳm nội liễm, chuẩn bị phong bạo, nhìn xem mọi người đều là kinh ngạc.

Oanh

Hải triều bùng nổ, ánh đao phá lãng, Nghiêm Xung bay lên trời, từ từ hạ xuống, trên mặt nửa là cảm khái nửa là vui sướng:“Đa tạ Thánh Thượng !”

“Xem ra hắn phía trước cự ly bước đầu tìm đến đường chỉ có một tầng giấy  lần này cảm ngộ đem tỉnh hắn ít nhất một năm công phu, ngày sau cho dù không thể một bước lên trời, cũng sẽ không chênh lệch quá xa......” Mạnh Kỳ cảm khái nói.

Hắn đối Nghiêm Xung loại này xuất thân tiểu môn tiểu phái cũng có thể đi đến nay tình cảnh chi nhân có chút tôn kính, bởi vì cần trả giá  cố gắng cùng tâm huyết càng sâu người khác.

Về phần một bước lên trời, là thưa thớt có chuyện, cho dù bước đầu tìm đến đường, cũng không nhất định có thể hành, không thấy Hà Cửu cũng phải dựa vào khí cơ khiên dẫn kéo lên, sinh tử kích thích đến đột phá?

“Nghiêm huynh đau khổ mài, bôn ba cầu đạo, có thể có này ngộ, đúng là bình thường.” Vương Tái đầy mặt khâm phục.

Gặp Nghiêm Xung có điều cảm ngộ, phía trước cảnh giới không tới, chưa thể xem Vô Tự chi bi  Tấn vương Triệu Nghị tự mình xuống sân, hắn đã là dựa vào chúng sinh chi lực “Thiên Nhân Hợp Nhất” sau đó mở ra  mi tâm huyền quan.

Đáng tiếc, hắn vẫn là không thể có điều cảm ngộ.

Triệu Nghị sau, thái tử xuống sân, hắn đã mở ra huyền quan hơn một năm, sắp trong ngoài giao hội .

Ngồi ở trước Vô Tự chi bi, thái tử khuôn mặt tường hòa, mặt hàm mỉm cười, không bao lâu, từng đóa kim sắc liên hoa từ địa để chui ra, từ từ thịnh phóng, trên tấm bia đá quang hoa truyền lưu, hình như có Phạn văn.

“Hô, nửa năm bên trong, thái tử tất tấn chức ngoại cảnh.” Vương Tái cảm thán nói.

Mở ra mi tâm huyền quan sau, cũng có thể điều chỉnh nội thiên địa bước đầu xác định đường, chỉ là có khả năng lựa chọn  đường phi thường hữu hạn, cơ bản không thể cùng tự thân hoàn toàn khiết cùng, chung quy huyền quan không hối hận.

Mạnh Kỳ nhìn nhìn bốn phía, phát hiện còn chưa xuống sân người có chính mình, Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn, Phàn Trường Miêu, Huyền Chân cùng Bạch Thất Cô..