Chương 345 : Cảm ngộ

Chương 345 : Cảm ngộ

Thấy đất tràn kim liên, bi hiện Phạn văn, lão hoàng đế sắc mặt khó có thể ngăn chặn  biến trầm, những người còn lại đều là vừa cảnh giác vừa buồn cười.

Khả thái tử giống như đã vô dục vô cầu, triệt để buông tay  đối ngôi vị hoàng đế  theo đuổi, vẻ mặt như trước an hòa, không có nửa điểm lo lắng cùng sợ hãi, kim sắc liên hoa dần dần chuyển thành Huyền Hoàng, Phạn văn chốc chốc rõ ràng, chốc chốc mơ hồ, biến hóa không ngừng, ngay cả nửa bước Pháp Thân  Tư Mã Thạch cũng khó mà phân biệt.

Mạnh Kỳ hướng đến đều có hảo kì chi tâm, vì thế ánh mắt nửa khép nửa mở, tâm thần trầm tĩnh, tham vào trong Nguyên Thần kia tôn chỉ thiên chạm đất  kim sắc Đại Phật, tạ này mô phỏng khí thế ở hai mắt.

Hắn  ánh mắt giống như Lưu Ly, trong veo bất nhiễm nửa điểm hôn ám, nhưng bị mi mắt che lấp, không có một chút khí tức tiết ra ngoài.

Ánh mắt ném về phía “Vô Tự chi bi” biến hóa  Phạn văn ánh vào đồng tử, rốt cuộc đứng hình:

“Phật hoàng.”

Hảo đại  khẩu khí...... Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, lại mở khi đã đen trắng rõ ràng, sâu thẳm như hồ.

Một chén trà đến, Huyền Hoàng chi liên tiêu tán, Phạn văn rút đi, Vô Tự chi bi lại phản cổ phác rách nát  bộ dáng.

Thái tử đứng dậy hành lễ, tươi cười yên tĩnh  trở lại sở tại đài cao, đối lão hoàng đế âm trầm  ánh mắt cùng mọi người nghiền ngẫm thần tình nhìn như không thấy.

Nhìn nhìn còn lại mọi người, Mạnh Kỳ không có nửa điểm nóng nảy, thề muốn làm cuối cùng gặt hái áp trận chi nhân.

Lúc này, mặc đỏ sậm bộ đầu phục sức, lưng đeo Ngân Chương  Phàn Trường Miêu đi xuống đài cao, bắt đầu cảm ngộ Vô Tự chi bi.

Đối với hắn  nếm thử, đại gia không có cười nhạo, dù sao tóm lại phải thử một lần, nói không chừng có thu hoạch đâu? Quân không thấy lúc trước mọi người đều là vô công mà phản nhưng không ai buông tay sao?

Phẩm trà  phẩm trà, tán gẫu tán gẫu, trường hợp nhất thời hiện ra thả lỏng  trạng thái.

Mạnh Kỳ ngược lại là nhìn xem thực chuyên chú, chính mình thủy chung nhìn không thấu vị này Trạng Nguyên, vọng chi Thiên Nhân giao cảm  tu vi, khả cụ thể  chi tiết liền có chút mơ hồ  có lẽ tu luyện  công pháp có khác đặc thù.

Nếu hắn có điều cảm ngộ, có lẽ có thể nhìn ra một hai......

“Phàn Trường Miêu thân ở Thần đô. Trưởng Thần đô, đạt được Trạng Nguyên tiền thanh danh không tính vang dội, quả thật không lên tiếng thì thôi, nhất minh kinh nhân.” Vương Tái gặp Mạnh Kỳ nhìn xem chăm chú, thuận miệng nói một câu.

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật đầu:“Hắn tu luyện là công pháp gì?”

“Nghe nói là gia truyền  ‘Thái Ất Tự Tại kiếm’.” Vương Tái thật là nghe nhiều biết rộng.

Không có nghe nói qua...... Không phải nhất đẳng nhất  công pháp, Mạnh Kỳ thật sự khó có thể biết rõ.

Nói chuyện phiếm chi tế, hai người ánh mắt đột nhiên ngưng trọng, ngậm miệng lại, chuyên chú nhìn Phàn Trường Miêu !

Không biết là Thái Dương bị đám mây che lấp, vẫn là khác duyên cớ. Phàn Trường Miêu quanh thân có vẻ có điểm hôn trầm âm u.

“Hắn có thể cảm ngộ ra này nọ đến?” Vương Tái có chút sửng sốt.

Vừa dứt lời, hôn ám bên trong một đạo quang mang sáng lên, phiêu miểu không chừng, lại thôi xán loá mắt, đúng như kiếm quang.

Phốc, một ít định lực kém một chút thuần túy đến kiến thức  thế gia đệ tử phun ra  trong miệng  nước trà, Phàn Trường Miêu thế nhưng ngộ ra kiếm quang !

Lúc trước bao nhiêu nửa bước ngoại cảnh cũng chưa cảm ngộ, chỉ có Nhân bảng đệ nhị  “Đao khí trường hà” Cùng vốn là muốn đột phá  thái tử mới có đoạt được, Phàn Trường Miêu dựa vào cái gì?

Bằng hắn Thiên Nhân giao cảm  cảnh giới? Bằng hắn Nhân bảng Thập Ngũ  bài danh?

Này dứt khoát đang nói đùa !

Mạnh Kỳ vẫn chưa sửng sốt. Nương Vương Tái  vấn đề nói:“Chỉ là Thiên Nhân giao cảm, cũng có thể tự hỏi đường, cũng không xung đột.”

Vương Tái thâm thâm nhìn hắn một cái, mơ hồ đoán được hắn cũng là như vậy.

“Phàn Trường Miêu có điều cảm ngộ. Cuồng Đao sợ là áp lực thật lớn !” Có người nhìn thoáng qua Mạnh Kỳ cùng Vương Tái sở tại  đài cao.

“Đúng vậy, Nhân bảng đệ nhị cùng Nhân bảng Thập Ngũ đều có thể cảm ngộ, hắn này Nhân bảng đệ nhất nếu không đoạt được, khẳng định da mặt mất hết.” Mặt khác chi nhân thấp giọng phụ họa.

“Quang có điều được còn không được. Còn phải áp qua bọn họ  dị tượng, bằng không có thể xưng Nhân bảng đệ nhất?”

“Không cần, dị tượng đều không sai biệt nhiều. Thật sự khó phân cao thấp......”

Nghị luận bên trong, Phàn Trường Miêu mở to mắt, cung tạ thánh ân, mỉm cười hồi tòa.

Ra ngoài ý liệu chi nhân, ra ngoài ý liệu  cảm ngộ, trường hợp một trận ồn ào, lại không ai chú ý Huyền Chân đã đến không người chi bi tiền.

Một chút công phu, mọi người im lặng  xuống dưới, bởi vì Vô Tự chi bi thả ra từng trận thiện quang, ở Huyền Chân phía sau hiện ra một gốc Bồ Đề thụ, cao vút như cái, thanh bích u lục, tử như niệm châu !

Không ai cảm giác Huyền Chân không thể cảm ngộ, hắn xuất thân Thiền tông Thiếu Lâm, tự thân lại là từng bước một đột phá, không thiếu Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới, mà Phật pháp tinh thâm, thường có khai ngộ, nếu không thể được đến điểm cái gì mới là việc lạ !

Một chén trà sau, Huyền Chân sau lưng Bồ Đề suy tàn, ánh mắt mở, tự cảm tự thán:“Bồ Đề...... Bàn Nhược...... Cuối cùng minh bạch  một chuyến này không có đến không...... A Di Đà Phật, bần tăng khởi được mất chi tâm.”

Nói xong, hắn hai tay tạo thành chữ thập tạ qua hoàng đế.

“Huyền Chân thiền sư phật tính nồng hậu, tự có thể cảm ngộ.” Lão hoàng đế đáp một câu.

Huyền Chân lắc lắc đầu, mỉm cười nói:“Đáng tiếc Chân Tuệ sư điệt không ở nơi đây, bằng không hắn có lẽ so bần tăng cảm ngộ càng nhiều......”

Đối với này, Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, lại đồng tình bất quá, đừng nhìn Chân Tuệ chỉ có thất khiếu, cự ly tự hỏi đường còn có cách xa vạn dặm, nhưng hắn tu luyện là Niêm Hoa chỉ --“Phật Tổ niêm hoa, Già Diệp mỉm cười” Hướng tới là “Khai ngộ giới”  tượng trưng, Chân Tuệ lại đại trí nhược ngu, thật có thể ngộ ra điểm cái gì chính mình không chút nào ngoài ý muốn.

Các thế gia đệ tử còn tại nghị luận Huyền Chân ngộ ra lúc nào, Triệu Hằng thở sâu, đi xuống đài cao.

Mạnh Kỳ đột nhiên khẽ di  một tiếng, so chi dĩ vãng, Triệu lão Ngũ nhiều long hành hổ bộ cảm giác, trên đài triều đình các trọng thần tuy thành phủ cực sâu, cũng là đem ánh mắt phóng đến Triệu Hằng trên người.

Quá khứ nhiều năm, Ngụy vương vô thanh vô tức, cho dù thân thể hảo chuyển, võ công tiến bộ, cũng không thể dẫn nhân chú ý, nay xem này tư thái, không thể so thái tử cùng Tấn vương kém một chút !

Triệu Hằng hướng hắn  phụ hoàng hành lễ sau, khoanh chân ngồi ở tấm bia đá phía trước, lâm vào yên lặng.

Ao hồ từ động, thập phần bình tĩnh, tấm bia đá cùng chung quanh không hề có dị trạng.

“Xem ra Ngụy vương cùng Tấn vương như vậy, còn kém điểm hỏa hậu......” Thần đô mỗ vị thế gia chi chủ không thể cùng lắc đầu.

Vừa dứt lời, bình đột vang long ngâm, mênh mang tôn quý, tấm bia đá nội bay ra từng điều kim sắc Chân Long, giương nanh múa vuốt, xoay quanh ở Triệu Hằng quanh thân !

Này...... Chân Long Thiên Tử...... Không biết bao nhiêu nhân nội tâm toát ra  ý nghĩ này.

Tấn vương sắc mặt đại biến, này chưa bao giờ chú ý  đệ đệ có thể ngộ ra Chân Long !

Lão hoàng đế ánh mắt híp lại, tay phải không tự giác nắm thành quyền đầu.

Chân Long quay quanh, chui vào Triệu Hằng thân thể, lại bay đi ra, ngưng tụ thành một quả kim ấn, từ từ hạ xuống Triệu Hằng trán.

Triệu Hằng mở mắt khi, Mạnh Kỳ liền biết hắn ít nhất giảm đi một năm công phu.

“Đa tạ phụ hoàng tứ bi quan sát.” Triệu Hằng không mất cấp bậc lễ nghĩa.

Trường hợp im lặng dị thường, rất nhiều triều đình trọng thần đều không nói chuyện. Yên lặng đánh giá cùng xem kỹ  Triệu Hằng, tựa hồ một lần nữa nhận thức  hắn.

Lão hoàng đế lộ ra tươi cười:“Không sai, không sai, ta Triệu thị lại có Kỳ Lân tử cũng !”

Đây là cực cao  ca ngợi, khiến Tấn vương sắc mặt càng trầm, thái tử ngược lại là chỉ có sửng sốt, sau đó quay về bình tĩnh.

Bất quá Tấn vương cũng không có quá để ý, kế vị chi sự, chẳng sợ Triệu Hằng biểu hiện ra Tô Mạnh, Cao Lãm đám người  thiên phú, cũng phải xem các vị thế lực  thái độ.

Tại không có Pháp Thân trấn áp dưới tình huống. Không biết bao nhiêu thiên tư nổi tiếng đến mức khiến người sợ hãi than  hoàng tử bị bài trừ ra thừa kế nhân tuyển, bởi vì đứng đầu thế gia sợ bọn họ mượn dùng Thiên Tử vị ngưng kết Pháp Thân.

“Không nghĩ tới Ngụy vương cũng là như thế xuất sắc......” Vương Tái không có một chút ghen tị, thản nhiên nói thẳng.

Mạnh Kỳ mím môi, vẻ mặt như có đăm chiêu, Triệu lão Ngũ đột phá chưa lâu, mà phía trước chưa từng bước đầu tìm đến đường, có thể có hiện tại  dị tượng, sợ là nhiều được “Chân Hoàng tỉ” Chi trợ.

Này quả nhiên là nhân đạo bí bảo !

Triệu Hằng về tòa sau, mọi người  ánh mắt đều tại Bạch Thất Cô cùng Mạnh Kỳ chi gian qua lại đảo quanh. Chỉ còn bọn họ không xuất trướng ......

Bọn họ một Thiên Nhân Hợp Nhất tấn chức  hoàn mỹ nửa bước, một Nhân bảng đệ nhất  cường giả, đều có cảm ngộ  trụ cột, hay không sẽ làm ra đại  động tĩnh. Đem phía trước mọi người một chút áp chế.

Nếu là chênh lệch không có mấy, chỉ sợ ngộ ra Chân Long nhiễu thể  Ngụy vương sẽ là đệ nhất.

Lúc này, bị bọn họ xem nhẹ  nhân yên lặng đi tới trước Vô Tự chi bi.

“Di, đó là ai?”

“Giống như. Hình như là Công Tôn gia  khách khanh.”

“Nga, nghe nói là hàng thế thần ma Tề Chính Ngôn, Nhân bảng tiền hai mươi  cao thủ. Hoán Hoa kiếm phái  đích truyền.”

Tiến vào Nhân bảng sau, Tề Chính Ngôn đã được đến Hoán Hoa kiếm phái coi trọng, nhiều có tài nguyên cho.

Không biết Thiên Nhân giao cảm tiêu chuẩn  Hồn Thiên bảo giám có thể hay không dẫn ra dị tượng...... Mạnh Kỳ có chút chờ mong, tràn đầy hảo kì.

Còn lại chi nhân có Phàn Trường Miêu vết xe đổ, cũng là không có thả lỏng, chuyên chú nhìn.

Tề Chính Ngôn một bộ thanh y, dáng người cao ngất, khuôn mặt phổ thông, không chút biểu tình, gặp qua hoàng đế sau, thản nhiên ngồi xuống, cùng tấm bia đá tương đối.

Buổi trưa đã qua, ngày mùa thu dương quang như trước, sái ở tấm bia đá cùng Tề Chính Ngôn bên trên, đem bọn họ nhiễm lên một tầng vàng óng ánh.

Thời gian tùy thủy mà lưu, Tề Chính Ngôn cùng tấm bia đá không hề có dị trạng.

Đang lúc mọi người cảm giác không hí chi tế, bốn phía bỗng nhiên trở nên mờ nhạt, sông ngòi bên trên nhiều một vòng Xích Nhật, từ từ mà lạc, dị thường mượt mà.

Trường hà lạc nhật viên...... Mạnh Kỳ đám người trong lòng đột nhiên toát ra  câu thơ này.

Nước sông ánh nhật, nhiều một đạo ánh nắng chiều, xích hồng như hỏa, sương trắng bốc hơi, phi điểu không biết bị cái gì khiên dẫn, đánh tới, cùng hà cùng múa, thủy sắc tắc cùng trường thiên xấp xỉ.

Từng đạo cảnh tượng huyền ảo xuất hiện, nhìn xem mọi người không kịp nhìn, đầu óc nội từng câu thi văn xẹt qua:

“Lạc Hà cùng cô vụ Tề Phi, Thu Thủy cùng trường thiên một màu......”

“Bỗng nhiên một đêm xuân phong đến, thiên thụ vạn thụ lê hoa nở......”

“Xa thượng hàn sơn thạch kính tà, Bạch Vân chỗ sâu có nhân gia......”

“Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi tự ngân hà lạc Cửu Thiên......”

“Khôn cùng lạc mộc tiêu tiêu dưới, vô cùng Trường Giang cuồn cuộn đến......”

......

“Đây là Hoán Hoa kiếm phái phần đông kiếm pháp  hiện ra !” Như thế dị cảnh, tự nhiên đưa tới thanh thanh sợ hãi than, bao gồm triều đình trọng thần ở bên trong, đều có sở ghé mắt.

Mà tại Mạnh Kỳ trong mắt, này tuyệt không chỉ là Hoán Hoa kiếm phái thi từ !

Hắn ánh mắt ngưng trọng, vẻ mặt chuyên chú, thấy được Bạch Vân Yên, Mai Hà Đãng, Thổ Côn Luân, Bích Băng Tuyết cùng Tử Tinh Hà đẳng Hồn Thiên bảo giám công pháp, chúng nó dung nhập  Hoán Hoa kiếm phái thi từ kiếm pháp !

Đây là cái gì dị tượng?

Phần đông dị tượng xoay tròn, cho nhau dung hợp, nhưng lại hôn ám bài xích, tràn ngập khó khăn.

Đột nhiên, tấm bia đá phụ cận toàn bộ hắc ám, một đạo kiếm quang tùy theo sáng lên, chiếu sáng lên chung quanh, rất nhiều dị tượng hợp nhất, đuổi theo kiếm quang đằng không, tràn ngập  bồng bột như cường chi ý !

Vương Tái nhịn không được mở miệng :

“Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên !”

“Tề Chính Ngôn mượn dùng Vô Tự chi bi đem tự thân võ công dung hợp làm một, sáng chế  thuộc về chính mình  chiêu thức !”

“Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên...... Đây là Tề sư huynh  lời răn, cùng với hắn đối tự thân đường  suy tư?” Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, lại cảm sửng sốt lại cảm vui mừng.

Không biết bao nhiêu thế gia đệ tử nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, này tuyệt đối là hôm nay tối rung động bọn họ  tấm bia đá cảm ngộ.

Thật sự là nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài......

Tề Chính Ngôn như trước mặt không chút thay đổi, tạ qua hoàng đế khen ngợi, không nhanh không chậm trở lại tự thân ghế.

Sau  Bạch Thất Cô đồng dạng từ Vô Tự chi bi thượng có điều cảm ngộ, sông ngòi sụp đổ, đại địa run rẩy, so nàng tấn chức nửa bước khi càng hiển mượt mà cùng rõ ràng, nhưng nàng dị tượng chỉ có thể cùng Huyền Chân đám người tướng đề. Không thể cùng Tề Chính Ngôn tịnh luận.

Đến tận đây, chỉ còn Mạnh Kỳ một người không có hạ trường.

Thẳng đến lúc này, các thế gia đệ tử mới từ Tề Chính Ngôn tạo thành  chấn động trung khôi phục, phân phân lấy mắt thấy hướng Mạnh Kỳ, không biết vị này Nhân bảng đệ nhất có thể ngộ ra cái gì?

Hay không năng lực áp lúc trước xuất trướng  mọi người, lực áp bài danh tại hắn sau  vài vị?

Đặc biệt Tề Chính Ngôn đem tự thân sở học hòa tan quán thông, ngộ ra chiêu thức, Cuồng Đao có thể hay không càng tốt hơn?

Này tựa hồ khả năng không lớn...... Chung quy cảm ngộ chi sự, đôi khi cùng thực lực quan hệ không lớn, không phải bài danh càng cao. Chiến lực càng mạnh, càng giỏi về cảm ngộ !

Từng vị triều đình trọng thần cũng nhìn về phía Mạnh Kỳ, ánh mắt giống như thực chất, tràn ngập bình luận chi ý.

Mạnh Kỳ vốn không có quá lớn áp lực, cảm giác chính mình có thể thắng dễ dàng Huyền Chân đám người, khả Tề Chính Ngôn ra ngoài dự đoán của mọi người  cảm ngộ khiến hắn có điểm thấp thỏm, chính mình có thể làm được càng tốt sao?

“Lâm địch” Không thể có do dự, Mạnh Kỳ thở sâu, tâm cảnh bình phục. Chung quanh sở hữu đều là biến mất, lại từ từ phác thảo mà ra, thiên địa nguyên khí chậm rãi lung lay, thấm vào thân thể. Thư sướng thích ý, lại vô thắng bại chi niệm.

Hắn thản nhiên đứng dậy, lâm không cất bước, hư độ mà xuống. Chậm rãi đi tới trước Vô Tự chi bi.

Chắp tay hành lễ sau, tại mọi người chú ý dưới ánh mắt, Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi xuống.

Hắn không lập tức nhắm mắt lại. Mà là cẩn thận đánh giá Vô Tự chi bi, nó thạch sắc xám trắng, cổ phác cổ xưa, phủ đầy  nhỏ vụn  cái khe, như là từ phế tích bên trong đào đi ra .

Hai mắt khép lại, Mạnh Kỳ mượn dùng thiên địa cảm ứng tấm bia đá, trực giác chỗ đó trống trơn, chỉ có một đoàn sâu không thấy đáy  xám trắng sắc, nhìn không đến cuối, cảm giác không ra bên trong  manh mối.

Mạnh Kỳ sớm chuẩn bị sẵn sàng, bài trừ đi Như Lai thần chưởng cùng Thần Tiêu Cửu Diệt đẳng dễ dàng đưa tới mơ ước sự vật, vận chuyển lên tự thân nội thiên địa bày ra tự thân bước đầu xác lập  đường, quan tưởng có liên quan sự vật.

Chung quanh khiếu huyệt “Mở ra” bên trong hoặc vi Hỗn Độn, hoặc phồn tinh điểm điểm, hoặc trời tròn đất vuông, đông có Phù Tang chi thụ, tây có Côn Luân tiên sơn......

Mà phồn tinh phần đông  khiếu huyệt bên trong, mỗi một khỏa lóe ra  tinh thần đều là Đại Nhật, rất nhiều không ánh sáng chi tinh vòng quanh, liên thành tinh hệ, tụ tập vi vân, tụ thành ngân hà, vô biên vô hạn, hạo hãn uyên bác.

Cảm ứng này cơ, thâm trầm xám trắng có điều mấp máy, bên trong tựa hồ muốn phun ra vật gì.

Trên đài cao  Vương Tái thấy Mạnh Kỳ nhắm mắt sau, tấm bia đá chậm rãi bịt kín một tầng ánh huỳnh quang, hơi hơi gật đầu, tràn ngập tươi cười, cảm giác dị tượng sắp hiện ra, Tiểu Mạnh nhất định có thể cảm ngộ.

Mỗi một nơi khiếu huyệt đều là một vũ trụ, chúng nó phần mình ngăn, giao hội ở chư thiên.

Chư thiên giả, trời sinh cửu khiếu cùng ngũ tạng lục phủ, chúng nó diễn hóa ra Ngũ Hành, nảy mầm  sinh cơ, tỏ rõ  tận thế, tự thành tuần hoàn.

Theo Mạnh Kỳ vận chuyển nội thiên địa tiếp cận “Chư thiên” xám trắng sắc  mấp máy càng phát ra kịch liệt, Mạnh Kỳ mơ hồ đến “Chư thiên”  khí tức !

Đó là pháp cùng lý  xen lẫn, là đạo cùng đức  hiển hóa !

Điều này làm cho hắn đối chư thiên  suy diễn càng phát ra rất nhỏ mượt mà.

Lão hoàng đế gặp tấm bia đá ánh huỳnh quang càng ngày càng thịnh, khẽ gật đầu, mọi người đã làm tốt nghênh đón dị tượng  chuẩn bị.

Không biết Cuồng Đao có thể hay không vượt qua Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn?

Đúng lúc này, liền tại Mạnh Kỳ vận chuyển tự thân “Chư thiên” Khi, xám trắng sắc  mấp máy không chỉ không có càng thêm kịch liệt, ngược lại dần dần bình phục !

Tại sao có thể như vậy?

Mạnh Kỳ toàn thân tâm đều tại vận chuyển cảm ngộ bên trong, không có bất cứ cảm xúc dao động, nhưng Vương Tái đám người nhìn đến ánh huỳnh quang dần dần dập tắt !

Bọn họ mặt lộ vẻ sửng sốt, không thể tin được sẽ xuất hiện như vậy  trạng huống, chẳng lẽ Nhân bảng đệ nhất  Cuồng Đao cự ly cảm ngộ tấm bia đá diệc sai nửa bước?

Khả Nhân bảng tiền hai mươi, có ba cảm ngộ đi ra  !

“Chư thiên” Cao hơn vũ trụ, chiếm cứ trên đó, ảnh hưởng  chúng nó  pháp lý, khả Mạnh Kỳ vận chuyển càng là tới gần, mấp máy  xám trắng càng là bình tĩnh.

Đẳng “Vận chuyển” Hoàn chư thiên lúc, xám trắng sắc triệt để bình tĩnh trở lại .

Bất quá tại Mạnh Kỳ cảm ngộ bên trong, nó càng phát ra thâm thúy, càng phát ra u ám, so với phía trước, hình như có không thể diễn tả  biến hóa.

Chư thiên bên trên, thời gian trường hà  ngọn nguồn, là một không thể miêu tả  “Điểm” nó không có trên dưới trái phải chi phân, cũng không trước sau nhanh chậm có khác.

Nơi này không có quá khứ, hiện tại cùng tương lai, là chư quả chi nhân, là hết thảy  lúc đầu !

Mạnh Kỳ Nguyên Thần ngồi xếp bằng trong đó, hai mắt nửa khép nửa mở, khí thế sâu thẳm Hỗn Độn, bút mực khó có thể tẫn ngôn.

“Rõ ràng có ánh huỳnh quang, như thế nào sẽ quy về yên lặng?” Có thế gia đệ tử thấp giọng hỏi  đồng bạn.

Hắn  đồng bạn tựa tiếu phi tiếu nói:“Thuyết minh còn kém một điểm.”

Nói chuyện khi, người này quay đầu nhìn về phía Phàn Trường Miêu, chắp tay gật đầu, tự tại chúc mừng.

Phàn Trường Miêu gật đầu thăm hỏi. Nhìn yên lặng  tấm bia đá cùng Mạnh Kỳ, trong ánh mắt tràn ngập nghi hoặc, chẳng lẽ hắn còn chưa có thể tự hỏi ra tự thân đường?

Vương Tư Viễn nguyên bản vẫn mỉm cười, không có bất cứ sửng sốt, chỉ tại Tề Chính Ngôn xuất hiện dị trạng khi nhíu mày, nhưng hiện tại, hắn mày hơi hơi nhăn lại, cảm giác chính mình  suy tính tựa hồ có điểm không chuẩn ......

Tiểu Mạnh rất có tin tưởng, hắn tuyệt không phải mù quáng tự tin chi nhân...... Vương Tái nhìn về phía Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn này hai danh Mạnh Kỳ hảo hữu, thấy bọn họ đều chú ý tấm bia đá. Không có thất vọng, chỉ có nghi hoặc.

Ngồi xếp bằng  Nguyên Thần không có bất cứ biến hóa, hoặc là nói bao dung  sở hữu biến hóa.

Chư quả chi nhân, hết thảy chi thủy, là vi nguyên thủy.

Đột nhiên, Mạnh Kỳ Nguyên Thần mở  hai mắt.

Hỗn Độn phá vỡ, chư thiên hiện ra, vũ trụ diễn hóa, thiên địa là thành !

Cùng lúc đó. Xám trắng sắc nội hình như có khí tức bính ra, tụ vào loại cảm giác này trung.

Viêm Dương cao chiếu, kim chiếu rọi bi, không có quang ảnh. Không có biến hóa, không có văn tự, trừ tấm bia đá bản thân, cái gì đều không có.

Lúc này. Mạnh Kỳ mở to mắt, đứng dậy hành lễ, cất bước hướng đi đài cao.

“Cái gì dị tượng đều không có?”

“Cuồng Đao quả nhiên là chiến lực cao hơn cảnh giới chi nhân......”

“Ngộ tính cùng đối thiên địa chi lý  tự hỏi thượng. Hắn muốn kém Phàn Trường Miêu a......”

Thanh thanh nghị luận bên trong, Vương Tái nhắm mắt trầm tư, cảm giác không nên như thế, bỗng nhiên, hắn nghe được thanh thúy  tiếng vang.

Chung quanh sở hữu  thanh âm đều tiêu thất, Vương Tái theo bản năng mở to mắt, chỉ thấy xám trắng  tấm bia đá trung ương chậm rãi vỡ ra !

Răng rắc tiếng động trung, khe hở càng nứt càng dài, càng nứt càng sâu.

Vô Tự chi bi nứt  nứt ...... Dưỡng khí như Vương Tái cũng là trợn mắt há hốc mồm, này đã vượt quá  hắn  tưởng tượng.

Vương Tư Viễn đột nhiên nheo mắt, quên  hô hấp.

Phàn Trường Miêu tay cầm kiếm căng thẳng, ánh mắt mờ mịt.

Vô Tự chi bi nứt  nứt ...... Vừa rồi nghị luận  mọi người sắc mặt mê mang, ngây ra như phỗng.

Thôi gia đại gia chủ Thôi Thanh Vũ đặt ở trên đầu gối  tay phải không tự giác nhảy lên  một chút, Lục Phiến môn tổng bộ đầu Tư Mã Thạch nhẹ nhàng hít vào một hơi.

Lại là thực lực cao cường, cảnh giới cao thâm, triều đình các trọng thần cũng chưa thấy qua loại này sự tình, khó tránh khỏi khiếp sợ.

Vô Tự chi bi nứt  nứt ......

Ba, thứ lạp...... Không thiếu thế gia đệ tử trong tay  chén trà hạ xuống dưới đất.

Lão hoàng đế đầu tiên là khó nén kinh ngạc chấn động chi sắc, tiếp biểu tình vô cùng khó coi, nếu không tự chi bi cứ như vậy vỡ mất, chính mình như thế nào đi gặp liệt tổ liệt tông?

Răng rắc  thoát phá thanh đình chỉ, tấm bia đá không có một phân thành hai, sâu thẳm như trước, song này điều khe hở sâu xa, phía trước bi thượng nhỏ vụn  dấu vết cùng nó so sánh, tựa như dòng suối cùng đại giang  khác biệt.

Hoàn hảo không toái...... Lão hoàng đế trường trường thở ra một hơi.

Từng đạo ngược lại hấp khí lạnh thanh lý, lão hoàng đế cảm thán nói:“Cuồng Đao đương vi khôi thủ......”

Hắn không có biện pháp đi làm đánh giá, tâm tình khởi khởi phục phục, nhu cầu cấp bách lẳng lặng.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy nhục thân hoạt bát, trói buộc lại giảm nhất trọng, thêm lúc trước cảm ngộ cùng khí tức giao hội, cự ly đột phá chỉ kém một cơ hội  !

Có lẽ là chiến đấu, có lẽ là làm rõ Tô Tử Viễn bị đưa đến Thiếu Lâm  nguyên do......

“Thật đáng sợ  Cuồng Đao......”

“Hắn đến cùng cảm ngộ  cái gì, khiến Vô Tự chi bi đều không thể thừa nhận?”

“Hay không sẽ là lúc trước cảm ngộ chi nhân quá nhiều  duyên cớ?”

“Đừng đùa, nhược cảm ngộ chi nhân nhiều, Vô Tự chi bi liền không thể thừa nhận, hoàng thượng sẽ lấy đi ra?”

“Có lẽ Cuồng Đao là lịch đại tối cường nhân bảng đệ nhất......”

Từng tiếng sợ hãi than trung, Mạnh Kỳ bộ pháp vững vàng, thanh sam rung động, không vội không chậm trở lại ghế.

Vừa ngồi xuống, khóe môi hắn không tự giác gợi lên, ngắm một cái Vô Tự chi bi, thấy  thâm thâm  cái khe.

“Hoàn hảo không toái, bằng không đem ta bán đều bồi không nổi......” Mạnh Kỳ âm thầm may mắn, đương nhiên, Như Lai thần chưởng ngược lại là có thể so sánh.

Vương Tái nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, hiếm thấy  khó có thể khắc chế cảm xúc, phảng phất đang nhìn một đầu khoác da người  quái thú:“Từ Vô Tự chi bi lại hiện thế, này thượng là lần đầu.”

Không biết vì cái gì, hắn âm thầm bổ sung  một câu, hoàn hảo nó mệnh đại......

Mạnh Kỳ không biết nên như thế nào trả lời, đành phải nửa nói đùa nói:“Sự tình gì đều có lần đầu tiên.”

Khụ khụ, Vương Tư Viễn kịch liệt ho khan lên.

Im lặng một trận, lão hoàng đế mới mở miệng tứ Mạnh Kỳ rượu một ly, nói tiếp:“Thứ ba điều đề mục, võ đạo thế gian, dùng võ lập quốc, lại nhiều cảm ngộ, lại cao tâm cảnh, chung quy muốn quy về thực chiến, Ngọc Lâm uyển có ảo cảnh trận pháp, khả nghĩ u cốc núi cao, hiểm ác chi địa hơn nữa có thể khiến tỷ thí chi nhân trong lúc nguy nan thoát ly. Như có tưởng thực chiến giả, đều có thể tiến vào.”

“Này chiến vi loạn chiến, cuối cùng bị trận pháp đưa ra đến chi nhân vi khôi thủ.”

Nguyên lai là như vậy, cùng các đồng bọn phối hợp cũng vẫn là có thắng lợi hi vọng ...... Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, nhưng nếu là ảo cảnh trận pháp, thời tiết địa hình đều phải suy xét, nói không chừng căn bản không có biện pháp liên lạc đồng bạn.

Thôi Thanh Vũ trầm ngâm  dưới nói:“Tuy có trận pháp bảo hộ cùng thoát ly, nhưng nếu xuất hiện quấy nhiễu, có lẽ liền chậm hơn nửa nhịp, bọn họ đều là anh tài, chiết ở nơi này, để người tiếc hận.”

Lão hoàng đế ha ha cười nói:“Nếu Thôi khanh gia không yên lòng, kia trẫm liền buông tay cấm chế, cho các ngươi đều phụ một luồng khí tức ở con cháu trên người, thời khắc mấu chốt lôi ra, thêm trận pháp bản thân, vạn vô nhất thất cũng.”

Thôi Thanh Vũ khẽ gật đầu, lại vô ý kiến.

............

Hoàng cung chi ngoại, Đấu Mẫu nguyên quân sớm liền nói xong  chuyện cũ, nhắm mắt ở chỗ yên lặng, tự đang cảm ứng cái gì.

Bỗng nhiên, nàng mở to mắt, thấp giọng tự nói:“Bắt đầu......”.