Chương 346 : Ảo cảnh tao ngộ chiến

Chương 346 : Ảo cảnh tao ngộ chiến

Trong Ngọc Lâm uyển, từng cỗ sương trắng vọt lên, đem sông ngòi, ao hồ, sơn lâm đẳng bao phủ ở bên trong.

Tiếp, sương trắng biến mất, hết thảy tựa hồ trở về nguyên trạng, nhưng nếu nhìn kỹ đi, hư không hơi hơi lắc lư, giống như gợn sóng, trước mắt hết thảy, như ở chỗ này, lại không ở nơi này.

Tuy rằng bí mật phần đông, thực không tình nguyện bị người bám vào khí tức ở trên người, nhưng vì bảo đảm an toàn, Mạnh Kỳ vẫn là tiếp nhận Tô Ly hảo ý.

Nếu thực sự có bí mật bại lộ  khả năng, chính mình cũng không phải không có biện pháp thanh trừ khí tức !

Tiến đến tham gia Quỳnh Hoa yến  “Anh tài” Không ai rời khỏi, cho dù biết rõ thực lực cùng Huyền Chân đám người chênh lệch khá xa, cũng vẫn là bước vào  ảo cảnh, với bọn họ mà nói, Huyền Chân, Bạch Thất Cô cùng Cuồng Đao các cường giả hoàn toàn khả năng đột nhiên tao ngộ, trước tiên chém giết, tự thân không cầu khôi thủ, chỉ cần trốn đến cuối cùng vài cái xuất trận, liền tính ra tẫn nổi bật  !

Nhìn bọn họ vượt qua gợn sóng, đi vào ảo trận, lão hoàng đế ha ha cười nói:“Dưới tuyệt đại bộ phận trạng huống, chúng ta có thể trực tiếp nhìn đến trong ảo cảnh  chiến đấu, nhưng nào đó thời điểm, vì không suy yếu ảo cảnh  ảnh hưởng, số ít khu vực sẽ xuất hiện sương mù, đêm tối các cảnh tượng, khiến mọi người xem không đến cụ thể  chiến đấu, chung quy có người am hiểu tập kích bất ngờ, mà không phải ngay mặt chiến đấu, phải cho bọn họ công bình  cơ hội, đương nhiên, các vị khanh gia có thể thông qua bám vào  khí tức cảm thụ chung quanh khu vực, không bị sương mù cùng đêm tối các cảnh tượng che lấp.”

Hắn giải thích rõ ràng, chư vị triều đình trọng thần đối với này không hề có dị nghị.

Cuối cùng, thái tử, Tấn vương cùng Triệu Hằng ba vị hoàng tử cũng tiến vào ảo cảnh.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy thân thể xuyên qua  từng tầng gợn sóng, ẩm ướt mà trầm trọng, tiếp thấy hoa mắt, thấy được một điều hạp cốc.

Ngẩng đầu hướng lên trên, thiên chỉ một đường, hai bên vách đá dốc đứng, phức tạp màu xanh.

Hạp cốc trung ương, đứng năm vị cẩm y ngọc bào  thế gia đệ tử, hơi có mờ mịt  đánh giá bốn phía.

Lập tức, bọn họ thấy được Mạnh Kỳ.

“Cuồng Đao !”

“Tô Mạnh !”

“Thế nhưng trực tiếp đụng lên  !”

Cùng với  từng tiếng hô nhỏ, bọn họ tràn đầy đề phòng. Lại tưởng thối lui, lại sợ bị theo sau truy sát, không còn phản kháng cơ hội.

Mạnh Kỳ tay phải nắm đao, vẻ mặt vô ba, từng bước một hướng đi bọn họ, mỗi một bước đều giống đạp ở bọn họ  trong lòng, làm cho bọn họ cả người run lên, cảm giác trước mắt  Cuồng Đao lại cao lớn vài phần.

Này không nhanh không chậm  bộ pháp hết sức áp bách chi thế, khiến năm vị thế gia đệ tử hết sức dày vò, vừa thấy đi được chậm mới tốt. Chính mình đám người có cơ hội suy nghĩ đối sách, lại cảm giác chờ đợi khổ sở, còn không bằng “Sớm chết sớm siêu sinh”.

“Vài vị ái khanh  con cháu vẫn là kinh nghiệm nông cạn, trực tiếp bị Cuồng Đao đoạt  khí thế, áp chế  tâm linh.” Lão hoàng đế xoa xoa  lỏng  mắt túi, cười xem thượng thư hữu Phó Xạ Tống Thủ Nhân cùng các triều đình trọng thần.

Này năm vị công tử phân biệt là Lư Dương Tống thị, Lũng Nam Trương thị các đứng đầu thế gia đệ tử.

“Bọn họ sinh ra tương đối muộn, tối cao tu vi bất quá bát khiếu, đối mặt tùy thời có thể đột phá  Cuồng Đao, khó tránh khỏi sợ hãi.” Tống Thủ Nhân vuốt  vuốt dưới cằm râu ngắn. Hàm dưỡng khí độ đều là cực tốt.

“Sinh ra tương đối muộn......” Lão hoàng đế không có nói đi xuống, chỉ là mỉm cười, chỉ luận tuổi, năm vị thế gia đệ tử chỉ sợ đều so Tô Tử Viễn lớn hơn một hai tuổi.

Chung quy gia học sâu xa. Lũng Nam Trương thị đích tử Trương Nguyên Lễ thu liễm dao động cảm xúc, thấp giọng nói:“Chúng ta tốt xấu có năm người, nơi này lại hẹp hòi, khó có khe hở thiểm chuyển xê dịch. Liều mạng một phen không hẳn thất bại, cho dù đánh không lại, cũng có thể tìm đến cơ hội đào tẩu. Thắng qua bị hắn theo sau truy sát !”

Tống gia Tống Toàn Lược gật đầu nói:“Thế huynh Đại Nhật Phần Thiên chưởng có thành, ta Hậu Thổ Sinh Tử kiếm cũng không nhược, vài vị hiền đệ đồng dạng như thế, đánh cược một phen, có lẽ có cơ hội.”

Liền tại năm người sơ định quyết tâm, khí thế kéo lên chi tế, Mạnh Kỳ đột nhiên lãng cười, bộ pháp nhanh hơn, đặng đặng, trạng nhược bạch tượng, chấn đến mức mặt đất run nhè nhẹ, một chút lại đem năm người khí thế quấy rầy.

Tống Toàn Lược thở sâu, trong tay trường kiếm điểm ra, phác thảo Đóa Đóa sinh cơ ngang nhiên  mai hoa, mà sát khí chất chứa ở chỗ tối, một chút không hiện.

Trương Nguyên Lễ đám người quen thuộc tách ra, hoặc chưởng nhược Đại Nhật, hoặc đao tự Thương Thiên, các công Mạnh Kỳ yếu hại.

Tranh, trường đao ra khỏi vỏ, Mạnh Kỳ tay phải giơ lên cao, hung hăng đánh xuống, trầm trọng dị thường.

Đương

Tại đây trầm trọng khủng bố  đao thế dưới, Tống Toàn Lược kiếm pháp  biến hóa hoàn toàn không thể triển khai, tựa như tú hoa châm gặp lang nha bổng, tầng tầng tinh diệu bố trí bị thanh trừ, sở hữu chuẩn bị ở sau căn bản không kịp thi triển, đao kiếm đánh nhau.

Hắn nhất thời cảm giác hổ khẩu vỡ ra, trường kiếm suy sụp rời tay.

Trọng kiếm vô phong, đại xảo không công...... Này một nháy mắt, hắn trong đầu lóe qua  trưởng bối từng nói qua  một câu.

Một đao bổ ra Tống Toàn Lược  trường kiếm, Mạnh Kỳ gót chân vừa chuyển, thân thể hơi nghiêng, trường đao như rời bến Giao Long, chém về phía Trương Nguyên Lễ đám người.

Đương đương đương đương ! bọn họ đều đánh trúng  Mạnh Kỳ, nhưng đạm kim như trước, quang mang không lóe.

Trường đao vung ngang, phảng phất trường côn, lấy cực đoan đáng sợ  lực lượng đem bọn họ quét đi ra ngoài.

Quang ảnh liên thiểm, năm vị công tử liên tiếp biến mất, bị trong nhà bọn họ trưởng bối dẫn ra.

Ngắn ngủi một hai hơi  công phu, chiến đấu liền đã chấm dứt, chư vị triều đình trọng thần thậm chí không kịp bình luận một câu.

“Hiện tại biết chênh lệch  đi......” Tống Thủ Nhân nhìn trước mặt vô cùng xấu hổ Tống Toàn Lược, vẻ mặt nghiêm túc.

Tống Toàn Lược cúi đầu, bộ mặt đỏ bừng ướt át, hơi hơi gật đầu.

Mặt khác người xem cuộc chiến đều thở hắt ra, Cuồng Đao sợ là ngay cả năm thành lực cũng không dùng.

Mạnh Kỳ xách trường đao, cước bộ liên điểm, ra hạp cốc, nhìn đến vùng hoang vu, nghênh diện đi tới một người, chính là Bạch Thất Cô.

“Ha ha, đuổi được sớm không bằng đuổi được xảo.” Bạch Thất Cô khí tức kéo lên, hoang man cảm giác như núi tự nhạc, phảng phất một đầu đáng sợ  mãnh thú.

Mạnh Kỳ ánh mắt hơi hơi nhíu lại, chỉ cảm thấy thân thể trở nên trầm trọng, tựa hồ bị đại địa sở trói buộc, nhất cử nhất động đều muốn hao phí thắng qua dĩ vãng  khí lực.

Hắn nguyên bản  tính toán là trước tránh đi Bạch Thất Cô đám người, trước thanh trừ tạp binh, tại Nguyễn Ngọc Thư đám người chưa bị đánh bại trước hội hợp, như thế đem có bảy tám thành phần thắng, nhưng thế sự há có thể tẫn như nhân ý.

“Trực tiếp liền gặp gỡ ......” Trương Nguyên Lễ thu thập tâm tình, quan sát trong ảo cảnh chiến đấu, vẻ mặt đột nhiên trở nên hưng phấn, bởi vì Cuồng Đao cùng Bạch Thất Cô tao ngộ.

Tuy rằng Nhân bảng đệ nhất cực đoan cường đại, nhưng Bạch Thất Cô cùng hắn đã không ở một cảnh giới.

Cuồng Đao sẽ vừa mới bắt đầu liền chiết kích trầm sa sao?

Trận này tao ngộ hấp dẫn  đại bộ phận nhân  ánh mắt, so với địa phương khác cường giả thanh trừ tạp ngư  hành động, hiển nhiên vẫn là cao thủ đối chàng có ý tứ.

Bạch Thất Cô ha ha cười nói:“Sớm liền tưởng lại cùng ngươi một trận chiến  !”

Nàng chạy như điên hướng về phía trước, một quyền đảo ra, trầm trọng khủng bố, tựa hồ đánh nát sơn phong, cái loại này lực áp bách, cái loại này sụp xuống cảm giác. Đều khiến Mạnh Kỳ hô hấp trở nên khó khăn.

Càng đáng sợ là, tại nàng quanh thân, đại địa như lồng giam, trói buộc  hết thảy, mọi thân pháp biến hóa gian nan vô cùng, tưởng mau cũng không mau được, tựa hồ chỉ có thể cùng nàng liều mạng đánh giá, ngay mặt tướng bác !

“Kia liền chiến đi !” Mạnh Kỳ hét to lên tiếng, lưỡi trán xuân lôi, tạ này chấn động. Thoáng thoát khỏi trói buộc, đao pháp triển khai, cổ phác vô hoa, nhưng một đao nặng hơn một đao, phảng phất phía chân trời sấm rền chậm rãi hàng lâm mặt đất.

Hắn thế nhưng lựa chọn cùng Bạch Thất Cô ngay mặt chống lại, cơ nhục cuồn cuộn, quần áo phồng lên, phảng phất mặt khác một đầu hình người mãnh thú.

Phanh phanh phanh, đao quyền không ngừng đánh nhau. Nặng nề tiếng động thậm chí khiến phụ cận trốn  một vị thế gia đệ tử khí huyết quay cuồng, chật vật chạy trốn.

Mà Mạnh Kỳ thế nhưng kháng trụ Bạch Thất Cô  tiến công, nửa bước không lùi, lực lượng tựa hồ một chút không kém !

“Lúc nào Nhân bảng đệ nhất có thể ngay mặt chống lại Thiên Nhân Hợp Nhất tấn chức  nửa bước ngoại cảnh ......” Tống Toàn Lược nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.

Trong mắt hắn. Mạnh Kỳ cũng thành  khoác da người  quái thú.

Tống Thủ Nhân nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:“Không phải hắn không tưởng du đấu, tránh đi mũi nhọn, mà là bị Bạch Thất Cô dẫn động đại địa chi lực trói buộc. Thân pháp biến hóa bất lợi, chỉ có thể ngay mặt giao thủ.”

“Nhưng, nhưng hắn  lực lượng......” Tống Toàn Lược tối không thể nhận  chính là điểm ấy.

Tống Thủ Nhân ánh mắt loại nào độc lạt:“Hắn chủ tu  công pháp càng am hiểu lực lượng. Trước mắt bình thường một kích  uy lực tại phổ thông nửa bước bên trên, cùng Bạch Thất Cô chênh lệch không phải quá xa, hơn nữa Thiên Nhân Hợp Nhất sau, đã có thể một chút mượn tự nhiên vĩ lực.”

Hắn dừng một chút nói:“Quan trọng nhất là, hắn mỗi một đao đều vừa đúng Bạch Thất Cô lực lượng tối điểm yếu, có tăng có giảm, mới không hiện hạ phong, đây là hắn chiêu thức cảnh giới thắng qua Bạch Thất Cô chỗ tốt.”

“Đương nhiên, lấy Bạch Thất Cô  cảnh giới cùng thực lực, nàng sẽ càng chiến càng hăng, Cuồng Đao thì càng ngày càng bị trói buộc, thắng bại chi thế đem chậm rãi hiện ra.”

Tống Toàn Lược nghe minh bạch sau, lại xem cuộc chiến, toàn thân tâm đều đặt ở  Mạnh Kỳ xuất đao bên trên.

Chỉ thấy hắn mỗi một đao tuy thẳng thắn, nhưng không bàn mà hợp pháp lý, tự có thể gợi ra hư không chấn động, sấm rền gia trì, hơn nữa luôn là vừa đúng đánh trúng Bạch Thất Cô quyền đầu bên cạnh, nếu không phải Bạch Thất Cô có mang bảo binh quyền bộ, có lẽ sớm bị trường đao sở thừa dịp !

Tống gia truyền thừa  công pháp vi “Hậu Thổ Sinh Tử kiếm” Cùng “Hậu Đức Tái Vật đao” Tống Toàn Lược đối đao pháp cũng có đoạt được, nay càng xem càng là kinh tâm động phách, phảng phất đang nhìn trong nhà trưởng bối suy diễn đao pháp, chậm rãi say mê đi vào.

Phanh phanh phanh ! đao quyền va chạm, khí thế đáng sợ.

Bạch Thất Cô hai chân gắt gao dán sát vào mặt đất, ít có di động, mà Mạnh Kỳ thì nhiều có biến hóa.

Đột nhiên, Bạch Thất Cô thở sâu, đương ngực một vòng, nhất thời như có núi cao lướt ngang, lực lượng phân bố không có điểm yếu.

Mạnh Kỳ trường đao hóa hình cung, vòng ra Thương Thiên, lấy hư vô dung nạp chi thế ứng kích.

Phốc, khí tức nặng nề, đao quyền hình như có dính liền, tiếp, đánh nhau chỗ cuồng phong gào thét, thổi hướng bát phương, nhiễu loạn  hai người khí cơ.

Bạch Thất Cô cùng Mạnh Kỳ hơi có suy tư, đồng thời thối lui, các bôn một phương hướng, không lại giao thủ.

Trải qua vừa rồi  chiến đấu, song phương đều minh bạch tiếp tục đánh xuống cần thời gian rất lâu mới có thể phân ra thắng bại, nếu đồng bạn thất bại, sự tình tràn ngập nguy cơ, cho nên sáng suốt tách ra, đi trước hội hợp.

Người bên ngoài đều là thở dài, cảm thấy thất vọng.

Đang chạy, Mạnh Kỳ quanh thân có sương mù nổi lên, sắc trời biến thành đen.

Hắn tinh thần ngoại phóng, mượn dùng tự nhiên phản hồi, đề phòng đánh lén.

Đúng lúc này, hắn cảm giác được  một cỗ cường liệt  sát khí !

Không phải luận bàn giành thắng lợi  đối địch, mà là chân chính  sát khí !

Ngoài ảo cảnh, thấy Cuồng Đao thân ảnh biến mất ở trong sương mù, những người khác dời đi ánh mắt, nhìn về phía chỗ khác giao thủ.

Lão hoàng đế hơi ngả ra sau, tựa vào lưng ghế dựa bên trên, vẻ mặt không hề bận tâm, nhìn thiên không.

............

Bắc Chu, Trường Nhạc.

Cao Lãm ngồi ở xe ngựa bên trong, tay bưng một ly rượu ngon, nhìn phía trước gợn sóng lấp lánh  ao hồ.

“Không biết người nào thỉnh cô tới đây, vì sao có nàng di vật?” Hắn vẻ mặt lãnh khốc, ánh mắt bễ nghễ.

Lúc này, một đạo bóng người từ ao hồ bên cạnh  trong rừng đi ra, Thanh Nhã như tiên, lụa trắng xuất trần, dung mạo rất khó miêu tả.

Cao Lãm ánh mắt khẽ biến, vẻ mặt hơi có kích động:“Ngươi không chết?”

Không ngồi dậy không cất bước, hắn đã xuất hiện ở lụa trắng nữ tử trước người.

Lụa trắng nữ tử xuất trần tiêu sái, thấp giọng nói:“Ứng duyên mà đến, duyên đi mà chết, ‘Nàng’ xác thực đã chết .”

Cao Lãm vẻ mặt biến hóa  vài cái, tiếp chuyển thành lãnh khốc, cười khẩy nói:“Thủy Nguyệt am đại đệ tử dĩ nhiên là Huyền Nữ ứng thân.”

Huyền Nữ quay đầu, vòng quanh hồ bước chậm:“Huyền Nữ một mạch vốn là cùng các đại trung cổ thế lực quan hệ không phải là ít, cũng không phải tà ma.”

Cao Lãm thâm thâm nhìn Huyền Nữ liếc mắt nhìn, không nói gì, cùng nàng sóng vai mà đi.

Hai người đều là trầm tĩnh, bất tri bất giác đã nhiễu hồ một vòng.

Lúc này, Huyền Nữ nhìn như vô ý nói:“Của ngươi Thánh Hoàng ma lệnh đâu?”

“Huyễn Diệt Thiên Ma đến đổi, liền cho hắn, dù sao cô đã vô dụng.” Cao Lãm hồi tưởng chuyện cũ, nhịn không được cười lạnh một tiếng,“Nói đến cũng phải cảm tạ nó, nếu không có vật ấy, ta lại có thể nào bí mật chứng đạo, thoát khốn mà đi.”

“Chỉ có Thánh Hoàng ma lệnh chỉ sợ không thể bí mật ngưng kết......” Huyền Nữ nhìn mặt hồ nói.

Cao Lãm hắc  một tiếng, ngữ khí cực kỳ lãnh khốc:“Cô còn có một vật, Huyễn Diệt Thiên Ma cố ý không có hỏi, cô cũng cố ý không nhắc.”

Huyền Nữ không nói gì thêm, Cao Lãm cũng là trầm mặc, hai người lại nhiễu hồ một vòng, các phân đông tây, đều không quay đầu.

............

Trong hoàng cung.

Triệu Vô Ngôn trong tay nắm một khối khảm nạm mãn bảo thạch  lệnh bài, quanh thân Huyền Hoàng Ám Kim chi sắc biến hóa liên tục, khí tức phi thường khủng bố.

Hắn  ngoài cửa,“Tử Bằng thần bộ” Liễu Sinh Minh lẳng lặng mà đứng, nhìn ra ngoài một hồi, sau đó xoay người hướng đi Thái Cực điện.

Thò tay đẩy ra Thái Cực điện, Liễu Sinh Minh thấy được Cửu Long quay quanh  Hoàng Kim bảo tọa, thấy được bảo tọa bên cạnh tay nâng thanh đăng  khô gầy lão giả.

Mà hắn cái nhìn đầu tiên nhìn đến là ngồi ở trên Hoàng Kim bảo tọa  bạch y thiếu nữ.

Nàng không linh thánh khiết, tinh xảo hoàn mỹ, trắng nõn như ngọc  hai tay khoát lên trên tay vịn vàng óng ánh, thân tựa vào lưng ghế dựa, vẻ mặt trang nghiêm, uy thế tự sinh..