Chương 347 : Ngọc Lâm uyển chi biến

Chương 347 : Ngọc Lâm uyển chi biến

Liễu Sinh Minh tròn vo  trên mặt như cũ vẫn duy trì phật Di Lặc tươi cười, giật mình sau nói:“Thánh Nữ thế nào cao cứ bảo tọa? Chẳng lẽ có vấn đỉnh thiên hạ chi tâm?”

Cố Tiểu Tang vuốt ve Hoàng Kim tay vịn, trang nghiêm đánh tan, xảo tiếu Yên Nhiên:“Vì ai có thể ngồi trên này trương bảo tọa, tổng có  tranh đấu gay gắt, có vẻ cực kỳ trân quý, tiểu nữ tử khó tránh khỏi đối với nó tràn ngập hảo kì, nay rời đi sắp tới, lại có cơ hội, có thể nào không thử một lần?”

“Chân chính ngồi trên đến, mới biết không gì hơn cái này, cũng chính là phổ thông ghế dựa mà thôi.”

Nàng chậm rãi đứng lên, thần thái thoải mái.

Tuy rằng Cố Tiểu Tang cố ý lẫn lộn  bảo tọa  khái niệm, nhưng Liễu Sinh Minh chú ý  trọng điểm không phải này, thần sắc khẽ biến:“Thánh Nữ muốn rời đi ? Khả Tề vương chưa ngưng kết Pháp Thân, e nhiều có khúc chiết......”

Cố Tiểu Tang nhìn thoáng qua mặt không chút thay đổi  Chưởng Đăng thần sứ, mỉm cười nói:“Ta La giáo bao trị trăm ‘Bệnh’ thuốc đến bệnh trừ, nhưng tuyệt không bao ngưng kết Pháp Thân, bằng không sớm liền xuất hiện từng vị Pháp Vương, đem thế gian biến thành chân không gia hương.”

“Thánh Hoàng ma lệnh chỉ có thể trợ Tề vương không dẫn nhân chú mục  luyện hóa Thần đô đại trận tích góp  chúng sinh chi lực, đề cao thành công  khả năng, nhưng có thể hay không chứng được pháp thân, cuối cùng vẫn là phải xem chính hắn, ta đẳng giúp đỡ không được, một khi đã như vậy, sao không trở lại?”

Nói tới đây, nàng cười một tiếng:“Dù sao tiểu nữ tử đã xem Vô Tự chi bi, bản giáo cùng Diệt Thiên môn cũng các lấy cần, chẳng lẽ muốn chờ Tề vương chứng thành Pháp Thân sau trở mặt không nhận người?”

Liễu Sinh Minh chất lên tươi cười:“Tề vương nhiều năm trước liền bắt đầu chuẩn bị, nên có nhất định nắm chắc, Liễu mỗ không phải lo lắng điểm ấy, mà là ngưng kết Pháp Thân, động tĩnh thật lớn, như có ngoại lực quấy nhiễu, e thất bại trong gang tấc. Ai, nếu có thể như Phong Vương  bí mật chứng đạo, nay mới vừa có số ít nhân biết được, vậy là tốt rồi ......”

“Phong Vương như thế nào, tiểu nữ tử lại có thể nào biết được? Tề vương cũng không sầu lo. Liễu thần bộ làm gì lo lắng?” Cố Tiểu Tang tựa tiếu phi tiếu nói.

Liễu Sinh Minh nghe vậy ngẩn ra, nghiêng đầu nhìn nhìn Thái Cực điện phụ cận  cung các.

Cố Tiểu Tang chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi xuống bậc thang, váy trắng theo bộ pháp đung đưa, nói không nên lời  thanh thuần thánh khiết:“Hơn nữa, Thần đô bên trong còn có ai có thể quấy nhiễu?”

“Nếu là Tiên Tích một nhóm. Tiểu nữ tử cùng Chưởng Đăng thần sứ có thể kháng cự không trụ không có cố kỵ  Đấu Mẫu nguyên quân, tin tưởng Tề vương tự có biện pháp.”

Liễu Sinh Minh nhíu nhíu mày:“Pháp......”

Cố Tiểu Tang sau lưng cùng Chưởng Đăng thần sứ, cùng Liễu Sinh Minh sát người mà qua, cười khẽ ngắt lời hắn:“Liễu thần bộ đối hoàng đế, đối tề vương quả nhiên là trung thành và tận tâm. Nửa điểm cũng nhìn không ra Tố Nữ đạo hộ pháp  thân phận.”

Liễu Sinh Minh hơi có xấu hổ, ha ha cười nói:“Liễu mỗ thân phận bị Thánh Nữ chọc thủng, được hoàng thượng cùng Tề vương không chê, tự nhiên chém đứt qua lại, một lần nữa làm người.”

Cố Tiểu Tang không có quay đầu, cất bước đi ra Thái Cực điện, cúi đầu cười nói:“Nghe đương đại Huyền Nữ cùng Hoan Hỉ Bồ Tát song song xuống núi, Liễu thần bộ tự giải quyết cho tốt.”

Liễu Sinh Minh sắc mặt sáng tối không chừng. Trơ mắt nhìn váy trắng xuất trần  Cố Tiểu Tang biến mất ở ngoài điện trên quảng trường, chưởng thác thanh đăng  thần sứ khô gầy già nua, giống như người hầu.

Vừa rồi vẫn là Viêm Dương cao chiếu  thời tiết. Nay đã chậm rãi bịt kín  một tầng âm vân, tựa hồ có liên miên thu vũ sắp hạ xuống.

Chưởng Đăng thần sứ tay trái nhiều một chiếc dù xanh, thành kính cử tại Cố Tiểu Tang đỉnh đầu, quay đầu nhìn nhìn đi xa  hoàng cung, thấp giọng nói:“Xem ra Liễu Sinh Minh còn chưa được đến hoàn toàn  tín nhiệm, nay liền xem tề vương chính mình . Nếu hắn có thể ngưng tụ Pháp Thân, thiên hạ thế cục đem hiện đại biến. Với ta La giáo đại nguyện cực kỳ có lợi.”

Cố Tiểu Tang sóng mắt lưu chuyển, tươi cười thông minh:“Hắn có thành công hay không lại có ngại gì? Việc này sau. Triệu thị cùng mặt khác đứng đầu thế gia  quan hệ chẳng lẽ còn có thể khôi phục như lúc ban đầu? Đây mới là đại loạn chi nguyên......”

Từng giọt mưa hạ xuống, đánh vào thanh tán bên trên, mông lung mưa phùn trong, Chưởng Đăng thần sứ khô gầy  bóng dáng cử được thẳng tắp, tay nâng dù không có một tia một hào dao động, mà Cố Tiểu Tang thon thả tinh tế, không dính một hạt bụi, phảng phất trong mưa tiên tử.

Mây đen hội tụ, Thần đô trên không trầm được phảng phất đêm tối, chỉ thấy thu vũ liên miên, không có điện thiểm lôi minh.

Mà lấy hoàng cung vi trung tâm, Thần đô đột nhiên sáng lên mênh mông kim quang, bao phủ sở hữu địa phương, kim quang như yên, có thể thấy được hồng trần Thiên Mạch, gặp khói bếp đèn đuốc, gặp ngư tiều canh độc, gặp võ đạo tu sĩ.

Chúng nó biến hóa không chừng, quay cuồng ngưng kết, hóa thành từng đạo vàng óng ánh chi khí, giống như từng điều giương nanh múa vuốt  Chân Long, quay quanh tại hoàng cung trên không.

Tề vương Triệu Vô Ngôn trong tay  Thánh Hoàng ma lệnh trôi nổi ở giữa không trung, nuốt trôi đại hải hút vào dung nhập  Chân Long chi khí, sau đó đánh ra điều điều thụy hà, dừng ở Triệu Vô Ngôn trên người.

Triệu Vô Ngôn sau lưng hiện nhân chủ chi tướng, đầu đội bình Thiên Quan, thân  đế vương bào, sắc mặt như long mặt, thân triền Chân Long, tay cầm Thiên Tử kiếm, chưởng thác Kim Hoàng tỉ, chính là hắn  “Thiên Tử Pháp Tướng” !

Pháp Tướng tiền di, cùng hắn bản thể nhục thân trùng điệp, như huyễn tự chân, chậm rãi giao hòa.

Triệu Vô Ngôn vẻ mặt vô ba, mi tu đều dựng, tái nhợt loạn vũ, đãng đi tuế nguyệt  trần ai.

Hắn đã đến mấu chốt nhất  thời khắc, này bước nếu có thể thành công đạp ra, lại phi thế gian chi “Nhân” !

Mây đen trung ương càng ngày càng tối đen, phảng phất tại chuẩn bị  cái gì đáng sợ sự vật.

............

Thần đô phát sinh bậc này biến hóa, lại có thể nào giấu được Ngọc Lâm uyển trung các vị cường giả?

Thôi Thanh Vũ biến sắc, đang định tra xét sự tình ngọn nguồn, bỗng nhiên cảm giác quang ảnh biến hóa, ảo trận cấp tốc ngoại khoách, toàn bộ Ngọc Lâm uyển trở nên u u ám ám, cùng thế ngăn cách !

Hoặc sáng hoặc đạm  cấm chế lóe ra, dung nhập hư không, Thôi Thanh Vũ, Thôi Diễn cùng Tống Thủ Nhân đẳng đứng đầu thế gia cường giả lòng có sở ngộ, phân phân đem ánh mắt phóng đến trung ương đài cao  lão hoàng đế trên người.

Hắn dựa vào lưng ghế dựa, thương lão lỏng  khuôn mặt lộ ra một chút thoải mái, bên cạnh Tư Mã Thạch đứng ở tầng tầng cấm chế bên trong, sung làm trận pháp vận chuyển hạch tâm.

Trận pháp tầng tầng, đã phân không ra cái gì là thật cái gì là ảo, đem lão hoàng đế hộ ở trong đó, khiến mọi người rốt cuộc nhìn không tới “Các anh tài”  giao thủ.

“Chư vị khanh gia, an tâm một chút chớ nóng, thoáng đợi một lát, trận pháp tự giải.” Lão hoàng đế mỉm cười nói.

Thôi Thanh Vũ loại nào nhân vật, đã đem phía trước phát sinh  đủ loại sự tình liên hệ lên:

“Là ngươi ! cấu kết La giáo cùng Diệt Thiên môn, lấy đi Thánh Hoàng ma lệnh là ngươi !”

“Ngươi muốn trợ Tề vương ngưng kết Pháp Thân !”

Hắn bỗng nhiên sáng sủa, khó trách phía trước Tư Mã Thạch cùng Triệu Vô Ngôn hai đại cường giả liên thủ, thế nhưng liên La giáo nửa sợi lông cũng chưa đụng tới.

Cho dù trọng điểm đả kích tối cường  Đấu Mẫu nguyên quân không sai, nhưng cũng không đến mức như thế !

Bởi vì vào trước là chủ cho rằng hoàng thất không có khả năng cùng La giáo loại này lấy tạo phản đảo điên nổi tiếng  tà ma đạo hợp tác, cho nên Thôi Thanh Vũ theo bản năng xem nhẹ  điểm ấy.

Nay xem ra, chỉ cần có đầy đủ lợi ích. Sát phụ cừu nhân cũng có thể hợp tác !

Chư vị thế gia cường giả sắc mặt khẽ biến, các cầm vũ khí, khí tức kéo lên, chuẩn bị trực tiếp đánh vỡ trận pháp.

Nhiều như vậy cao thủ bảo binh tại, còn không làm gì được  một Tư Mã Thạch gia trận pháp?

Ít nhất trước mắt không có Cửu Long tỉ cùng Thiên Tử kiếm  tăm hơi.

Đúng lúc này. Lão hoàng đế ha ha cười nói:“Các vị khanh gia, các ngươi bên trong không ít người  một luồng khí tức còn tại con cháu trên người, cho dù không lo lắng bọn họ  an nguy, cũng phải suy xét trận pháp  phản phệ.”

“Đương nhiên, lấy các ngươi  thực lực, chỉ có thể phức tạp các ngươi một chén trà. Thoáng thương đến các ngươi, nhưng một chén trà đã đầy đủ.”

Hắn  ánh mắt đảo qua Thôi Thanh Vũ Tống Thủ Nhân đẳng, tựa hồ muốn nói, không có tuyệt đại bộ phận cường giả  tương trợ, chỉ dựa vào các ngươi. Cũng phải có một trận mới có thể đánh vỡ trận pháp, muốn chính là một trận này !

-- bám vào khí tức ở Thôi Triệt trên người là Thôi Diễn, Thôi Thanh Vũ không có, cùng loại chi nhân còn có một ít, mà Tống Toàn Lược Trương Nguyên Lễ đám người lại sớm bị Mạnh Kỳ thanh trừ xuất trướng.

Thôi Thanh Vũ vuốt ve bội kiếm chuôi kiếm, sắc mặt khôi phục như thường, đứng yên bất động, khiến tính toán ra tay  Tống Thủ Nhân đẳng thoáng cảm thấy sửng sốt. Không có tùy tiện.

“Hoàng thượng, ngưng kết Pháp Thân là hảo sự, Đại Tấn đem triệt để áp qua môn phái. Tội gì như thế giương cung bạt kiếm?” Thôi Thanh Vũ trầm ổn nói.

Lão hoàng đế bỗng nhiên ầm ĩ cười to, phảng phất nghe được trong thiên hạ đáng cười nhất  chê cười:“Ha ha, nhược quang minh chính đại đến, ngươi Thôi gia sẽ cho phép Tề vương ngưng kết Pháp Thân?”

“Nếu không có Thôi Thanh Hà hoàn hảo, tại môn phái áp lực dưới, đang ngồi chư vị đều nhận biết cơ bản. Khả Thôi Thanh Hà sớm sinh  nhiều năm như vậy, tin tưởng các vị khanh gia không ai nguyện ý hoàng thất xuất hiện Pháp Thân. Chân chính quân lâm thiên hạ.”

Hắn vẻ mặt trở nên âm lãnh:“Tư chất rất hảo hoàng tử không thể kế vị, tôn thất cường giả luyện hóa chúng sinh chi lực nhận đến nghiêm mật giám thị...... Cái này gọi là vui như mở cờ?”

“Tề vương nhiều năm trước liền đã đi đến tự thân cực hạn. Khả cự ly Pháp Thân còn có vài bước, luyện hóa chúng sinh chi lực thì bị các ngươi nhìn, không thể du cự, càng miễn bàn cuối cùng đạp phá quan ải  cho nên trẫm bỏ qua tự thân, chuyển hóa chúng sinh chi lực cấp Tề vương, chẳng sợ bởi vậy phản phệ, mệnh không còn bao lâu, cũng cam tâm tình nguyện !”

“Nay Tề vương đã có vài phần nắm chắc, lại được Thánh Hoàng ma lệnh âm thầm tu luyện một trận, nếu có thể thành tựu Pháp Thân, trẫm liền tính đương trường thân tử, lại có ngại gì? Đủ để cười gặp liệt tổ liệt tông !”

Lấy Thiên Tử chi thân chuyển hóa chúng sinh chi lực cấp Tề vương hiệu suất thấp, tốn thời gian lâu, mười năm cũng không tất ngang với Thánh Hoàng ma lệnh nửa tháng chuyển hóa  phân lượng.

Mà lão hoàng đế tin tưởng, chỉ cần Tề vương thành công chứng được pháp thân, các đại thế gia đều sẽ thỏa hiệp thoái nhượng, ngoại có Bắc Chu Tây Vực, nội có môn phái, bọn họ đương nhiên sẽ làm ra sáng suốt lựa chọn.

Nếu là thất bại, Thôi gia còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, nhiều lắm chuyển biến xấu Triệu thị tình cảnh -- nếu không có Pháp Thân, theo Thôi gia  cường thế, đây là sớm hay muộn chi sự

Các đại thế gia cường giả vẻ mặt ủ dột, đều không nghĩ tới lão hoàng đế mưu tính lâu như vậy.

Thôi Thanh Vũ không sợ hãi không giận:“Nhưng lại khả khổ cùng tà ma chín đạo liên thủ, đắm mình.”

Lão hoàng đế cười nói:“Trẫm biết La giáo cùng Diệt Thiên môn bụng dạ khó lường, khả tuy là độc dược, cũng phải uống xuống, lấy cầu sinh cơ !”

Hắn thấy Thôi Thanh Vũ sắc mặt đổi đổi, tựa hồ sớm liền liệu đến cái gì:“Thôi khanh gia, trẫm biết ngươi chi bội kiếm là Thanh Hà cho, có thể xa xa cùng hắn liên hệ, nhưng ngươi quên chính mình ở trận pháp bên trong?”

Thôi Thanh Vũ sở dĩ bất động, là vì âm thầm câu thông, nay bị điểm phá, hừ lạnh một tiếng, rút kiếm ra khỏi vỏ, tự công phi công, tự thủ phi thủ.

Mặt khác thế gia cường giả, hoặc phối hợp hắn tiến công, hoặc nhắm mắt lại, cảm ứng khí tức, ý đồ đem nó cùng trong nhà xuất sắc con cháu lôi ra.

Bởi vì trận pháp trở ngại, này quá trình tuy rằng không có cái gì nguy hiểm, nhưng dị thường thong thả !

Tô Ly thối lui đến  đài cao phía sau, nhắm mắt cảm ứng, khả trận pháp biến hóa vô cùng, lấy hắn ngoại cảnh tam trọng thiên  cảnh giới, nhất thời chưa thể phát hiện chính mình  khí tức.

Lúc này, hắn cảm thấy hối hận, hẳn là khiến Tô Việt bám vào khí tức  nhưng tâm tồn đề phòng, cuối cùng vẫn là quyết định chính mình ra tay.

............

Sát khí không ngừng hiện lên, lại không ngừng biến mất, khiến Mạnh Kỳ có chút nghi hoặc.

Này thoạt nhìn là công pháp đặc thù, dùng sát khí đến nhiễu loạn chính mình  chú ý, mà phi xuất hiện  biến hóa, có người có thể giấu diếm được bên ngoài cường giả ám tập chính mình?

Đi vài bước, sương mù tiêu tán, tuy rằng như trước “Trời tối” nhưng đã có thể cảm ứng được chung quanh  trạng huống.

Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, bởi vì tiền phương cự thạch đứng cạnh  một người, bạch y tố váy, thanh lãnh tự nguyệt, hai tay ôm một chiếc đàn cổ, cảm này khí tức, chính là Nguyễn Ngọc Thư.

Cuối cùng đụng tới tiểu đồng bọn ...... Mạnh Kỳ cảm giác khí tức bình thường, bèn cất bước qua, trong miệng chào hỏi:“Ngọc Thư, chúng ta thật là có duyên a......”

Nhanh đến chỗ gần khi, Mạnh Kỳ ánh mắt bỗng nhiên nheo lại, không đúng, kia trương đàn cổ không phải Tê Phượng, vỏn vẹn tương tự mà thôi !

Nếu không phải chính mình cùng tiểu tham ăn quen thuộc, tuyệt đối phân biệt không ra đến !

Nhưng vào lúc này,“Nguyễn Ngọc Thư” Hữu chưởng vươn ra, nhanh như tàn ảnh, vô thanh vô tức đánh hướng Mạnh Kỳ mi tâm !.