Chương 348 : Lục Diệt Lạc Thần chưởng

Chương 348 : Lục Diệt Lạc Thần chưởng

Một chưởng này cơ hồ chính là tại Mạnh Kỳ vừa nhận ra Tê Phượng cầm không đúng khi đột nhiên đánh ra, vô thanh vô tức, không có kình phong, không có cương khí, chỉ được tàn ảnh, phiếm  màu đen  tàn ảnh !

Song phương còn có hơn một trượng  cự ly, nhưng “Nguyễn Ngọc Thư” Bàn tay phảng phất xuyên thấu  tầng tầng hư không, hoặc là một tầng lại một tầng  thủy mạc, mang lên rất nhỏ “Gợn sóng” một chút liền xuất hiện ở Mạnh Kỳ trước mặt, cũng không biết “Nàng” Là súc địa thành thốn, vẫn là mượn dùng  ảo trận, hoặc là thực sự tìm đến hư không  khe hở.

Phanh

Một thanh hỏa diễm đúc thành  trường kiếm đột ngột toát ra, chắn một chưởng này phía trước, phát ra nặng nề tiếng vang.

Mà cơ hồ đồng thời, Mạnh Kỳ thân thể hơi nghiêng, trường đao bổ dọc, quỹ tích huyền diệu, ngân bạch điện quang vòng quanh.

Đương ! chưởng đao đánh nhau, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy tay phải run lên, kinh mạch cốt cách huyết nhục ẩn có tấc tấc thoát phá cảm giác.

Đây là cùng Bạch Thất Cô giao thủ khi cũng không xuất hiện qua  trạng huống, nửa là gấp gáp xuất đao, chưa thể chém trúng chưởng thế điểm yếu, nửa là đối phương công pháp quỷ dị, thực lực càng cường !

Đặng đặng, Mạnh Kỳ đầu tiên là khó có thể thừa nhận  về phía sau rời khỏi một bước, tiếp dựa thế triển khai thân pháp, tự lui thực tả, tránh được đối phương  hậu tục một chưởng.

Thẳng đến lúc này, Mạnh Kỳ mới phát hiện đối phương ra tay sau khí tức thay đổi, rốt cuộc không thể ngụy trang thành Nguyễn Ngọc Thư, mặt bộ trở nên mơ hồ, thân hình cất cao biến tráng, nhưng không phải chính mình nhận thức  bất cứ một người.

Hắn tay trái lộ ra, cầm bay ngược trở về  Lưu Hỏa, đao kiếm tề dùng, không dám có bất cứ chậm trễ.

Đây là một so Bạch Thất Cô càng nguy hiểm  địch nhân !

Hơn nữa là tràn ngập  sát khí  địch nhân !

Đối phương như hóa hắc ảnh, tốc độ cực nhanh, Mạnh Kỳ vừa cầm Lưu Hỏa, đã một chưởng chụp đến, căn bản không cho hắn thở dốc  cơ hội.

Cùng lúc trước đánh lén cần thu liễm thanh thế bất đồng, này một chưởng mang ra mãn không gào thét tiếng động, lòng bàn tay tối đen, như nắm dơ bẩn. Hình như có kim chúc chi sắc.

Mạnh Kỳ sớm liền Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn cũng phản phác quy chân, lúc nào cũng đều có thể cùng tự nhiên tướng hợp, tâm linh bên trong vẫn hiện ra chung quanh điểm điểm tích tích, cự thạch, lưu thủy, hoang địa, hôn ám thiên không, thậm chí ảo trận mô phỏng  thiên địa vận chuyển trạng thái đều mảy may tất hiện, hơn nữa có thể cảm ứng được nguyên khí đại hải tràn ngập quanh thân, thấm vào thân thể, bổ túc chân khí cùng thể lực, khôi phục tinh thần.

Nhưng theo hắc chưởng chụp đến, loại này cùng thiên địa tự nhiên hợp nhất  vi diệu trạng thái đốn sinh biến hóa. Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy nguyên khí đại hải đột nhiên sục sôi, gào thét mãnh liệt, lại vô theo chính mình nhất hô nhất hấp khởi phục  thấm vào cảm giác.

“Cự thạch” Thoát phá,“Lưu thủy” Khô cằn,“Hoang địa” Rạn nứt,“Thiên không” Tối đen, Mạnh Kỳ tâm linh bên trong  cảnh tượng giống như tận thế, Thiên Nhân Hợp Nhất  bảo trì trở nên gian nan, đối thiên địa chi lực  mượn cũng trở nên gian nan !

Lục Diệt Lạc Thần chưởng?

Lục Diệt Nhân Ma?

Hoàn mỹ nửa bước !

Cảm nhận được này một chưởng  quỷ bí đáng sợ sau. Mạnh Kỳ trong lòng tự nhiên mà sinh vài từ ngữ này.

Ý niệm hiện lên, không nhiễu lãnh tĩnh, Mạnh Kỳ thân pháp biến hóa, nghiêng người một đao hóa hình cung. Tự cương tự nhu, tự âm tự dương, tự công tự thủ, uẩn có Thái Cực viên chuyển chi ý. Âm Dương dính líu chi đạo, đúng lúc nhằm vào chưởng thế bạc nhược chi địa  .

Phốc, vô thanh vô tức gian. Hắc chưởng thu về, đao thế tan biến, không hề có kình phong tràn ra, Mạnh Kỳ toàn thân phiếm  đạm kim, cánh tay như trước tê dại, nội bộ tựa hồ tại tấc tấc vỡ tan.

Hắn cước bộ liên đạp, giảm bớt lực phát kình, quỷ mị du tẩu.

Địch nhân cũng là cùng triển khai bộ pháp, song chưởng liên tiếp đánh ra, không cho Mạnh Kỳ lóe ra lỗ hổng  cơ hội.

............

Triệu Hằng bôn tẩu chi tế, không ngừng thanh trừ tạp ngư, tả quyền hữu kiếm, đều là [ Kinh Thế thư ] ghi  chiêu thức, cố ý thu liễm  luân hồi đổi mà đến  nội dung, do là như thế, hắn cảnh giới cùng chiêu thức đều thắng qua đối phương không chỉ một bậc, giơ tay nhấc chân gian đều làm cho bọn họ khó có thể chống đỡ.

Thường thường lúc này, đối phương đều lại vô chiến tâm, do trưởng bối lôi ra trận pháp, nhưng hiện tại, Triệu Hằng mày thâm thâm khóa chặt, bởi vì vừa rồi bị chính mình một chưởng đánh ngất xỉu đi  Kha gia đệ tử như trước thẳng tắp đổ ở trên mặt đất, không hề có thoát ly  dấu hiệu.

“Ảo trận cùng trưởng bối khí tức đều mất đi hiệu lực ?” Triệu Hằng nghe thấy được một tia âm mưu  khí tức.

Vì thế hắn phân rõ phương hướng, buông tay thanh trừ tạp ngư  hành động, muốn cầu sớm một chút cùng đồng bạn hội hợp.

Vừa chạy ra một khoảng cách, hắn nghe được hào sảng  nữ tử tiếng cười:“Cư nhiên gặp Ngụy vương, như thế cơ hội, như thế nào có thể bỏ qua?”

Người tới chính là Bạch Thất Cô, nàng đầy mặt chiến ý, tính toán vì Tấn vương xuất lực, đem Triệu Hằng trục xuất chiến trường.

Đặng đặng, Bạch Thất Cô bôn chạy như mãnh thú, hô hấp gian liền đến  Triệu Hằng trước mặt, một quyền đảo ra, trầm trọng áp thân, thong thả động tác.

Gặp Bạch Thất Cô căn bản chưa cho chính mình giảng thuật dị thường  cơ hội, Triệu Hằng nào dám nhậm nàng đánh trúng, hiện tại cũng không thể trực tiếp thoát ly  !

Hắn thần sắc biến đổi, trường kiếm dựng thẳng, mũi kiếm cùng mi tâm ngang bằng, phảng phất cầu nguyện tế thiên.

Trường kiếm đâm ra, phong vân biến sắc, gào thét chi phong quấn quanh vân khí, hóa thành Chân Long.

Kiếm này phụng thiên thừa vận, một chút liền thoát khỏi đại địa  trói buộc, đâm về phía Bạch Thất Cô thân thể, loáng thoáng chi gian, thiên địa tựa hồ đối Bạch Thất Cô có điều bài xích .

Hai người giao thủ mấy chiêu, đánh được bụi đất tung bay, một đạo bóng người chạy tới, tay cầm trường đao, mặt hình chính trực, kiên cường oai hùng.

“Nghiêm Xung, mau tới trợ ta !” Bạch Thất Cô tuy được thượng phong, lại nhất thời khó phân thắng bại, lo lắng Tấn vương bị người trước tiên trục xuất, cho nên thấy này đạo bóng người sau, vui sướng tiếp đón.

Nghiêm Xung nhẹ nhàng gật đầu, xách đao cướp gần, đột nhiên bổ ra, đúng như nổi lên kinh đào.

“Có quỷ......” Triệu Hằng lời còn chưa dứt, liền bị hai người vây công, nhất thời tràn ngập nguy cơ, nào còn có dư lực nói chuyện !

............

Tề Chính Ngôn tại trong rừng đi vòng, ý đồ đi ra ngoài, đột nhiên gặp được một người.

Người này thân  tố bào, tay chuyển niệm châu, khuôn mặt gầy guộc, là thái tử bên cạnh một vị tăng nhân -- làm thái tử, hắn có tư cách mang hai người vào sân.

“A Di Đà Phật.” Vị này tăng nhân không có đột tập, tụng niệm phật hiệu sau mới hai tay ngón cái tương đối, nhất tề đẩy ra, kết Nhật Luân chi ấn.

Chói mắt quang mang từ hắn giữa hai tay  trống rỗng nở rộ, giống như Đại Nhật hàng lâm, biến chiếu bát phương, chói mắt đến cực điểm, chưởng thế tắc tràn ngập  nóng rực chi ý.

Tề Chính Ngôn rút kiếm chém ra, kiếm tự Xích Hà, cùng cô vụ Tề Phi, ám tàng Mai Hà Đãng chi lực, đem tăng nhân  Nhật Luân ấn dẫn dắt rời đi.

Hắn hai tròng mắt phiếm  màu tím tinh điểm, sâu thẳm giống như vũ trụ, không chút nào sợ hãi ánh nắng  chiếu rọi.

Tăng nhân liên thi Bảo Bình ấn, Đại Kim Cương ấn, Sư Tử ấn, Nội Phược ấn, như Minh Vương hàng thế, đem Tề Chính Ngôn áp chế.

Nhưng Tề Chính Ngôn tựa hồ đem Hồn Thiên bảo giám cùng Hoán Hoa kiếm phái kiếm pháp thông hiểu đạo lý, huy sái thoải mái, chốc chốc Tinh Hà Thiên Đãng, chốc chốc hàn quang xa tập, đối mặt cảnh giới cao hơn chính mình một bậc  tăng nhân, tơ hào không lộ bại tướng. Ngược lại có thủ có công.

............

Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, hành tẩu ở hoang địa bên trong, nếu gặp được tưởng khi dễ “Thiếu nữ tử” Đối thủ, thường thường chỉ là “Loạn Thần khúc”“Chấn Tâm chi âm” Lục Mạch Thần Kiếm liền đem bọn họ phái, ngay cả Tống Quy chú, Quảng Hàn chú cùng Thiên Long bát âm đều không tất.

Tiền phương đi tới một vị khoan bào đại tụ  nam tử, phong thần tuấn lãng, tay cầm trường kiếm, chính là Thôi Triệt.

Thấy Nguyễn Ngọc Thư sau, hắn ha ha cười:“Cư nhiên gặp được Ngọc Thư muội muội, có thể nghe giai âm .”

Hắn thuở nhỏ đam mê âm luật. Tựa hồ cố ý thử một lần Nguyễn gia Thần Khúc.

Nguyễn Ngọc Thư không có lùi bước, nàng tao ngộ qua  cường địch tuyệt đối nhiều hơn Thôi Triệt, tay trái ôm cầm, tay phải liền muốn phủ động.

Đột nhiên, Thôi Triệt hơi hơi sửng sốt, nhíu mày, sau đó đối Nguyễn Ngọc Thư nói:“Bên ngoài ra biến cố, trong ảo trận rất nguy hiểm, Ngọc Thư muội muội mau chóng thoát ly.”

Nói xong. Hắn thân ảnh di động, xuyên qua tầng tầng “Thủy mạc” nháy mắt biến mất tại Nguyễn Ngọc Thư trước mắt.

Phía trước Thánh Hoàng ma lệnh  biến cố khiến Thôi gia nhiều có cảnh giác, không quá yên tâm Thôi Triệt vào trận  an toàn. Có khác một ít bố trí, cho nên Thôi Triệt là trước hết bị tìm được cũng lôi ra trận pháp  cùng này tương tự, Vương Tái chỉ so hắn chậm một bước rời đi.

Nghe Thôi Triệt  nhắc nhở. Nguyễn Ngọc Thư đại mi hơi nhăn, nhanh hơn bộ pháp, ý đồ tìm kiếm đồng bạn. Nhắc nhở bọn họ.

Đi một trận, nàng đặt lên một tòa gò đất, nghe được phía trước nặng nề  Lôi Minh.

Giương mắt nhìn lên, tiền phương thiên không hôn ám, hai đạo bóng người không ngừng di động, một phương đao kiếm tề thi, một phương song chưởng phân phi, hoặc có lôi điện, hoặc bốc hỏa diễm, nhưng đều nhanh chóng tan biến trừ khử.

Bốn phía hôn ám giống như tận thế, song phương khó phân thắng bại, chỉ nhìn ra, Mạnh Kỳ hơi ở hạ phong, nhất thời thoát không được đối phương.

Thấy vậy tình trạng, Nguyễn Ngọc Thư tuy thanh lãnh như trước, lại tựa hồ thở ra một hơi, tính toán phiên qua gò đất, tiến vào tiếng đàn phạm vi, thi triển Lang Hoàn mười hai thần âm, trợ Mạnh Kỳ mau chóng giải quyết địch nhân.

Đúng lúc này, nàng lòng có sở cảm, nghiêng đầu nhìn về bên trái phía sau, chỉ thấy một vị thân phi hắc bào mặt mang mặt nạ chi nhân nhanh chóng áp sát.

“Cửu Thiên Lôi Thần !” Nguyễn Ngọc Thư hắc bạch phân minh  trong mắt, đồng tử co rút lại như mũi châm.

Cửu Thiên Lôi Thần tựa hồ bị trận pháp áp chế, khó có thể phi hành, nhưng tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền ngắn lại  trên trăm trượng  cự ly !

Chỉ cần vài cái hô hấp  thời gian, hắn liền có thể nhìn đến Mạnh Kỳ cùng chính mình, xa xa ra tay !

Mạnh Kỳ đao pháp cùng kiếm pháp nhất tề triển khai, không có nửa điểm tàng tư, không chỉ thi triển hết các loại chân ý, không ngừng phá thế, kích này bạc nhược, hơn nữa không ngừng bố cục, xảo diệu lạc tử, chốc chốc thúc dục Tử Lôi kình hoặc mượn dùng Lưu Hỏa  thần dị đột nhiên làm khó dễ.

Nhưng hắn mỗi một đao mỗi một kiếm đều phảng phất không dùng được, chỉ cần bị đối phương hắc chưởng chụp trúng, vô thanh vô tức gian, kình lực tự tán, đao thế tan biến, điện hỏa trừ khử, đao kiếm giảng  sở hữu cố sự đều bị trên đường đánh gãy.

Lục Diệt Nhân Ma thông minh  lựa chọn  lấy cảnh giới cùng công pháp áp chế, không có ý đồ cùng Mạnh Kỳ so đấu chiêu thức cảnh giới cùng tâm linh ý chí.

Từng chiêu đi xuống, Mạnh Kỳ càng phát ra cảm giác chung quanh nguyên khí đại hải mãnh liệt sục sôi, lại khó có thấm vào khôi phục  cơ hội, chân khí hoàn hảo, thể lực cùng tinh thần thong thả mà kiên định hạ xuống  mà “Thiên Nhân Hợp Nhất” Trạng thái cũng càng ngày càng không thể bảo trì, bởi vì “Tự nhiên” Tiếp cận tan biến, đi vào tận thế !

Càng thêm đáng sợ là, loại này tan biến bắt đầu lan tràn tới Mạnh Kỳ nhục thân, Bất Tử Ấn Pháp căn bản không có biện pháp dỡ xuống hoặc hóa giải loại này quỷ dị  công kích, nếu không phải thân thể mạnh mẽ, đạm kim thiểm diệu, Mạnh Kỳ sớm liền nhục thân tan biến mà chết  !

Lục Diệt Nhân Ma rất có kiên nhẫn, vẫn cùng Mạnh Kỳ triền đấu, không cho hắn ra sát chiêu  cơ hội, cũng không cho hắn đào thoát  cơ hội.

Đồng dạng, Lục Diệt Nhân Ma tự thân cũng tìm không thấy quyết định thắng bại  cơ hội.

Hắn tựa hồ đang chờ đợi cái gì...... Đây là Mạnh Kỳ lớn nhất  cảm thụ.

Khí cơ dây dưa bên trong, cường đại  lực áp bách tự Lục Diệt Nhân Ma mà đến, khiến Mạnh Kỳ  khí thế dần dần kéo lên, nhưng bởi vì Lục Diệt Nhân Ma  du tẩu thức đấu pháp, loại này khí thế  kéo lên rất là hữu hạn......

............

Nhìn Cửu Thiên Lôi Thần cấp tốc áp sát, Nguyễn Ngọc Thư đầu tiên là hơi có sợ hãi, tiếp thở sâu, ngồi xếp bằng, hai tay đều là phóng ở trên đàn.

Lúc này, nàng trong đầu óc vang lên  Cửu gia gia Nguyễn Khang  thanh âm:“Thế cục có biến, trong trận nguy hiểm......”

Tâm linh trao đổi chỉ là trong nháy mắt, Nguyễn Khang cuối cùng tìm đến nàng .

Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên ngẩn người, mà Nguyễn Khang nhận ra không đúng, mượn dùng khí tức cảm ứng bốn phía:“Ngươi phụ cận có ngoại cảnh? Mau theo ta rời đi !”

Nguyễn Khang phát giác  Cửu Thiên Lôi Thần, ngữ khí cực kỳ nghiêm túc, bởi vì trận pháp biến hóa  quan hệ, hắn nhất thời thấu không tiến vào quá nhiều lực lượng, chỉ có thể kéo người rời đi.

Nguyễn Ngọc Thư cảm giác được trên người bám vào  khí tức bắt đầu dẫn động, trên mặt khó được hiện lên phức tạp cảm xúc, quay đầu nhìn nhìn khổ chiến  Mạnh Kỳ, nhìn xa  có lẽ còn tại kịch chiến  Tề Chính Ngôn cùng Triệu Hằng, lại quay đầu nhìn đã gần kề gò đất  Cửu Thiên Lôi Thần, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên kiên nghị.

“Hai mươi mốt nương, ngươi muốn làm gì......” Nguyễn Khang  thanh âm ngưng bặt, khí tức quỷ dị biến mất.

Nguyễn Ngọc Thư mi mắt buông xuống, thấp giọng tự nói:

“Cửu gia gia, tuy rằng các ngươi thường thường khen ta trí tuệ, nhưng ta biết chính mình thực ngốc thực ngốc, ngốc đến mức buông tay bằng phẳng sinh lộ, lựa chọn nhấp nhô tử đạo......”

Tê Phượng phiêu lên, bàn tay mềm phủ động, tiếng phượng hót vang vọng Cửu Tiêu !.