Chương 349 : Một đao khai hỗn độn

Chương 349 : Một đao khai hỗn độn

Bàn tay nhỏ vừa vuốt, thanh vô tạp chất, réo rắt cao vút, uyển chuyển hướng lên, thẳng vào Cửu Tiêu.

Phượng Minh vang vọng đám mây, đột nhiên vang ở “Cửu Thiên Lôi Thần” Đầu óc bên trong, hắn ảo trận ngăn cản, không thể phát hiện đồi núi mặt sau  Nguyễn Ngọc Thư.

Hắn Nguyên Thần run rẩy, tầm mắt mơ mơ hồ hồ, chỉ cảm thấy chung quanh cảnh sắc như huyễn tự chân, bên tai phảng phất có bách điểu tề minh, dẫn nhân say mê.

Nhưng hắn dù sao cũng là ngoại cảnh tam trọng thiên  nhất lưu cao thủ, Phượng Minh Cửu Thiên lại diệu, không có tương ứng  tu vi duy trì, lại há có thể định được hắn !

Bùm bùm, Cửu Thiên Lôi Thần quanh thân từng đạo tử quang loạn nhảy lên, thôn phệ  tiếng đàn, mượn dùng khí cơ liên lụy, ánh mắt “vượt” qua đồi núi, thấy được Nguyễn Ngọc Thư.

Mặt nạ bên trên lộ ra  hai mắt tràn ngập Tử Điện, tràn đầy cương mãnh hủy diệt chi ý.

Mạnh Kỳ cùng Lục Diệt Nhân Ma triền đấu bên trong, Phượng Minh đột ngột toát ra, xa xa truyền đến.

Tuy ngại với cự ly, không có thần dị, nhưng hai người đều nghe được rõ ràng thấu đáo.

“Phượng Minh Cửu Thiên ! tiểu tham ăn tại phụ cận gặp được cường địch  ! rất có khả năng là Lục Diệt Nhân Ma như vậy muốn hạ sát thủ  địch nhân !” Mạnh Kỳ trong lòng cả kinh, rất nhiều ý niệm tự nhiên mà sinh.

Hắn trải qua sinh tử, thời khắc mấu chốt từ không do dự, suy nghĩ quay nhanh lập tức có quyết đoán, trường đao giương lên, hư trảm mấy lần, Tử Điện bay ra, liên thành Lôi Long, lấy cuồng mãnh bá đạo chi thế chém về phía Lục Diệt Nhân Ma.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ thân tùy đao tiến, sải bước, tựa hồ muốn lấy thương bác mệnh, ở chỗ không có cơ hội sinh sinh sáng tạo ra cơ hội !

Lục Diệt Nhân Ma không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Cuồng Đao tâm linh đã loạn, làm ra  kém cỏi nhất  lựa chọn, hắn trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu, chẳng phải minh bạch tùy tiện ra sát chiêu là cấp chính mình cơ hội?

Hơn nữa thiên hạ ai không biết hắn có mạnh mẽ vô cùng  hộ thể ngạnh công?

Quả nhiên là quan tâm sẽ loạn !

Trường đao hạ xuống, hấp thu chung quanh dòng khí sinh cơ, khiến thiên địa tựa hồ thu hẹp biến tiểu, lấy cực kỳ cương mãnh bá đạo chi thế chém về phía  Lục Diệt Nhân Ma đầu. Xuất đao  góc độ, quỹ tích, dự tính lựa chọn  điểm yếu đều không có chỗ hở.

Đáng tiếc thời cơ không đúng ! Lục Diệt nhân đạo ánh mắt híp lại, bộ pháp quỷ bí, phảng phất một đạo màu đen bóng ma.“Xuyên toa” Ở giữa tầng tầng thủy mạc, một chút liền thoát khỏi trường đao  tập trung, vòng đến Mạnh Kỳ bên cạnh, hữu chưởng chụp hướng hắn  nhĩ khiếu, chuyên công tráo môn !

Một chưởng này không có biến hóa đa dạng, hết sức tan biến chi thế. Bàn tay hoàn toàn tối đen, giống như đêm tối hàng lâm !

Oanh

Này chưởng vừa ra, vô thanh bạo tạc liên miên, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy thấm vào thân thể vòng quanh bốn phía  nguyên khí đại hải giơ lên kinh đào hãi lãng, từng tấc một hóa thành nổ tung.

Hắn tay trái Lưu Hỏa chém ra. Cơ nhục cuồn cuộn, kiếm thế trầm trọng, hình như có Cửu Long chi lực.

Phốc ! trường kiếm cùng chưởng đánh nhau, phát ra trầm đục, Mạnh Kỳ  Cửu Long chi lực bỗng nhiên gian biến mất vô tung, đạm kim lay động, khóe mắt chảy ra máu, mà chung quanh nguyên khí đại hải triệt để vỡ ra. Lại không thể hấp thu nó  lực lượng !

Diệt Thiên sau liền là diệt ! Lục Diệt Nhân Ma một chút chưa cho Mạnh Kỳ cơ hội, tay trái từ trên đi xuống vừa che, thẳng thủ mi tâm tổ khiếu. Bàn tay tối đen tràn ra, tràn đầy hủy diệt chi ý !

Mà Mạnh Kỳ hai mắt chiến ý dâng trào, trường đao gập lại, lấy đao đương kiếm, châm lửa liệu thiên, điện quang quấn quanh. Giống như lôi tính Dạ Xoa.

............

Triệu Hằng tại Bạch Thất Cô cùng Nghiêm Xung hợp lực dưới đau khổ chống đỡ, vài lần liền suýt nữa tàn bại. Mắt thấy sắp đi vào tuyệt lộ, bỗng nhiên cảm giác áp lực chợt nhẹ.

Hắn ngạc nhiên nhìn dừng tay  Bạch Thất Cô cùng Nghiêm Xung. Nhất thời có điểm hồi bất quá thần.

Bạch Thất Cô xấu hổ mỉm cười, Nghiêm Xung trầm giọng nói:“Bên ngoài ra biến cố, trận pháp dĩ nhiên thất khống, tùy thời đều sẽ có tính mạng nguy hiểm, chúng ta đã bị tìm được, sắp đi ra ngoài, Ngụy vương thỉnh mau ly khai.”

Bạch Thất Cô trên người khí tức là nhà mình trưởng bối không đề cập tới, Nghiêm Xung còn lại là cùng Tấn vương giao hảo  mỗ vị gia chủ, vừa dứt lời, hai người liền từ từ biến mất, như là ném vào  mặt nước.

Bọn họ đều bị tìm được  mà ta...... Triệu Hằng trong lòng ngạc nhiên, không biết bên ngoài phát sinh cái gì biến cố, chính mình đẳng hoàng tử không hề nghi ngờ là trọng điểm bảo hộ đối tượng, do tổng bộ đầu Tư Mã Thạch tự mình bám vào khí tức, kết quả tuyệt đỉnh cao thủ tiêu chuẩn  cường giả đều tìm đến nhà mình con cháu  chính mình lại không người hỏi thăm !

Đúng lúc này, hắn nghe được tiếng phượng hót, sắc mặt khẽ biến, tựa hồ minh bạch  cái gì, nhiệm vụ lần này  đầu mối chính đến mấu chốt nhất  thời khắc......

Chỉ là phía trước  hai điều đề mục, sợ là không đáng giá mỗi người một ngàn năm trăm thiện công !

Theo  tiếng đàn, hắn cất bước đi nhanh, chạy gấp mà đi.

Xích Hà truy đuổi cô vụ, Bạch Vân bao phủ tiên thành, bích tuyết kết thành lê thụ, Tinh Hà diêu lạc cửu thiên, Tề Chính Ngôn cùng am hiểu thủ ấn  tăng nhân đánh được khó phân thắng bại, chung quanh dị sắc phân phi, sáng lạn mộng ảo.

Một kiếm chém rớt, ngân hà thiên hàng, màu tím cọ rửa, tăng nhân hai tay kết ấn, hình như Bảo Bình, kình khí bột phát, như thủy lan tràn.

Phanh

Hai cỗ kình lực ở giữa không trung chạm vào nhau, tạc ra một chút tinh tiết, từ từ bay xuống.

Hai người đều thối lui nửa bước, đang định lại công, đồng thời dừng lại.

“Bên ngoài ra biến cố......” Tăng nhân nhíu mày nói.

Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi gật gật đầu, nhìn chung quanh bốn phía, quan sát biến hóa.

Hai người đều bị bám vào khí tức  cường giả tìm được .

Tăng nhân thân ảnh lay động, lựa chọn  rời đi.

Mà Tề Chính Ngôn nghe được tiếng phượng hót, cùng với sấm rền trầm đục.

Hắn nhíu nhíu mày, mày nở rộ kim sắc mắt dọc, thân thể lượn lờ màu tím Tinh Hà, trực tiếp đánh gãy khí tức, hướng về thanh âm đến chỗ lao đi.

............

Đại Nhật Phần Thiên, sinh tử đảo ngược, Tử Khí Hạo Nhiên, vô dục tắc cương...... Từng vị ngoại cảnh cường giả thi triển thủ đoạn đánh hướng trận pháp đầu mối, mà Tư Mã Thạch đều là bình bình vô kì một quyền đảo ra, kết hợp trận pháp, hóa thành Hỗn Độn, thôn phệ sở hữu.

Ban đầu trận pháp không hề có dao động, nhưng theo từng vị anh tài bị lôi ra, gia nhập chiến đoàn  cường giả dần dần gia tăng, bốn phía đã có từng tầng gợn sóng đẩy ra, Tư Mã Thạch khí thế không ngừng kéo lên, dĩ nhiên dùng hết toàn lực.

Lão hoàng đế hoàn toàn không có chú ý này hết thảy, mà là nhìn hoàng cung phương hướng, xa xem giống như tận thế  mây đen, cùng với từng điều chúng sinh chi lực biến thành  Kim Long đầu nhập phía dưới.

Từng tầng minh hoàng chi sắc từ hoàng cung nhuộm đẫm hướng bát phương, giống như cuộn sóng, càng ngày càng kịch liệt, càng lúc càng nhanh tốc !

Triệu Vô Ngôn  “Thiên Tử chi tướng” Đã cùng tự thân hoàn toàn dung hợp, chỉ có chỗ mi tâm còn có “Ngươi ta” Có khác !

Cảm nhận được minh hoàng sắc  kịch liệt, lão hoàng đế khóe miệng gợi lên một tia mỉm cười, tự vui mừng tự cảm khái.

............

Tử Điện loạn vũ, cách cách tiếng động đại tác, Cửu Thiên Lôi Thần thoát khỏi Phượng Minh Cửu Thiên  ảnh hưởng, nhìn nhìn Nguyễn Ngọc Thư. Lại nhìn nhìn xa xa  Mạnh Kỳ, tự hỏi  một chút hậu quả, bộ pháp nhanh hơn, tựa hồ tưởng trực tiếp lướt qua đồi núi.

Tranh ! Phượng Minh tái khởi, lượn lờ Cửu Tiêu. Chấn động Nguyên Thần, khiến Cửu Thiên Lôi Thần khó có thể cất bước.

Hắn hai mắt nội Tử Điện sáng sủa, lôi mang bắn ra ba tấc, tựa hồ phi thường phẫn nộ.

Cho ngươi mặt không biết xấu hổ ! khiến ngươi sống không muốn sống !

Lôi đao tự minh, sấm rền từng trận, đem tiếng phượng hót xung loạn.

Nguyễn Ngọc Thư vẻ mặt thanh lãnh. Ánh mắt vô ba, nhìn không tới một tia một hào lui ý, trong miệng tinh huyết phun ra, nhiễm đỏ Tê Phượng, khí tức đột nhiên khôi phục đỉnh phong.

Lần này. Tay trái giai điệu, tay phải từ từ mà phủ, không phải đan Phượng Minh cùng long ngâm, mà là liên tiếp  âm phù.

Một đám âm phù như đao tự kiếm, hoa phá trường không, vỡ ra đại địa Cửu Thiên Lôi Thần sắp giơ lên  tay phải như là nhiều một tầng trói buộc, như rối gỗ  hướng bên ngoài nghiêng ra.

Hắn hai tay hai chân. Thân thể Nguyên Thần, trong khoảng thời gian ngắn đều mất đi chỉ huy, giống như khôi lỗi. Bên ngoài thân xuất hiện  từng đạo mạc danh vết máu, trong lòng vừa sợ vừa giận:

“Liệt Thiên Biến Địa khúc ! nàng thế nhưng có thể đạn tấu Liệt Thiên Biến Địa khúc  đoạn thứ nhất !”

“A !” Cửu Thiên Lôi Thần ngửa mặt lên trời thét dài, phía sau xuất hiện  một màu da cổ đồng tràn đầy lôi văn  cự nhân hư tướng, trong tay đồng dạng nắm lôi đao, Tử Điện quấn quanh.

Thét dài trong tiếng, ầm vang sấm vang. Tử Điện phát ra, liệt thiên biến Khúc Ý bị triệt để bao phủ.

“Đi tìm chết !” Cửu Thiên Lôi Thần ánh mắt lãnh khốc. Che giấu phẫn nộ, một đao chém về phía Nguyễn Ngọc Thư. Trực tiếp thanh thoát, xuân lôi nổ vang, điện quang đao khí lướt qua Trường Không, tràn ngập  đáng sợ  sức bật.

Điện quang chém rớt, Nguyễn Ngọc Thư trên người bốc lên nhân uân tiên khí, cùng tử lôi triệt tiêu.

Cửu Thiên Lôi Thần đang định lại công, đã thấy Triệu Hằng chạy tới, một đạo kiếm quang đánh tới, phụng thiên thừa vận, chúa tể thiên địa hóa lôi vi thủy.

............

Một chưởng diệt  đao cùng ma thủ chưa tiếp xúc, Mạnh Kỳ liền thấy tâm linh bên trong  “Thiên địa tự nhiên” Triệt để sụp đổ, hoang địa tan biến, Thương Thiên tan biến, sông ngòi tan biến, cự thạch tan biến !

Hiện thực bên trong, chúng nó đều chỉ là hơi có tổn thương, nhưng ở Mạnh Kỳ tâm linh cảm ứng bên trong, chúng nó đã tấc tấc tan biến, hóa thành một đoàn lại một đoàn  Hỗn Độn.

Đương ! mũi đao chọc trúng lòng bàn tay, như  kim chúc, kình khí lôi quang nháy mắt biến mất.

Lục Diệt Nhân Ma làm sao sẽ cấp Mạnh Kỳ thở dốc  thời cơ, hữu chưởng đã bình bình đẩy ra, hiện lên  màu đen lấy lòng bàn tay vi trung ương hóa thành lốc xoáy, tràn ngập  thôn phệ cùng hủy diệt  ý vị !

Mạnh Kỳ cuống quít ứng đối, tả kiếm đâm ra, Lưu Hỏa tự điện, phảng phất tại thảy một căn xích quang trường mâu.

Oanh

Hai người giao thủ tới nay, lần đầu tiên phát ra khủng bố  kình khí va chạm tiếng động, ánh lửa bay loạn, rơi vào lốc xoáy, mà Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy tâm linh chấn động, Nguyên Thần đung đưa, cùng thiên địa tự nhiên  cảm ứng bị cắt đứt hơn phân nửa, lại không thể bảo trì Thiên Nhân Hợp Nhất  trạng thái, chân khí tán loạn, bị thương nội phủ.

Này chưởng diệt thần !

Gặp Cuồng Đao trong miệng trào ra máu tươi, cảnh giới cảm ứng rơi chậm lại, công kích đạt tới hiệu quả, Lục Diệt Nhân Ma nổi lên vui sướng chi ý, mặt hiện lên tàn khốc sát khí, tay trái bình bình vô kì đánh ra.

Mạnh Kỳ bốn phía  tan biến Hỗn Độn rít gào, cảm ứng chưởng thế, hóa thành từng đạo kình lực, từ bốn phương tám hướng đánh hướng Mạnh Kỳ, căn bản không cho hắn lưu lại né tránh  cơ hội !

Diệt thiên diệt địa lại diệt thần, chưởng này vừa ra diệt thương sinh !

Cuồng Đao chết chắc rồi ! Lục Diệt Nhân Ma một chưởng đánh ra đã thấy nắm chắc phần thắng.

Nhưng liền vào lúc này, hắn nhìn đến trong tuyệt cảnh Cuồng Đao lộ ra mỉm cười, tùy ý chưởng thế đánh vào trên người, đánh ám  đạm kim, đến gần mi tâm !

Phanh phanh phanh  thanh âm bên trong, Lục Diệt Nhân Ma cảm giác chưởng tiền nhiều một viên thôi xán  tinh thần, nhưng nó nóng rực vô cùng, dĩ nhiên là Đại Nhật biến thành, chặn chính mình  chưởng lực !

Bốn phía từng viên tinh thần đằng không, từng khối đại địa phất phới, hỗn động hiện ra, Kim Ô bay loạn.

Này...... Ngoại cảnh khí tức ! Lục Diệt Nhân Ma đồng tử kịch liệt co rút lại.

Mạnh Kỳ ánh mắt tràn đầy chiến ý, trường đao lại giơ lên.

Ta không biết giành trước dùng sát chiêu là nét bút hỏng?

Ta không biết chính mình  hộ thể ngạnh công mỗi người đều biết?

Ta muốn  chính là ở hạ phong !

Muốn chính là trong giây phút sinh tử !

Muốn chính là ngươi dùng hết toàn lực, khí cơ liên lụy, khí thế kéo lên !

Mi tâm nóng rực, tinh thần bay trở về, đại địa hạ xuống, hỗn động cùng Kim Ô nhất tề về thân !

Lục Diệt Nhân Ma chỉ cảm thấy chung quanh u u ám ám, chỉ có chính mình Lục Diệt Lạc Thần chưởng chế tạo  tan biến Hỗn Độn.

Không tốt ! hắn vừa muốn lắc mình, chỉ thấy Hỗn Độn vỡ ra, một đạo sáng lạn ánh đao bổ ra  u ám, bổ ra  tan biến, Âm Dương phân hoá, Kim Ô dâng lên, tinh thần đằng không !

Tan biến Hỗn Độn bị bổ ra.

Chưởng thế bị bổ ra.

Lục Diệt Nhân Ma liên tục ngăn cản đều bị bổ ra !

U ám biến mất, Lục Diệt Nhân Ma mi tâm xuất hiện một đạo đao ngân, từ trên xuống dưới, vẫn lan tràn đến hạ âm !

............

Minh hoàng quang mang trở về dâng trào, dung nhập  Triệu Vô Ngôn  thân thể.

Lão hoàng đế gặp minh hoàng hồi lui, thoáng cảm thấy kích động, nhịn không được đứng lên.

Đúng lúc này, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, theo bản năng nhìn về phía một bên.

Chỉ thấy trận pháp không người chỗ, không biết lúc nào nhiều một đạo bóng người, thân hình cao lớn, xuyên đế bào, mang Thiên Quan, trên mặt bao trùm  một tấm mặt nạ.

Thượng Cổ Thiên Đế  mặt nạ !

Thần Thoại  Thiên Đế !

Thần bí khó lường  Thiên Đế !

Người này thản nhiên bước ra một bước, trong tay ánh đao sáng lên, thẳng trảm lão hoàng đế, hết thảy mất đi sáng rọi, chỉ dư hắc bạch hai màu..