Chương 350 : Kiếp biến

Chương 350 : Kiếp biến

Cửu Thiên Lôi Thần hừ lạnh một tiếng, lôi đao bổ ra, hóa thành vô tận  đao võng Địa Ngục, bao phủ phương viên.

Đương

Tử Điện nổ vang, Triệu Hằng bị đánh bay  đi ra ngoài, miệng mũi chảy ra máu.

Hắn bị Bạch Thất Cô cùng Nghiêm Xung hợp kích một trận, đau khổ chống đỡ hồi lâu, tiêu hao thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn thực lực khó phục đỉnh phong.

Cửu Thiên Lôi Thần đang định một đao giải quyết hai tiểu văn tử, nhưng này  thời điểm, sau lưng lại là một đạo kiếm quang sáng lên, vừa phảng phất màu tím ngân hà bốc lên Cửu Thiên, thủy triều cọ rửa, quanh co qua lại, lại tràn ngập  quân tử không ngừng vươn lên, từng bước hóa long, bay về phía Cửu Tiêu chi ý.

“Đáng chết !” Cửu Thiên Lôi Thần trường đao bổ dọc, hư trảm tám lần, cuối cùng cánh tay thư giãn, chín điều màu tím Cuồng Long giương nanh múa vuốt, dẫn đường trường đao.

Ầm vang !

Dòng khí sụp xuống, Âm Dương tướng xung, Lôi Minh khủng bố, màu tím Tinh Hà nuốt hết điện quang trường long, lại phá tan thành từng mảnh.

Đương ! đao kiếm đánh nhau, Tề Chính Ngôn bay ngược đi ra ngoài, trong miệng phun huyết, làn da bên trên khiêu dược  điện mang, kích xuyên mai hà, đánh vỡ mây khói.

Cửu Thiên Lôi Thần sát ý sâu nặng, trường đao sắp tái khởi, mà Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng cùng Tề Chính Ngôn  khí tức đều như trong gió tàn chúc, tựa hồ chỉ có thể lại chắn một kích.

Bỗng nhiên, Cửu Thiên Lôi Thần cảm ứng được  cái gì, nhìn về phía Mạnh Kỳ cùng Lục Diệt Nhân Ma sở tại địa phương, cùng lúc đó, trận pháp lắc lư dập dờn bồng bềnh, như muốn thoát phá.

Nhìn tùy thời thoát phá  trận pháp, Cửu Thiên Lôi Thần cắn chặt răng, trực tiếp bứt ra rời đi, muỗi lúc nào sát đều được, tự thân an toàn trọng yếu nhất.

Thấy thế, Nguyễn Ngọc Thư ánh mắt nhất bế, thân thể ngửa ra sau, hôn mê bất tỉnh.

............

“Đây là cái gì đao pháp......” Lục Diệt Nhân Ma giống như gà gỗ, đứng ngẩn người đương trường, thanh âm phiêu miểu.

Mạnh Kỳ nhìn nhìn xa xa, gặp Cửu Thiên Lôi Thần xa độn, Triệu Hằng cùng Tề Chính Ngôn thượng có thể đứng thẳng, vì thế bình tĩnh nói:“Từ Vô Tự chi bi nội ngộ ra  đao pháp, là ta nội thiên địa thông hiểu đạo lý  cụ hiện, phù hợp tự thân nhất. So vượt giai dùng pháp thân chiêu thức còn cường.”

“Đao danh, khai thiên tích địa !”

Lục Diệt Nhân Ma nghĩ đến trên Vô Tự chi bi  thâm thâm cái khe, lại cảm giác được tự thân đao thương, nhất thời cười khổ lên:“Quả nhiên giống nhau như đúc......”

Hắn mi tâm đao ngân gia tăng, loại này xu thế chậm rãi đi xuống, thân thể chậm rãi vỡ ra, lại thấy tinh thần, Thái Nhật, Kim Ô, Hỗn Động chi tướng đều lùi về Mạnh Kỳ thân thể, lại không gió nổi mây phun cảm giác, nhịn không được ngạc nhiên nói:“Ngươi không thừa cơ tấn chức? Một bước lên trời  cơ hội loại nào khó được?”

Mạnh Kỳ cười cười nói:“Có sự tình, nếu là không biết. Kia liền không cần đi quản, nếu biết được  dù sao cũng phải làm rõ, làm hoàn mĩ, trụ cột càng vững chắc, ngày sau mới có thể đi được càng xa.”

Dùng kiếp trước lời đến nói chính là, xin lỗi, ta chính là như vậy một có bắt buộc chứng  nhân......

Nhân quả quấn thân ít nhất trước mắt không trở ngại đột phá, cho dù nhục thân mượn Tô Tử Viễn. Cũng nhiều lắm ảnh hưởng tâm cảnh, tiêu phí càng nhiều thời gian, lưu lại ngày sau tai hoạ ngầm mà thôi, lúc trước Đường gia chi sự. Mạnh Kỳ chủ yếu là tưởng luyện “Dính nhân quả” mà hiện tại còn lại là tiêu trừ tai hoạ ngầm.

Huyền quan không hối hận, tự nhiên phải tận lực làm được tự thân  cực hạn.

“Ngươi, ngươi không sợ không có cơ hội  sao?” Lục Diệt Thiên Ma nhìn chính mình đầu tách ra. Thâm thâm  đao ngân hướng thân thể lan tràn, ngực bụng chi gian đã có thể thấy được nội phủ cùng xương sống.

“Cơ hội......” Mạnh Kỳ khóe miệng gợi lên, cười một tiếng. Không lắm để ý, ngược lại nói,“Trạng Nguyên huynh, tuy rằng mỗ giết vài nhân ma, nhưng không đến mức cho các ngươi có đại mưu đồ khi còn trăm phương ngàn kế tới giết mỗ đi?”

Trước mắt  Lục Diệt Nhân Ma bị một đao chém trúng sau, khí tức lại biến, nghiễm nhiên liền là Trạng Nguyên Phàn Trường Miêu !

Phàn Trường Miêu đầu tách ra, cực kỳ dữ tợn, nương tựa một tia Nguyên Thần chống đỡ, hắc hắc cười nói:“Ngày sau, ngày sau đến địa phủ tới hỏi ta......”

Phù phù liên vang, hắn thân thể triệt để phân thành hai phiến ngã xuống đất, sinh cơ toàn vô.

Nhìn hắn  thi thể, Mạnh Kỳ âm thầm suy nghĩ:“Diệt Thiên môn hoặc Phàn Trường Miêu khẳng định có một môn man thiên bí thuật, không những được đem tự thân tu vi cùng cảnh giới hoàn mỹ che dấu, tại không toàn lực động thủ tiền, chẳng sợ ngoại cảnh cường giả cũng khó xem ra, nhưng lại có thể bắt chước khí tức, thay đổi dung mạo, cùng thân thể bất đồng ở chỗ, mô phỏng công pháp không phải cường hạng, một khi động thủ, trừ phi địch nhân rất yếu, bằng không sẽ trực tiếp mất đi sau khi biến hóa  khí tức cùng dung mạo......”

“Không phụ tà ma thiên biến vạn hóa  thanh danh......”

“Ngày ấy Phàn Trường Miêu gặp  Ninh Châu cô gia gia chủ chính là Huyễn Diệt Thiên Ma?”

“Khó trách ngày ấy Phàn Trường Miêu ra kinh tiếp Nghiêm Xung, sợ là cùng Huyễn Diệt Thiên Ma liên thủ giết Trung Châu tiêu cục tổng tiêu đầu sau thuận tiện mà làm, che giấu hành tung......”

Đây là hắn căn cứ vừa rồi  giao thủ làm ra  suy luận.

Suy tư chi tế, Mạnh Kỳ cúi người, tìm tòi Phàn Trường Miêu trên người sự vật.

Bởi vì bí bảo khó nén, lấy thân phận của hắn mang giới tử hoàn lại rất nhận người chú mục, Mạnh Kỳ chỉ tại Phàn Trường Miêu trên thi thể tìm đến một ngụm lợi khí trường kiếm, một đôi mỏng như cánh ve  màu đen bao tay, cùng với một túi bạc vụn, một quả Lục Phiến môn Ngân Chương.

Hắn đề khí thả người, bôn hướng Nguyễn Ngọc Thư đám người.

Triệu Hằng cùng Tề Chính Ngôn đã bước đầu cứu trị Nguyễn Ngọc Thư, nhưng nàng như trước hôn mê, khí tức không thể nghịch chuyển  thong thả biến yếu, tựa hồ vừa rồi  Liệt Thiên Biến Địa khúc đại giới thực nghiêm trọng.

Truyền từ Phục Hoàng, có thể khiến Cầm Tâm trời sinh  Nguyễn Ngọc Thư nhiều năm chưa thể nhập môn, tất yếu dùng Bích Lạc tiên khúc loại suy mới vừa có thể đạn tấu đoạn thứ nhất, Liệt Thiên Biến Địa khúc  đáng sợ cùng phản phệ đủ thấy đốm !

Hơn nữa, Liệt Thiên Biến Địa khúc là liên xuyến âm phù, mà Lang Hoàn mười hai thần âm có thể đan âm đạn tấu, không tất mấy âm cùng đi, đối thân thể  tiêu hao tự không cần phải nói.

Mạnh Kỳ không có do dự, trực tiếp cầm ra chính mình  Đại Hoàn đan uy Nguyễn Ngọc Thư ăn vào, thôi cung lưu thông máu, thôi hóa dược lực.

Giây lát, Nguyễn Ngọc Thư chậm rãi thức tỉnh, khí tức tuy rằng chưa từng khôi phục, nhưng ít ra ngừng  trượt  xu thế.

Giờ này khắc này, bốn người trong tai đồng thời vang lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm:

“Quỳnh Hoa yến ngoài ý muốn gián đoạn, đã xuất ba điều đề mục đều là khôi thủ, phán định đầu mối chính hoàn thành, mỗi người một ngàn năm trăm thiện công.”

“Nhân đội viên thương thế không nguy hiểm đến tính mạng, mà có mặt khác ngoài ý muốn tình huống phát sinh, vi cam đoan luân hồi bí mật không tiết lộ, bảy ngày phía sau có thể trở về.”

Ta đi, Lục Đạo chân khanh ! Mạnh Kỳ nhịn không được thầm mắng  một tiếng, hoàn hảo chính mình đám người đều phi trí mạng chi thương.

Bất quá ngẫm lại, này thượng là lần đầu phát sinh loại chuyện này, tại mặt khác Luân Hồi thế giới chưa bao giờ có, Lục Đạo lúc nào sợ qua người khác thấy nó lôi đi luân hồi giả? Tự có đủ loại dị tượng che lấp !

Đây là hay không thuyết minh tự thân thế giới  đặc thù?

Hoặc là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tại cố kỵ  cái gì?

............

Ánh đao như thủy, thiên địa biến sắc, trận pháp vận chuyển trực tiếp đình trệ, Tư Mã Thạch tuy đều ở chỉ xích, nhưng bị các vị ngoại cảnh cường giả tha ra, đã là cứu viện không kịp.

Mà Tô Việt đẳng thần bộ càng là thị giới hắc bạch, nhúc nhích không thể.

Trận pháp giống như cô đọng  thủy mạc, bị ánh đao xuyên qua. Rơi xuống  lão hoàng đế trên người.

Trong sát na, lão hoàng đế thương lão  ước chừng ba mươi tuổi, tóc rụng sạch, răng nanh rụng sạch, nếp nhăn có thể kẹp chết muỗi.

Hắn tầm mắt mơ hồ, gần đất xa trời, không tự giác hồi tưởng cuộc đời chi chí: Trùng chấn hoàng thất, tuy không đả kích thế gia, ít nhất thoát khỏi kiềm chế.

Nằm gai nếm mật hồi lâu, hôm nay cuối cùng nhìn đến hi vọng .

Tề vương nhất định phải thành công !

Một chỗ phá. Khắp nơi phá, trận pháp chấn động, sắp sửa tan biến, lại khó ngăn cản các vị cường giả thoát khốn.

Lão hoàng đế thấy “Thiên Đế” Cất bước hướng lên trên, đi ra trận pháp, đi lên trời cao, xa xa một đao chém về phía hoàng cung.

Quang âm như đao, đao tự quang âm, thôi nhân lão đi. Tồi vật mục nát, chúng sinh chi lực biến thành  Kim Long héo rũ rách nát, nháy mắt điêu linh, bảo hộ hoàng cung  Thần đô đại trận nứt ra một lỗ hổng.

Triệu Vô Ngôn chỗ mi tâm tử quang kim điện lượn lờ. Tự bài xích tự hấp thu, chính là mấu chốt nhất  thời điểm, tay phải Thiên Tử chi kiếm bay ra, trùng trùng điệp điệp. Khiên dẫn đại trận, tràn đầy Nhân Hoàng uy nghiêm, hiểm hiểm chống đỡ  ánh đao !

Trận pháp như thủy. Chúng sinh khí tức lưu chuyển, không ngừng lóng lánh, lại không ngừng mục nát, bảo kiếm thiểm chuyển xê dịch, tự có linh tính, nhưng không nhân chủ trì, tại “Thiên Đế” Mũi nhọn dưới, rốt cuộc bị một đao bổ ra.

Triệu Vô Ngôn tay trái Cửu Long tỉ bay ra, chín điều Chân Long hiển hóa, quấn quanh mà lên, cùng Thiên Tử chi kiếm cùng nhau khiên dẫn đại trận, cuối cùng miễn cưỡng chặn Thiên Đế !

Thấy vậy tình trạng, Thôi Thanh Vũ thu hồi bội kiếm, câu thông phương xa, còn lại thế gia cường giả ngăn cản Tư Mã Thạch cùng vài danh thần bộ.

Toàn bộ Ngọc Lâm uyển, trận pháp tan biến địa phương dĩ nhiên một mảnh phế tích, địa hạ chi thủy toát ra, cái khe thâm thâm, trạng nhược tận thế.

Địch Châu Bình Tân thành, một vị năm chòm râu dài  Thanh Nhã trung niên nam tử đang nhắm mắt đả tọa, quanh thân lượn lờ  tử khí.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt mở, rút ra  trên đầu gối chi kiếm.

Tranh

Thôi Thanh Vũ kiếm trong tay toát ra Tử Hà, bay lên trời, như có linh tính, chém về phía hoàng cung.

Trường kiếm nơi đi qua, Thần đô đại trận tự nhiên đình chỉ vận chuyển !

Cửu Long tỉ cùng Thiên Tử kiếm tại đau khổ ngăn cản Thiên Đế, Triệu Vô Ngôn mi tâm lượn lờ  kim điện tử quang chậm rãi nội thu, đều không lực ngăn cản kiếm này, mắt thấy liền muốn bị nó chém vào hoàng cung.

Đúng lúc này, Triệu Vô Ngôn sau lưng hư không mấp máy, như có vô hình chi nhân.

“Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngừng, ưu hoạn không ngớt, xót ta thế nhân, hữu thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương !”

Một căn tự trắng nõn tự trong suốt  ngón tay đột ngột hiện lên, càng biến càng lớn, chính chính điểm trúng tử khí lượn lờ  trường kiếm.

“Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương !”

Đóa Đóa Bạch Liên bay xuống, không linh tiếng động không ngừng.

Độ Thế Pháp Vương ! thân ở Địch Châu Bình Tân  Thôi Thanh Hà trong mắt tử quang đại thịnh, Thần đô trên không  trường kiếm tựa như pháp lý  cụ hiện, mỗi một kiếm đều có thể khiến đại trận đình chỉ vận chuyển.

Thật sự là không Pháp Vương cũng là nửa điểm không kém, song phương giằng co không dưới.

Ầm vang !

Giữa không trung phát ra để người hôn mê  đáng sợ Lôi Minh, Kim Tử sắc điện quang như ẩn như hiện, Tề vương Triệu Vô Ngôn chỗ mi tâm  lốc xoáy đột nhiên rút vào trong cơ thể, quanh thân đại phóng quang minh, phảng phất thiên tài địa bảo sở chú, đáng sợ  khí tức quay cuồng, xông thẳng Vân Tiêu.

Hoàng thành ngoại  Đấu Mẫu nguyên quân thấy thế, hai mắt mở, hai tay kết ấn, một bàn tay bối đột hiển tinh ngân, một chỉ lộ ra Hỗn Độn chi sắc.

Thụ này khiên dẫn, Kim Tử sắc điện quang đốn sinh biến hóa, đầu tiên là thuần tử, tiếp chuyển thành Hỗn Độn sắc.

Ầm vang !

Hỗn Độn lôi quang hạ xuống, Triệu Vô Ngôn phát ra một tiếng gầm lên giận dữ.

Phanh ! Thái Cực điện phụ cận  cung các bị Hỗn Độn bao phủ, kim quang chỉ là lúc đầu sáng lên, chợt bị thôn phệ.

Triệu Vô Ngôn  tiếng rống xa xa đẩy ra, càng ngày càng yếu, không có hậu tục......

“Đi.” Đấu Mẫu nguyên quân đứng lên, ngữ khí vô ba, nhắc nhở Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân.

Giữa không trung  chiến đấu ngưng bặt, trắng nõn ngón tay sửng sốt, chợt biến mất, dung nhập hư không.

Già nua không chịu nổi  hoàng đế nghe được tiếng sấm không có hạ văn, dần dần mơ hồ  ý thức nổi lên bi ai, khóe mắt chảy ra đục ngầu nước mắt, chết không nhắm mắt.

Tư Mã Thạch cùng số ít vài vị biết được kế hoạch  thần bộ phân phân dừng tay, không hề làm chống cự.

Mà chư vị cường giả cũng là ngây người, không rõ ràng cho lắm..