Chương 351 : Mãn đường hoa túy ba ngàn khách 

Chương 351 : Mãn đường hoa túy ba ngàn khách 

Giữa không trung “Thiên Đế” hồi thần, trong tay ba quang chi đao thoáng hất, liền muốn cường đoạt Cửu Long tỉ, nhưng hai kiện thần binh tự có linh tính, tự hành khiên dẫn Thần đô đại trận, cùng hắn đấu được lực lượng ngang nhau, mà lượn lờ  tử khí  trường kiếm quay lại, chém về phía Thiên Đế.

Gặp không có cơ hội mà mục đích chân chính đã đạt được,“Thiên Đế” trong tay trường đao vạch ra, toàn bộ Thần đô tựa hồ bị phóng hoãn, rút đi mọi nhan sắc, ngay cả tử khí trường kiếm cùng hai kiện thần binh đều thoáng trì độn.

Rút đao về sau,“Thiên Đế” Khí tức nhất thời trống trơn, thân thể trong suốt, biến mất vô tung.

Đối mặt thần binh  dụ hoặc, hắn nói đi là đi, không hề có lưu luyến, tuy có tham lam chi tình, lại không ảnh hưởng bản thân phán đoán cùng lựa chọn !

Thôi Thanh Vũ trước hết phản ứng lại đây, nhìn Tư Mã Thạch đám người, triệu hồi bội kiếm:“Lấy xuống bọn họ !”

Tử Hà bốc lên, khí tức trở thành nhạt, do là như thế, trên trường kiếm  uy áp như trước khiến vài vị thần bộ không dám phản kháng.

Vương Văn Hiến ánh mắt phức tạp nhìn Tư Mã Thạch, bên trong không thiếu hắn  người quen, nhưng bọn hắn thế nhưng cấu kết tà ma ngoại đạo !

Đúng lúc này, có người chắn ở Thôi Thanh Vũ phía trước, chính là Tống gia gia chủ, thượng thư hữu Phó Xạ Tống Thủ Nhân:“Thôi huynh, hãy khoan.”

“Tống huynh, vì sao ngăn cản?” Thôi Thanh Vũ ngẩn người.

Tống Thủ Nhân sắc mặt nghiêm túc, chỉ chỉ lão hoàng đế cùng hoàng cung:“Đầu sỏ đã vong, Tư Mã Thạch đám người chỉ là phụ thuộc, tội không chí tử, hơn nữa bọn họ có lẽ nhiều có che giấu, bị người hiếp bức, phải công chính thẩm vấn, không thể làm liên luỵ oan uổng chi sự.”

“Thiên hạ cường giả đều có số, nếu không hỏi xanh đỏ đen trắng liền động thủ, chẳng phải là không duyên cớ suy yếu tự thân, khiến ngoại nhân có cơ hội thừa dịp?”

Lời vừa nói ra, Thôi Thanh Vũ sắc mặt khẽ biến, tay cầm kiếm biến chặt.

Giang Đông Vương thị  Tông Sư cường giả cười hì hì đi tới Tống Thủ Nhân bên cạnh:“Thôi huynh an tâm một chút chớ nóng, lão phu xem Tư Mã Thạch đám người đều đã buông tay chống cự, vẫn là không cần giương cung bạt kiếm tương đối hảo.”

Không vào ảo trận lại vẫn không gia nhập chiến đấu  Vương Tư Viễn tại xa xa đài cao nhìn cả sự tình, lúc này nói nhỏ  một tiếng:“Quả nhiên là đế tinh phiêu diêu,‘Thiên Đế’ trọng lâm, đại kiếp bắt đầu......”

Hắn tựa hồ thuần túy là vì đến nghiệm chứng cái gì.

Giang Đông Vương thị sau. Lũng Nam Trương thị, Tây Lương Tư Mã thị, Hằng Nguyên Trịnh thị, Lang Gia Nguyễn thị phần mình  cường giả cũng tỉnh ngộ lại đây, thừa cơ tiêu diệt Thần đô Triệu thị chỉ biết vì Bình Tân Thôi thị làm áo gả !

Phía trước chính mình trăm phương nghìn kế hạn chế hoàng thất lại ra Pháp Thân, miễn cho bị chưởng khống  đại nghĩa chi danh cùng tài nguyên ưu thế  Triệu thị đem chính mình thế gia chân chính áp chế, giờ này khắc này, chẳng lẽ muốn vi phạm ước nguyện ban đầu, phụng nghênh có Pháp Thân  Thôi thị thay thế được Triệu thị?

Này không phải chính mình cho mình tự tìm phiền phức sao?

Cùng này so sánh, một bị suy yếu  Thần đô Triệu thị càng phù hợp tự thân lợi ích. Cũng có thể liên lụy Thôi thị !

Hơn nữa, có Triệu thị thất đức  lấy cớ, chính là cướp lấy ích lợi, đem tay triệt để thò vào Lục Phiến môn  đại hảo cơ hội, kia vài không thuộc về Triệu thị  thần bộ đương nhiên sẽ thấy rõ ràng tình thế, hơi thêm mượn sức liền có thể ăn nhịp với nhau !

Thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng, thiên hạ rộn ràng, đều là lợi đến !

Thôi Thanh Vũ trầm ngâm nửa ngày. Mặt giãn ra mỉm cười:“Chư quân lời nói thật đúng.”

Sự tình phát sinh  đột nhiên, gia tộc của chính mình căn bản không có làm hảo tương ứng chuẩn bị, không nói đàm hảo, đều còn chưa cùng mặt khác thế gia liên lạc qua việc cùng loại. Giảng hảo ích lợi trao đổi, nếu bọn hắn không đồng lòng ngược lại thì thôi, có thể thuận thế mà làm, hiện tại nha. Tự không thể cường thủ, chi bằng từ từ đồ chi, quảng tích lương cao trúc tường -- bội kiếm nơi tay, lấy phương xa Pháp Thân chi lực, giết chết người phản đối không phải việc khó, nhưng đứng đầu thế gia  căn bản tại phần mình Chu quận, ở đây chỉ là đại biểu, như tùy tiện làm việc, chẳng khác cùng mặt khác thế gia trở mặt.

Chu quận Vương thị tối gặp không quen cấu kết tà ma ngoại đạo, nhưng tình thế so nhân cường, chỉ có thể cam chịu  mọi người  lựa chọn.

Lúc này, trận pháp triệt để tán loạn, lộ ra người ở bên trong, thái tử, Tấn vương, cùng với Triệu Hằng, Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn.

Trong đó thái tử cùng Tấn vương hợp lại được lưỡng bại câu thương, phần mình thở dốc, đặc biệt Tấn vương càng là tràn ngập nguy cơ.

Mà Triệu Hằng “Rời xa”  Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn, đứng ở bờ sông.

Nguyễn Ngọc Thư ngồi xếp bằng, sắc mặt tái nhợt, có vẻ làn da đều là trong suốt, Nguyễn Ngọc Thư  đại bá bay lại đây, phất tay độ khí, giúp chữa thương, đồng thời thâm thâm đánh giá  Mạnh Kỳ.

Phàn Trường Miêu  thi thể ngã vào một bên, không người hỏi thăm, đối các vị đại lão mà nói, không đến ngoại cảnh  Võ Trạng Nguyên bị giết là bé nhỏ không đáng kể  việc nhỏ, trọng yếu là mau chóng hồi Chính Sự đường đàm ích lợi phân cách chi sự, cũng chiêu cáo thiên hạ, thần thoại “Thiên Đế” Chính là Pháp Thân !

“Bá phụ, Phàn Trường Miêu là Lục Diệt Nhân Ma, Ninh Châu Cô gia gia chủ khả năng là Huyễn Diệt Thiên Ma.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều nói.

Nguyễn Ngọc Thư  đại bá khóe mắt hơi giật:“Lục Diệt Nhân Ma? Hắn thế nhưng có thể lừa dối?”

Lục Diệt Nhân Ma  cụ thể thực lực ngoại nhân không biết, cho nên hắn đối Mạnh Kỳ giết chết Phàn Trường Miêu một chút bất giác sửng sốt.

Được đến Nguyễn Ngọc Thư gật đầu khẳng định sau, Nguyễn Ngọc Thư  đại bá đem việc này bẩm báo Chính Sự đường các vị đại lão, nhanh chóng phân ra nhân thủ tróc nã Huyễn Diệt Thiên Ma.

............

Thần Uy hầu Tô gia.

Mạnh Kỳ vừa làm rõ sự tình  trải qua, cảm thán Thiên Đế xuất hiện, Triệu Vô Ngôn sắp thành lại bại, liền bị đưa về trong nhà, bởi vì các đại lão làm sao có thời giờ phản ứng bọn họ.

Sắc trời bắt đầu tối sau, Tô Ly cùng Tô Việt mới vừa phản hồi, sắc mặt đều là không tốt, đặc biệt Tô Ly, càng là trực tiếp vào tổ tông từ đường.

Mạnh Kỳ đi theo vào, nhìn Tô Ly  bóng dáng, thấp giọng nói:“Phụ thân, sự tình thế nào ?”

“So vi phụ dự đoán được tốt hơn rất nhiều, các đại thế gia đối Lục Phiến môn đều rất có hứng thú, Nguyễn gia càng là tự mình mượn sức ngươi Ngũ thúc, hứa hẹn khiến hắn bình an vượt qua lần này phong ba, nay Chính Sự đường còn đang tranh chấp đem hoàng thất suy yếu tới trình độ nào  vấn đề, Bình Tân thôi cùng Chu quận vương hi vọng lớn nhất hạn độ suy yếu hoàng thất, tỷ như Triệu thị thần bộ  số lượng, tỷ như Chính Sự đường thành viên lệ thuộc trực tiếp hoàng thất  số lượng, nhưng mặt khác thế gia không muốn như thế, chỉ đề nghị hơi làm tiêu giảm, cũng cướp đoạt Triệu thị đối Thiên Tử chi kiếm  chưởng khống.” Tô Ly không có quay đầu chậm rãi nói.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, quá yếu  Triệu thị không phù hợp mặt khác thế gia lợi ích, sẽ chỉ làm Thôi thị một nhà độc đại.

“Về phần ngôi vị hoàng đế nhân tuyển, thái tử bị trực tiếp bài trừ, trước mắt chỉ ở giữa Tấn vương cùng Ngụy vương tranh chấp, nguyên bản Thôi thị đề nghị do Tông Sư bàng chi kế vị, nhưng Chu quận Vương thị thái độ kiên định, nói thẳng không thể rối loạn đích thứ, mà mặt khác thế gia cũng hi vọng tạ này ổn định Triệu thị chi tâm, chỉ tru đầu đảng tội ác, không liên lụy người bên ngoài, dù sao sau việc này, ai làm hoàng thượng đều giống nhau nhược thế......” Tô Ly nói chuyện của hoàng thất, có một loại thản nhiên  bi ai.

“Vậy còn ngươi?” Mạnh Kỳ sâu sắc hỏi.

Tô Ly cười khẽ hai tiếng, như trước không có quay đầu:“Hiệp trợ hoàng thượng cấu kết Ngoại đạo, cướp đoạt Thần Uy hầu tước vị. Không thể lại đảm nhiệm bất cứ chức tư, kiếp này không được ra Thần đô, nguyên bản còn muốn phế bỏ võ công, hoàn hảo Lang Gia nguyễn cùng Chu quận vương giúp đỡ  vài câu, lúc này mới né qua này họa.”

“Có thể bảo trụ toàn bộ Tô gia coi như là không sai .” Mạnh Kỳ bình thản nói.

“Đáng tiếc tước vị bị đoạt, thẹn với liệt tổ liệt tông......” Tô Ly  thanh âm ẩn có run rẩy.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, lại hỏi:“Phụ thân, hiện tại tổng có thể nói lúc trước vì sao đưa ta đi Thiếu Lâm  đi?”

Tô Ly thở dài một tiếng:“Lúc đó ngươi nương dầu hết đèn tắt mà chết, Tô Việt lặng yên châm ngòi, khiến Kha thị coi ngươi như cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. Việc này, ngươi tổ mẫu đều nhìn ra được đến, nhưng một phương diện là gia tộc  trụ cột, một phương diện khác là cường lực quan hệ thông gia, hai hai gia tăng, bên nào nặng, bên nào nhẹ, vừa xem hiểu ngay, chỉ có thể làm lãnh khốc quyết định.”

“Năm đó vi phụ thâm được hoàng thượng tín trọng, nếu nói hộ không được ngươi. Kia cũng là nói dối, nhưng thời điểm đó hoàng thượng đã cùng La giáo có điều cấu kết, vi phụ lo lắng tương lai sẽ có đại họa, hủy diệt toàn bộ Tô gia. Không thể bởi vì chính mình  ngu trung khiến Tô gia đoạn huyết mạch, cho nên thuận thế mà làm, đem ngươi đưa đến Thiếu Lâm, người khác có lẽ không biết. Nhưng vi phụ là biết ngươi cữu cữu tại Thiếu Lâm  không cần nhiều hơn nhắc nhở, hắn đương nhiên sẽ chú ý tới.”

“Quả thế......” Mạnh Kỳ biết chuyện hoàng đế cấu kết La giáo sau liền có phỏng đoán. Nay rốt cuộc được đến chứng thực, nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy nhục thân cuối cùng nhất trọng gông xiềng vỡ mất, thể xác và tinh thần phù hợp, Nguyên Thần hoạt bát, không còn ẩn hoạn !

Tô Ly cúi đầu cười nói:“Vi phụ từng muốn làm si tình nam nhi, chung quy không trốn khỏi gia tộc trách nhiệm; Tưởng gánh vác gia tộc hưng suy, lại biến thành nội trạch không yên, tước vị bị đoạt; Tưởng trung quân nhất thế, nào ngờ đến hắn đối với Diệt Thiên môn  hành động chẳng quan tâm, ám hại con ta, lại không có tự vận chôn cùng chi tâm, nhân sinh đến tận đây, khắp nơi thất bại, quả thật thổn thức......”

Mạnh Kỳ không có tiếp đề tài này, thanh âm bình thản yên tĩnh:“Phụ thân, ta tưởng quảng phát thiệp mời, mời người ngày mai dự tiệc.”

“A?” Tô Ly sửng sốt quay đầu, khóe mắt ẩn có nước mắt.

Lúc này thiết yến mời người?

Nay nhân tâm hoảng sợ, như thế nào sẽ nghĩ đến thiết yến?

Mạnh Kỳ bình tĩnh nói:“Hưng Vân chi yến như vậy  yến hội.”

Tô Ly nhất thời giật mình, vừa mừng vừa sợ:“Ngươi muốn sáng tạo cơ hội một bước lên trời?”

Hắn nghĩ tới Hà Cửu Vương Tư Viễn chi sự.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, không có nhiều lời.

“Hảo, hảo ! có ngươi này Kỳ Lân tử, đời này đã đủ.” Tô Ly cười ha ha, trạng cực thư sướng.

Một bước lên trời ý nghĩa cái gì?

Chỉ cần không chết non, ít nhất Tông Sư !

Hơn nữa so thường nhân tiến giai mau rất nhiều, tựa như Tô Vô Danh một năm một trọng thiên !

Tô Ly thần tình tràn ngập vui mừng cùng cảm thán:“Vi phụ lập tức phái người đưa thiếp.”

Muốn nói những người nào, lấy hắn  kinh nghiệm tự sẽ không tính sai.

Ngay khi Mạnh Kỳ chuẩn bị đi ra từ đường, Tô Ly thấp giọng nói  một câu:“Đúng, Tử Duyệt không phải ngươi thân muội muội.”

“Ân?” Mạnh Kỳ cảm thấy kinh ngạc.

“Nàng là Lũng quận Đường gia huyết mạch.” Tô Ly thở dài,“Năm đó Đường gia bị diệt môn, ngươi nương rất là bi thương, vi phụ mượn ra kinh cơ hội, đi Tây Châu, tuy rằng không có tìm đến ngươi cữu cữu, nhưng phát hiện lúc ấy Đường gia trực hệ có người cũng không ở tổ trạch, tránh được đại họa, nhưng lo lắng sầu lo dưới, Tử Duyệt cha mẹ  thân thể đã là suy sụp mất, dầu hết đèn tắt, mà nàng còn ở trong tã lót, vi phụ đem nàng mang về, lấy tư sinh nữ  danh nghĩa dưỡng tại ngươi nương danh nghĩa, khi đó ngươi còn bé, sợ là không nhớ được điểm ấy.”

Mạnh Kỳ cảm thấy vui mừng:“Sư phụ sẽ thực vui vẻ .”

............

Tấn vương phủ.

Tấn vương cùng Bạch Thất Cô, Nghiêm Xung đám người nhìn nhau không nói gì, chờ trong Chính Sự đường tin tức, nhưng bên trong tranh chấp không ngớt, sợ là không có mấy ngày khó ra quyết đoán.

Chính là có người hầu đưa tới thiệp mời cho Bạch Thất Cô cùng Nghiêm Xung.

“Cuồng Đao thiết yến? Như thế nào sẽ tại đây  mấu chốt thiết yến?” Nghiêm Xung nhíu nhíu mày.

Bạch Thất Cô ánh mắt tỏa sáng:“Ngươi không cùng Cuồng Đao giao thủ, không biết hắn cụ thể  cảnh giới, đây là mô phỏng Hà Cửu, muốn cầu một bước lên trời  cơ hội, chẳng lẽ hắn tưởng lực kháng ngươi ta liên thủ?”

“Hẳn là khiêu chiến Nghiêm mỗ cùng Thôi Triệt, Vương Tái  liên thủ, hoặc là đơn độc cùng ngươi làm sinh tử chi đấu.” Nghiêm Xung phỏng đoán  Mạnh Kỳ  tâm tư.

Bạch Thất Cô cười nói:“Mặc kệ là loại nào, có thể cùng kẻ có hi vọng một bước lên trời giao thủ, thật sự là để người nhiệt huyết sôi trào !”

Bình Tân hầu phủ.

Tử Cực kiếm Thôi Triệt nhìn trong tay  thiệp mời, khóe miệng mỉm cười, thấp giọng nói:“Cuồng Đao dự phỏng Hà Cửu chuyện xưa.”

“Thiên hạ mạch nước ngầm mãnh liệt, kẻ khát cầu một bước lên trời càng ngày càng nhiều.” Thôi Thanh Vũ không phải Chính Sự đường thành viên, không đi tranh chấp, ở trong nhà, vuốt  chòm râu, rất có cảm khái.

Lần trước loại tình huống này là thời điểm nào?

Đó là chỉ tồn tại ở trong sách sử Ma Phật loạn thế niên đại !

Thôi Triệt cười nói:“Đáng tiếc Nhân bảng tiền thập tại Thần đô giả chỉ có điệt nhi, Nghiêm Xung cùng Vương Tái, không có Hưng Vân chi yến  rầm rộ. Thời gian vẫn là quá gấp gáp  chỉ mời  Thần đô võ giả.”

“Ba người liên thủ cũng là đầy đủ, không phải dưới tình huống tính mạng tướng bác, Cuồng Đao không như Hà Cửu giỏi quần chiến.” Thôi Thanh Vũ đối với song phương võ công đặc điểm phán đoán cực chuẩn, lập tức, hắn trấn an Thôi Triệt nói,“Không cần cưỡng cầu một bước lên trời, Không Văn thần tăng năm đó cũng chỉ là đến hoàn mỹ nửa bước, còn không phải giống nhau chứng được pháp thân? Họa Mi sơn trang Lục đại tiên sinh cũng không như thế?”

Nói xong, hắn hơi có chờ mong:“Không biết Cuồng Đao có thể làm tới trình độ nào. Là giống Hà Cửu, Vương Tư Viễn như vậy, vẫn là như năm ấy Tô Vô Danh  chiếu rọi trăm dặm......”

Hoàn hầu phủ.

Vương Tái đọc  thiệp mời, mặt lộ tâm tư:“Tiểu Mạnh cuối cùng đi đến bước này, hôm nay trên Quỳnh Hoa yến hắn tựa hồ liền cự ly đột phá không xa  vừa lúc trợ hắn một tay.”

Lang Gia hầu phủ.

Nguyễn Ngọc Thư  đại bá thưởng thức  thiệp mời, nhìn tái nhợt sắc mặt chậm rãi biến mất  Nguyễn Ngọc Thư, vui mừng nói:“Không sai, không sai, kẻ này quả thật xuất sắc. Nếu có thể thành công, Tông Sư có thể mong đợi.”

Nguyễn Ngọc Thư ăn  long cá khô, không tiện nói chuyện, nhẹ nhàng gật đầu. Chỉ là hơi cảm thấy nghi hoặc.

Quảng Lăng hầu phủ.

Vương Tư Viễn vuốt ve thiệp mời mặt ngoài  lồi lõm, tựa tiếu phi tiếu, phảng phất có chút chờ mong.

Ngụy vương phủ cùng mặt khác thế gia cũng được đến mời, chủ yếu nhằm vào cửu khiếu trên đây. Ngoại cảnh trở xuống giả, đương nhiên, cũng sẽ thỉnh ngoại cảnh cường giả xem lễ cũng phòng ngừa ngoài ý muốn.

Tin tức giống lốc xoáy  thổi quét  toàn bộ Thần đô. Còn tại nghị luận ban ngày chi biến  đầu đường cuối ngõ lại bị chuyện này cướp lấy  chú ý.

Hoàng thất chi biến tuy rằng kịch liệt, nhưng chủ yếu liên lụy thế gia, trước mắt nhìn không tới thất khống dấu hiệu, cùng tự thân giống như không có bao nhiêu lớn liên hệ, mà chuyện mở khiếu, nói không chừng ngày nào đó chính mình chính là nhân vật chính !

Trong khoảng thời gian ngắn, nghị luận phân phân, đều lấy này yến cùng Hưng Vân chi yến so sánh.

“Nghe Cuồng Đao chém Phàn Trường Miêu, không, Lục Diệt Nhân Ma, nay khí thế chính thịnh, chỉ sợ thật có thể một bước lên trời !” Có người thổn thức cảm khái.

Có người thì thay Mạnh Kỳ bận tâm:“Lần này thích hợp cường giả không bằng Hưng Vân chi yến, nói không chừng Cuồng Đao áp bách không đủ, không thể một bước lên trời ? Khi đó Hà Cửu độc trảm Phật tâm chưởng, Đao khí trường hà, Thanh Liên công tử cùng Cuồng Đao bốn vị có Nhân bảng tiền thập thực lực  cao thủ, sau lại gia nhập Tính tẫn thương sinh cùng Tuyệt Kiếm tiên tử, nay, Nhân bảng tiền thập tại Thần đô giả, thêm hắn cũng bất quá bốn người, chênh lệch khá xa a !”

“Đúng, hơn nữa lúc ấy Nhân bảng cùng nay  Nhân bảng há có thể cùng một loại?” Có người phụ họa .

“Nghiêm Xung nên mạnh hơn quá khứ  chính mình, Thôi Triệt cùng Hưng Vân chi yến khi  Phật tâm chưởng đại khái xấp xỉ, Vương Tái gặp mạnh càng mạnh, cùng lúc ấy Thanh Liên công tử chênh lệch không lớn, hàng thế thần ma Tề Chính Ngôn cùng Lãnh Nguyệt cầm tiên liên thủ, cũng có thể chống đỡ ngày nay Cuồng Đao, này bộ phận cùng Hưng Vân chi yến không có quá lớn khác biệt, chỉ có sau này  Tính tẫn thương sinh cùng Tuyệt Kiếm tiên tử, trước mắt Thần đô quả thật không người có thể thay thế, chẳng lẽ cần nhờ nhân số ưu thế?” Có người tỉ mỉ phân tích.

“Có lẽ, có lẽ sẽ khiêu chiến Bạch Thất Cô các loại hoàn mỹ nửa bước?”

“Điều này sao có thể? Cuồng Đao lại cường, cũng không phải hoàn mỹ nửa bước địch thủ, khởi không đến ma luyện áp bách  hiệu quả, năm đó Hà Cửu cũng không phải không dám nếm thử?”

“Có lẽ Cuồng Đao muốn một đánh mười ?”

Phố lớn ngõ nhỏ đều là thảo luận tiếng động, phân tích ngày mai hoặc xuất hiện  khiêu chiến tình huống, không khí nhiệt liệt, cảm xúc dâng trào, chờ mong không thôi.

Thần Uy hầu phủ, Mạnh Kỳ trong sân.

Biết tin tức  Tô Tử Duyệt hưng phấn kích động  tìm đến Mạnh Kỳ:“Nhị ca, ngươi, ngươi ngày mai muốn khiêu chiến các vị Nhân bảng cường giả liên thủ?”

“Ai nói cho ngươi?” Mạnh Kỳ ngồi ở trên thềm đá nghe gió ngắm trăng, tươi cười ấm áp.

Biết Tô Tử Duyệt là sư phụ một mạch, xem như biểu muội, Mạnh Kỳ ngược lại tăng thêm thân cận chi ý.

Tô Tử Duyệt chớp mắt:“Không ai nói cho ta biết, nhưng không phải thực bình thường sao? Hưng Vân chi yến chính là như vậy......”

Má nàng ửng hồng, tươi cười kích động:“Ngày mai có thể nhìn đến nhị ca đại triển thần uy cũng một bước lên trời  !”

Dừng một chút, nàng ngượng ngùng nói:“Nhị ca, ta có phải hay không quấy rầy ngươi  ngươi nên điều hòa tâm cảnh, ôn dưỡng tinh thần, vì ngày mai làm chuẩn bị......”

“Vô phương, chậm trễ không bao nhiêu sự.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói.

Gặp nhị ca cam đoan, Tô Tử Duyệt yên lòng, hảo kì hỏi:“Nhị ca, ngươi một bước lên trời nắm chắc được bao nhiêu phần? Ngày mai tính toán một chút khiêu chiến bao nhiêu cao thủ?”

Mạnh Kỳ vỗ nhẹ mặt bàn, hứng thú nhàn nhã:“Ngươi biết một bước lên trời chi sự?”

“Đương nhiên.” Tô Tử Duyệt cho rằng nhị ca đang khảo giáo chính mình,“Chính là mở ra mi tâm huyền quan, bắc thông Thiên Địa chi kiều sau, không làm củng cố cùng điều chỉnh, trực tiếp trong ngoài giao hội, chỉ có nội thiên địa cùng tương ứng thiên địa pháp lý dị thường gần sát cùng hòa hợp giả mới có thể thành công, bởi vì một bước lên trời. Bị thiên sở đố, sẽ có thiên phạt.”

“Vậy ngươi biết cửu khiếu sau đạt tới cảnh giới gì mới có thể một bước lên trời?” Mạnh Kỳ nhấp một ngụm trà, ngữ khí hòa hoãn, tựa hồ đối với ngày mai khiêu chiến chi sự không chút nào để ý, còn có tâm tình chỉ điểm muội muội.

Tô Tử Duyệt còn nhỏ, vẫn chưa mở khiếu, lắc lắc đầu nói:“Không biết.”

Mạnh Kỳ tay trái nhẹ nhàng vỗ bàn đá:“Cửu khiếu sau là tu luyện mi tâm tổ khiếu, nếu không có hảo công pháp, hoặc là không đến Thiên Nhân giao cảm liền gấp gáp đột phá, thì tại nửa bước ngoại cảnh bên trong lót đáy. Nội thiên địa cùng ngoại thiên địa có chỗ mâu thuẫn bài xích, khó có thể giao hội, ngoại cảnh hi vọng xa vời, xưng là kém cỏi nhất, hoặc xưng hạ phẩm.”

“Ân ân, này ta biết.” Tô Tử Duyệt gà mổ thóc  gật đầu, Thần đô thế gia đều yêu cầu trong nhà có tư chất  đệ tử ít nhất Thiên Nhân giao cảm lại đột phá.

Mạnh Kỳ nhìn thanh lãnh Minh Nguyệt, tiếp tục nói:“Tu luyện mi tâm tổ khiếu tới đại thành, tắc Thiên Nhân giao cảm. Đợi đến cảnh giới củng cố, đột phá sau chính là bình thường nửa bước ngoại cảnh, hoặc xưng trung phẩm, trong ngoài thiên địa không có mâu thuẫn bài xích. Nhưng cũng không đủ gần sát, phải tiêu phí đại lượng thời gian làm điều chỉnh cùng mài vuốt, cho nên có người có thể đột phá tới ngoại cảnh, có người không thể.”

“Mi tâm tổ khiếu đại thành sau. Tự thân cảm ngộ thiên địa thể xác và tinh thần khiết hòa, trong ngoài thiên địa dần dần hòa hợp. Là Thiên Nhân Hợp Nhất, giơ tay nhấc chân có tiếp cận bình thường nửa bước  uy lực, đến này viên mãn, đột phá sau liền là hoàn mỹ nửa bước, có lớn lao uy lực, hơn nữa đối thiên địa pháp lý ẩn có chưởng khống, phi thường đáng sợ, không phải bình thường nửa bước ngoại cảnh có thể lực địch, có thể coi là thượng phẩm, chỉ chờ hỏa hậu đầy đủ, liền có thể thuận lý thành chương đột phá.”

Tô Tử Duyệt nghe được thực chuyên chú, không có chen vào nói.

“Đến Thiên Nhân Hợp Nhất, nếu có thể bước đầu xác định thích hợp tự thân đạo lộ, thì có thể tạ này điều chỉnh nội thiên địa đợi đến điều chỉnh hoàn tất, phản phác quy chân, cơ bản vượt qua  hoàn mỹ nửa bước đột phá trước  nội thiên địa trạng thái, chỉ là câu động thiên địa chi lực không có nhiều như vậy, đối với pháp lý  chưởng khống không đủ, như thế mới có một bước lên trời  trụ cột, tu luyện võ đạo giả, cần chí tồn cao xa, cho dù không thể một bước lên trời, cũng phải coi đây là mục tiêu.” Nguyệt quang rơi rắc, khiến Mạnh Kỳ đắm chìm ở trong vắt  quang huy.

Tô Tử Duyệt ánh mắt tỏa sáng, hảo kì hỏi thăm:“Nhị ca, ngươi là đã phản phác quy chân?”

Mạnh Kỳ nâng chung trà lên, khẽ nhấp một ngụm, cười mà không nói.

Gió đêm thanh lương, Minh Nguyệt sinh huy, Thần đô trải qua một ngày ồn ào náo động sau, quy về bình tĩnh.

Mà Mạnh Kỳ đang hưởng thụ  loại này bình tĩnh.

............

Hôm sau, trong Chính Sự đường Thôi Diễn, Vương Văn Hiến đám người còn đang tranh chấp, tối hôm qua trấn thủ hoàng lăng  Triệu Cảnh Thế hồi kinh, bí mật bái phỏng  Lang Gia hầu phủ, Quảng Lăng hầu phủ các địa phương, Thần đô Triệu thị tựa hồ dĩ nhiên không có hoàng thất tôn sư, lui về  đứng đầu thế gia  hàng ngũ.

Trong một mảnh sân hoang vu, bạch y tố váy  Cố Tiểu Tang tố diện triêu thiên, nhìn dần dần nhô lên cao  Đại Nhật, chờ đợi Thần đô chi sự bình ổn, khí chất không linh, vẻ mặt yên tĩnh.

Mà Tô gia biệt viện phụ cận, tụ tập  rất nhiều giang hồ nhân sĩ, tuy rằng không thể nhìn thấy thịnh huống, nhưng nếu có một bước lên trời  dị tượng xuất hiện, xem như có thể giành trước nhìn đến.

“Tử Cực kiếm Thôi Triệt đến đây......”

“Đao khí trường hà đến đây...... Còn có Bạch Thất Cô !”

“Vương Tái đến đây......”

“Nguyễn gia cầm tiên cũng đến đây, còn có Hồng Lư tự khanh......”

Từng tiếng hô nhỏ tựa hồ đang chuẩn bị  sắp bắt đầu  long tranh hổ đấu, một long đánh chúng hổ !

Chỉ là ngẫm lại cũng đủ khiến cho người ta nhiệt huyết sôi trào !

Từng chiếc xe ngựa đứng ở ngoài biệt viện, Vương Tái, Thôi Triệt đám người cho nhau gật đầu, đều thấy đối phương khí thế nội liễm, cho dù muốn trợ Mạnh Kỳ một tay, cũng không thể ở trong chiến đấu mất nhà mình mặt mũi.

Bạch Thất Cô nóng lòng muốn thử, trước đi vào biệt viện.

Yến hội chi địa chính là biệt viện diễn võ thính, rất là rộng lớn, đặt đầy án kỷ, mà Mạnh Kỳ cao cứ chủ vị, thanh sam quang minh, mỉm cười gật đầu.

Sợ đoạt  Mạnh Kỳ ngồi ở chủ vị  khí thế, ảnh hưởng đột phá, Tô Ly cùng Tô Việt cũng không ra mặt, ở phía sau ám trợ, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Từng vị tân khách hàn huyên nhập tòa, không qua bao lâu, đều đã đến đông đủ, Nghiêm Xung, Bạch Thất Cô, Thôi Triệt đám người đều lấy mắt nhìn hướng Mạnh Kỳ, nên bắt đầu.

Mạnh Kỳ mỉm cười:“Các vị an tâm một chút chớ nóng, trước thưởng thức ca múa, nhấm nháp rượu nhạt.”

Di, cùng Hưng Vân chi yến có điều bất đồng...... Mọi người đều là kinh ngạc, nhưng ngẫm lại có lẽ là đạo đãi khách bất đồng, cũng liền thoải mái.

Đàn sáo sinh động, ca múa tuyệt vời, rượu ngon thuần hậu, nhập khẩu cam liệt, nhưng ở đây mọi người không ai có tâm tình thưởng thức.

Ca múa hoàn tất, Mạnh Kỳ đem tay vung lên, búng thanh sam.

Bạch Thất Cô nheo mắt, cảm giác sắp bắt đầu long tranh hổ đấu.

Lúc này, Mạnh Kỳ như cũ ngồi xếp bằng, tư thái nhàn tản, mỉm cười nói:“Lần này mời các vị quý khách tiến đến, không phải vì khiêu chiến tỷ thí.”

A? Nghiêm Xung, Vương Tái, Thôi Triệt đám người đều là ngạc nhiên, không rõ ràng cho lắm, Vương Tư Viễn khó được nhíu mày, phảng phất minh bạch  cái gì !

Mạnh Kỳ khóe miệng nhếch lên, hơi mang mỉm cười:

“Chỉ là thỉnh các vị xem lễ.”

Xem lễ? Vương Tái trong lòng vừa động, còn chưa kịp nổi lên ý niệm, liền thấy bốn phía một chút hắc ám, thò tay không thấy năm ngón.

Biệt viện bên ngoài  giang hồ nhân sĩ đồng dạng nhìn không tới phụ cận sự vật .

“Di?” Trong Chính Sự đường, đang tranh chấp chư vị đại lão đồng thời khẽ di, bởi vì phụ cận một mảnh tối đen.

Tố diện ngưỡng vọng thiên không Cố Tiểu Tang đồng tử bên trong tất cả đều là màu đen, vẻ mặt khẽ động, không biết là kinh là ngạc.

Đại Nhật biến mất, toàn bộ Thần đô bao phủ ở trong bóng tối !

Đột nhiên, Vương Tái thấy bên tay “nhảy” ra một “ngôi sao” nóng rực nhưng thôi xán, giống như trong vắt mĩ lệ  đóa hoa.

Hắn mờ mịt chung quanh, thấy chư vị tân khách trước người cùng đại sảnh các nơi, đều có tinh thần đằng không, trong vắt mộng ảo, chiếu phá hắc ám !

“Đây là......” Vương Văn Hiến cùng chư vị Chính Sự đường thành viên nhìn hiện lên  thôi xán tinh thần, nhất thời không nói gì.

Cố Tiểu Tang vẻ mặt hơi giật mình, vươn tay đi, vuốt ve đỉnh đầu không xa  thôi xán, bàn tay nhỏ xuyên qua, thoáng cảm thấy nóng rực, như huyễn tự chân.

Vương Tái ngạc nhiên nhìn về phía Mạnh Kỳ, chỉ thấy hắn quanh thân toát ra gần như ngoại cảnh  khí tức, mi tâm chậm rãi vỡ ra, u ám thâm thúy !

Hắn nội thiên địa gần như ngoại cảnh, sớm liền có thể trực tiếp đột phá, nhưng tự thân mạnh mẽ áp chế?

Từng viên tinh thần ở Thần đô đột hiển, giống như hoa tươi thịnh phóng, chấn kinh mọi người, say mê  tâm thần.

Mà Tây Bắc nơi nào đó, trong Tẩy Kiếm các, đột nhiên có một đạo kiếm quang bay lên, phá tan  trói buộc, chiếu rọi trăm dặm, bốn phía cô tịch thanh tịnh, chỉ có ít ỏi mấy người nhìn thấy !

Mãn đường hoa túy ba ngàn khách, một kiếm sương hàn thập tứ châu!.