Chương 352 : Ngửa mặt cười to đi ra cửa 

Chương 352 : Ngửa mặt cười to đi ra cửa 

Bầu trời tối đen, tinh thần hiện lên, từng viên thôi xán, như hoa bùng nở.

Mạnh Kỳ hai mắt nửa khép nửa mở, Nguyên Thần phồng lên, tinh thần thành gai, hung hăng đánh hướng huyền quan, mi tâm như có cái khe xuất hiện, chậm rãi mở ra, tiền phương một mảnh u ám, nhìn thâm thúy huyền ảo.

Không có bất cứ độ khó, không có nửa điểm cản trở, Mạnh Kỳ trong đầu vang lên hư ảo thoát phá tiếng động, tổ khiếu mở ra, huyền quan đạp phá, tinh thần như thủy triều trào ra mi tâm, từ lâu tích lũy, tẫn hiển này năng !

Giờ này khắc này, hắn cảm ứng bên trong  thiên địa trừ nguyên khí đại hải, lại nhiều  bồng bột  sinh cơ, đen tối  tử khí, nóng rực  Đại Nhật chân hỏa, thôi xán  Tinh Thần chi lực, đủ loại  “Lực lượng cùng khí tức” Trải rộng hư không, như hỗn độn như có tự, giống tuần hoàn theo nào đó pháp lý, tự nhiên vận chuyển, tự lộn xộn một mảnh, không thể ngăn chặn hướng  càng thêm hỗn loạn phát triển, cho đến tĩnh mịch !

Tinh thần hóa kiều, một đầu lan tràn mà ra,“bắc” Trong thiên địa một đầu nối tiếp nội thiên địa dẫn đường hướng ra phía ngoài, nó màu vàng ròng, phảng phất trong truyền thuyết Bỉ Ngạn kim kiều, sừng sững ở hỗn loạn bên trên.

Ầm vang !

Mạnh Kỳ nghe được khủng bố  hư vang, bị nội thiên địa khiên dẫn, thụ thiên địa chi kiều truyền, tự nhiên vĩ lực mãnh liệt sục sôi mà đến, tẩy trừ  nhục thân, rút đi  tạp chất.

Nếu là không đi cửu khiếu chi lộ, vỏn vẹn mở ra tam đại bí tàng, nhục thân sẽ không thể chống đỡ thiên địa chi lực  gia thân, trực tiếp băng giải, mà hiện tại Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn trong đó, thể phiếm đạm kim, không chút sứt mẻ.

Nếu là nửa bước ngoại cảnh, đến tận đây là ngừng, nhưng Mạnh Kỳ như trước nửa khép mắt, không có làm điều chỉnh, trực tiếp dẫn tự nhiên vĩ lực cùng nội cảnh giao hòa !

Ầm vang !

Nguyên khí đại hải cùng đủ loại lực lượng sôi trào  Thần đô trên không đột nhiên có mây đen hội tụ, thâm trầm hôn ám, giống như thâm uyên. Cùng phía dưới thôi xán tinh không Thần đô đúng như thiên địa điên đảo.

Từng đạo màu xanh điện quang tán loạn, cho nhau quấn quanh.

Vương Tái trước người như trước trôi nổi trong vắt tinh thần, ngửa đầu hướng lên trên, âm thầm than thở:“Thật sự là một bước lên trời, lôi phạt hàng lâm. Hơn nữa không có mượn dùng bất cứ ngoại lực, xem ra khi cảm ngộ tấm bia đá hoặc là cùng Lục Diệt Nhân Ma giao thủ, Tiểu Mạnh đã thừa dịp thể ngộ hoặc khí cơ khiên dẫn  cơ hội, khiến nội thiên địa đạt tới nào đó cực hạn, trừ không trong ngoài giao hội, gần như ngoại cảnh. Ra tay uy lực cũng thế, như thế mới có bậc này hành động vĩ đại, chỉ sợ toàn bộ Thần đô đều bị hắn  dị tượng bao phủ......”

Hắn đọc qua rất nhiều bộ sách, ngược lại là nghe qua việc cùng loại.

Ầm vang !

Thùng nước phẩm chất  màu xanh lôi quang hạ xuống, ngay lập tức tới. Đánh vỡ nóc nhà, thẳng kích Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ vẻ mặt vô ba, không ưu không lo, tay phải nhiều Thiên chi thương, đột nhiên hướng lên trên !

Trường đao run rẩy, như làm hư trảm, liên tục tám lần sau, đột nhiên chém ra. Tử điện lộ ra, kết thành Cuồng Long, lấy cương mãnh bá liệt chi thế nghênh hướng lôi phạt.

Lấy lôi phá lôi !

Ngay lúc xuất đao. Mạnh Kỳ không có thắng bại chi tâm, không có thấp thỏm chi tình, ở bên trong thiên địa đạt tới trước mặt cực hạn, gần như ngoại cảnh sau, chính mình đã tưởng đột phá liền đột phá, bình thường ra tay cũng tiếp cận hoàn mỹ nửa bước. Bằng không sao có thể giết được Lục Diệt Nhân Ma? Nào dám ở dưới tình huống thế cục không rõ áp chế mi tâm huyền quan  mở ra?

Oanh

Tử Điện đạo đao, bổ trúng thanh lôi. Phát ra nổ vang, điện quang loạn xuyến. Cháy đen  đại sảnh, mà Thiên chi thương thản nhiên hạ xuống, tái hiện cắm ở Mạnh Kỳ bên cạnh.

Tô gia biệt viện phụ cận vây xem  mọi người xem được nghẹn họng trân trối, thất thanh không thôi:

“Cái này thiên phạt hàng lâm ?”

“Không có cường giả giao thủ  dao động truyền ra a?”

“Quả thật là một bước lên trời !”

Khiếp sợ rất nhiều, bọn họ chờ mong  Mạnh Kỳ  dị tượng, trừ phía trước  “Tinh không hàng lâm” đột phá sau hẳn là còn có một trọng.

Ý tưởng vừa khởi, bọn họ thấy mấy vầng Đại Nhật thăng lên, nóng rực Xích Hỏa, có khác Kim Ô bay loạn, Liệt Diễm chảy xuôi !

“Di, Cuồng Đao  nội thiên địa như thế nào sẽ có Đại Nhật Kim Ô? Hắn chưa bao giờ bày ra qua cùng loại võ học a......” Không chỉ có bên ngoài  giang hồ nhân sĩ kinh ngạc, ngay cả Vương Tái này quen thuộc Mạnh Kỳ  người đều nhíu nhíu mày, trừ phi Tiểu Mạnh phía trước chưa bao giờ triển lộ qua toàn bộ thực lực, bằng không nội thiên địa không nên đến mức này !

Vương Tư Viễn sắc mặt vẫn là như vậy tái nhợt, tay phải bấm tay niệm thần chú, không ngừng biến hóa, như đang suy tính  cái gì.

Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư đồng dạng hơi có nghi hoặc, đây là Bát Cửu huyền công  biểu tượng? Nhưng tựa hồ không có liên hệ gì a?

Xuất hiện một gốc Bồ Đề thụ, bọn họ đều có thể lý giải, nhưng tinh thần, Đại Nhật, Kim Ô tính cái gì? Chẳng lẽ là Bất Diệt Đạo Thể một mạch?

Gặp Mạnh Kỳ thoải mái trảm phá lôi phạt, mọi người đang định chúc mừng, đã thấy thâm trầm hắc ám không lùi, thôi xán tinh thần không rơi, Đại Nhật Kim Ô treo cao, tựa hồ còn chưa giải !

“Đây là có chuyện gì?” Nội đường mọi người cùng phụ cận giang hồ hảo hán đều là sửng sốt.

“Chẳng lẽ......” Mà trong Chính Sự đường, chư vị đại lão tựa hồ nghĩ tới cái gì, có kẻ nhíu mày giả, có kẻ khen ngợi.

“Năm đó Tô Vô Danh tam trọng Thiên kiếp gia thân......” Lũng Nam Trương thị gia chủ nói nhỏ.

“Âm Hỏa chi kiếp !” Vương Tái nhịn không được mở to hai mắt, thấy Mạnh Kỳ dưới thân từng đóa Âm Hỏa bốc lên, hướng lên trên tăng vọt, thiêu đốt huyết nhục Nguyên Thần.

Thôi Triệt, Bạch Thất Cô đám người đã là nhìn xem suy nghĩ xuất thần, không nghĩ tới sẽ thấy song trọng Thiên kiếp !

Mạnh Kỳ tay trái thành chỉ kiếm, làm châm lửa liệu thiên chi thế, Âm Hỏa theo kiếm thế, thoát ly thân thể, phát tán ở hư không.

Này một kiếm chính là Bát Bộ Thiên Long kiếm bên trong  ngoại cảnh chiêu thức “Dạ Xoa liệu thiên” Mạnh Kỳ dù chưa dùng Lưu Hỏa, nhưng nhục thân cường độ đã là không dưới bảo binh, cử trọng nhược khinh, nhìn xem Thôi Triệt đám người trợn mắt há hốc mồm.

Cái gọi là Thiên kiếp, tựa hồ chính là tiểu hài tử  ngoạn ý......

Thần đô các nơi bỗng nhiên lại hôn ám  không thiếu, xuất hiện  tinh quang chiếu rọi cũng tối đen vô cùng  rất nhiều lốc xoáy, tản ra khiến người ta sợ hãi  hấp lực cùng hủy diệt cảm giác.

“Đây là cái gì...... Cuồng Đao  nội thiên địa đến cùng là cái gì......” Thần đô các vị giang hồ nhân sĩ đã mờ mịt, hiện tại  trạng huống vượt qua  bọn họ  thường thức, “Đợi đã, còn chưa tiêu tán, chẳng lẽ còn có một kiếp?”

Ô ô ô, tiếng gió đại tác, nhưng trong đại sảnh không người cảm giác gió nổi lên, nhưng thấy từng cỗ lốc xoáy hướng Mạnh Kỳ lỗ môn chui vào, như muốn thổi tan hắn  Nguyên Thần, binh giải hắn  nhục thân !

“Kim Phong chi kiếp, thứ ba trọng ......” Vương Tái thấp giọng nói.

Ở đây mọi người vừa rồi đã nghĩ đến Tô Vô Danh, hoặc nhiều hoặc ít đoán được có thứ ba trọng Thiên kiếp, nay đều là nín thở ngưng thần, chờ đợi một truyền thuyết  sinh ra !

Gió vô hình, đao kiếm khó đoạn, Mạnh Kỳ không có ra chiêu, tùy ý Kim Phong từ chính mình lỗ môn chui vào, thể phiếm đạm kim, tại thôi thần hóa cốt tận dụng triệt để  trong gió không ngừng xé rách lại không ngừng khôi phục !

Chịu đựng  thường nhân không thể tưởng tượng đau đớn, Mạnh Kỳ sắc mặt như thường, đạm kim không ngừng trùng tổ. Nhục thân cường độ không ngừng kéo lên, lực lượng càng phát ra khủng bố.

Người mang đại pháp, phong hỏa không loạn !

“Nay mới thấy Thiên kiếp độ khó......” Thôi Triệt thở hắt ra, nếu đều là giống phía trước hai trọng thiên kiếp như vậy độ pháp, chính mình sẽ hoài nghi đủ loại điển tịch ghi lại  một bước đăng thiên kiếp có tiếng không có miếng.

Gió rèn Kim Thân. Dần dần bình ổn.

“Cuối cùng kết thúc.” Vương Tái cũng phun ra trọc khí, xem trước bốn phía dị tướng.

Đây chính là Tiểu Mạnh hoàn chỉnh  dị tướng .

Này vừa xem, Vương Tái miệng há hốc, không thể thành ngôn, hư không u u ám ám, có tinh thần vòng quanh Đại Nhật, kết thành tinh vân, tụ thành trường hà, khôn cùng vô tận, có Kim Ô loạn vũ, hư ảo đại lục hiện ra. Trời tròn đất vuông, có tối đen lốc xoáy thâm liễm, thôn phệ  hết thảy, chúng nó chồng chất, tựa hồ giao hội ở nơi nào đó.

Nơi nào đó mơ hồ khó hiểu, như Phật Môn Tứ Thiện chi thiên, tự Đạo gia Đại La chư giới !

“Đây là cái gì Pháp Tướng?” Bạch Thất Cô ngạc nhiên nói.

Thôi Triệt nhìn xem tâm thần say mê, chỉ cảm thấy bên trong cất giấu trong thiên địa nào đó huyền ảo.

Chính Sự đường chư công sớm liền đình chỉ thảo luận. Nhìn Thần đô dị tượng.

“Thú vị, thú vị......” Giang Đông Vương gia Tông Sư như sửng sốt như cân nhắc.

“Sao lại có như vậy dị tượng......” Thôi Diễn hơi nhíu mày, không quá lý giải dị tượng này bao hàm  ý nhị.

Nhưng các vị đại lão đều cảm giác được  một điểm. Như thế dị tượng tựa hồ cất giấu thiên địa chi diệu !

Thần đô các nơi giang hồ nhân sĩ sớm liền mê mang khó hiểu, tùy ý chính mình khiếp sợ, tùy ý tự thân đắm chìm ở trong loại cảm giác này.

Kim Phong đánh tan, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ, trời sinh cửu khiếu cùng trên cao vô cùng chư thiên cùng dưới thân tầng tầng đại địa có nào đó mạc danh liên hệ, quanh thân trong khiếu huyệt tinh thần, Đại Nhật, Kim Ô, Hỗn Động cũng cùng trong thiên địa  Tinh Thần chi lực, Đại Nhật chân hỏa bước đầu giao hội, xen lẫn hô hấp. Vang vọng tự nhiên !

Vương Tái đang muốn đứng dậy, chúc mừng Mạnh Kỳ. Lại nghe thấy kịch liệt  tiếng ho khan vang lên:“Còn, khụ khụ. Còn chưa xong......”

“Còn chưa xong?” Mọi người ánh mắt dại ra, theo bản năng nhìn về phía thiên không, xuyên thấu qua thanh lôi oanh ra  đại động, thấy chỗ cao vô nhật vô nguyệt vô tinh thần, không có Kim Ô không có Hỗn Động, một mảnh Hỗn Độn !

Vỏn vẹn nhìn đến phiến Hỗn Độn này, ở đây không thiếu kẻ thực lực không đủ đã run cầm cập, tâm thần run rẩy.

Tô Ly, Tô Việt trợn mắt há hốc mồm, Nhân Hoàng sau, chưa bao giờ nghe một bước lên trời có tứ trọng kiếp số, chẳng sợ Bá Vương cũng chỉ là tam trọng !

Mà Ma Phật lai lịch thần bí, xuất hiện khi đã là lực áp đương thời  khủng bố Pháp Thân, không ai biết hắn mở khiếu cùng ngoại cảnh là như thế nào.

Về phần Nhân Hoàng cùng Nhân Hoàng phía trước, trừ Giang Đông Vương thị, e là không người biết hiểu có hay không !

Cố Tiểu Tang ngẩng đầu, khuôn mặt trắng nõn, nhìn thẳng phiến Hỗn Độn kia, bỗng nhiên thở dài:“Có thể làm ra này kiếp số, thật sự là ra ngoài ý liệu của ta, sợ là sau đó không thể tìm hắn ‘Tư thủ’ ......

Chính Sự đường chư công có  vuốt  chòm râu, có nhíu mày suy tư, có tìm tòi nghiên cứu Hỗn Độn, không rõ là kiếp số gì.

Vương gia Tông Sư đầu tiên là mờ mịt, tiếp sắc mặt khẽ biến, dị thường ngưng trọng.

“Còn chưa xong......” Theo nội đường mọi người  sửng sốt tiếng động, kia phiến Hỗn Độn đột nhiên hạ xuống, khiến Mạnh Kỳ cảm giác được  tan biến chi uy, sinh tử chi biến !

Lịch kiếp tới nay, hắn lần đầu tiên có cảm giác nguy cơ!

Không ngẩng đầu, nhắm mắt lại, Mạnh Kỳ thúc dục nội thiên địa khiếu huyệt mở ra, nội phủ vận chuyển, cửu khiếu biến hóa !

Hỗn Động, Kim Ô, Đại Nhật, Tinh Thần các dị tướng đột nhiên thu liễm, phân phân đầu nhập Mạnh Kỳ thân thể, toàn bộ Thần đô chỉ còn u u ám ám một mảnh, chỉ còn hạ xuống  Hỗn Độn !

Đang lúc mọi người nín thở liễm tức, Mạnh Kỳ  tay phải không biết lúc nào cầm Thiên chi thương chuôi đao.

Hắn thét dài một tiếng, rút đao hướng lên trên !

Hỗn hỗn độn độn trung, mọi người chỉ thấy một đạo ánh đao sáng lên, chói mắt vô cùng, như có khai thiên tích địa chi lực !

Hỗn Độn phá vỡ ! U ám phá vỡ !

Hết thảy đều bị phá vỡ !

Này nhìn xem mọi người đồng tử co rút lại, giống như mũi châm, cho dù Chính Sự đường chư công cũng có chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi cảm giác, tuy rằng non nớt, tuy rằng không đủ hoàn thiện, nhưng giờ này khắc này, một đao này là như thế phù hợp, như thế đáng sợ !

Ầm vang !

Hỗn Độn tách ra, dương quang rơi rắc, Đại Nhật nhô lên cao, lại là Viêm Dương hảo thiên !

............

Kiếm quang hạ xuống, trảm phá Kim Phong, hiện ra Giang Chỉ Vi vàng nhạt thân ảnh.

Mặt nàng lộ vui sướng, bỗng nhiên có điều dự cảm, nhìn về phía  Thần đô, cho dù cái gì đều nhìn không tới.

............

Hoàn Châu, chân núi Tứ Tú.

Thanh Liên công tử Lưu Tô đang đại khẩu uống rượu, men say huân huân.

Đột nhiên, hắn cười ha ha, lầm bầm lầu bầu:

“Lấy ta chi tính tình, tội gì học bọn họ đau khổ áp chế suy tư? Hoàn mỹ nửa bước lại không phải cùng đồ mạt lộ !”

Trong tiếng cười lớn, hắn mi tâm thả ra thanh quang, chung quanh tươi mát thoát tục, như có liên hoa nở rộ.

............

Mạnh Kỳ một đao bổ ra Hỗn Độn, chỉ cảm thấy quanh thân đau đớn, ám thương khắp nơi, nhưng trong hô hấp, Nguyên Thần cao cư Nê Hoàn chi cung, vô địch vô hậu, vô thượng vô hạ, vô tả vô hữu !

Nội thiên địa vận chuyển, điều động thiên địa chi lực, Mạnh Kỳ từ từ bay xuống.

Di

“Dị tướng đâu?”

Thấy tình trạng như vậy, Vương Tái đám người nhất thời dại ra, mà trước mắt  Mạnh Kỳ tuy rằng quần áo rách nát, nhưng khí tức sâu thẳm, để người không tự giác sợ hãi.

“Ha ha, chờ mỗ thay quần áo, lại đến kính rượu !” Mạnh Kỳ cười to xoay người.

Trong tiếng cười hào phóng, hắn ngẩng đầu cất bước, hướng đi hậu đường, tiêu sái bất kham.

Mỗ chi dị tướng, lấy nguyên thủy chi ý giá bất diệt chi thể, cố gọi “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” !

.........

Lưu Tô lảo đảo đứng lên, cao giọng ngâm nói:

“Ngửa mặt cười to đi ra cửa, ta bối há là người bình phàm !”.