Chương 1 : Gặp lại nhoẻn cười

Chương 1 : Gặp lại nhoẻn cười

Thần đô nội thành bên cạnh  Đậu gia điếm quen đến long xà hỗn tạp, tiểu đạo tin tức bay loạn, là ngoại địa võ giả khách thương hỏi thăm sự tình  thủ tuyển.

Một danh trên mặt có đao ba  nam tử ấn  đấu lạp, xuyên qua kêu loạn  đám người, theo đó tìm cái bàn vuông ngồi xuống.

Đang đợi tiểu nhị châm trà đổ nước  công phu, hắn lỗ tai khẽ động, ý đồ từ hỗn loạn mà ồn ào  các loại trong thanh âm tìm đến hữu dụng  tin tức.

“Thuyết anh hùng, đạo anh hùng, lại là Cuồng Đao ở trong ảo trận, thân bị trăm thương, một đao chém giết  nay khoa Trạng Nguyên Phàn Trường Miêu, cũng chính là Diệt Thiên môn đích truyền, xem như tương lai tông chủ bồi dưỡng  Lục Diệt Nhân Ma ! Lục Diệt Nhân Ma vừa chết, ảo trận nhất thời tràn ngập nguy cơ, Chính Sự đường chư công đồng thời pháp lực, cuối cùng đánh vỡ trói buộc, ngăn trở hôn quân cùng La giáo, Diệt Thiên môn  âm mưu, chính cái gọi là đê dài ngàn dặm bị hủy bởi hang kiến, cũng cái gọi là tà bất thắng chính, trong lúc nguy cấp tự có anh hùng ra !”

Nói được nước miếng tung bay giả làm thuyết thư tiên sinh trang điểm, thanh sam mũ quả dưa, tay cầm kinh mộc, phụ cận bàn chi nhân đều làm nghiêng tai lắng nghe trạng, bàn gian  cự ly bị di thật sự gần.

Cuồng Đao...... Trên mặt có đao ba  nam tử nhíu nhíu mày, đứng lên, trong tay cầm một thỏi bạc, chen đến thuyết thư tiên sinh bên cạnh, chắp tay hành lễ, làm đủ  giang hồ cấp bậc lễ nghĩa:“Vị tiên sinh này, tại hạ Tây Lương nhân sĩ, áp tốp hàng nhập kinh, cảm giác không khí quỷ dị, tựa hồ từng xảy ra đại sự?”

Khi nói chuyện, kia thỏi bạc đã đưa cho  thuyết thư tiên sinh.

Thuyết thư tiên sinh âm thầm ước lượng bạc, xác định  sức nặng, cười tủm tỉm nói:“Huynh đài có điều không biết, bảy ngày chi gian, trên Quỳnh Hoa yến......”

Đợi thuyết thư tiên sinh nói xong ngày đó Thần đô chi biến, trên mặt có đao ba  nam tử tựa hồ nhẹ nhàng thở ra:“Nguyên lai như vậy, đương không ảnh hưởng tại hạ  mua bán, không biết triều đình nay ra sao thế cục?”

Thuyết thư tiên sinh vỗ nhẹ kinh mộc:“Chính Sự đường chư công đại cục làm trọng, chưa từng làm liên luỵ chi sự, Lục Phiến môn tự tổng bộ đầu trở xuống, như trước quan làm chức vụ ban đầu, chỉ là phạt  bổng lộc. Chẳng qua nha, trừ Thần đô Triệu thị hai vị Tông Sư, sợ đều thay đổi địa vị  mặt khác các đại đứng đầu thế gia đều có tuyệt đỉnh cao thủ gia nhập Lục Phiến môn, đảm nhiệm Kim Chương bộ đầu.”

Việc này truyền được ồn ào huyên náo, mọi người đều biết, tuy rằng chưa từng có thay đổi địa vị  thuyết pháp, nhưng chỉ muốn hơi sành sỏi, đều có thể phẩm được ra trong đó huyền diệu.

Mặt có đao ba  nam tử nhẹ nhàng gật đầu, đây là ứng có chi nghĩa:“Không biết vị nào hoàng tử kế vị?”

Hắn cách nói năng rất có vẻ nho nhã cảm giác. Che dấu  trên người  thảo mãng khí tức.

“Thái tử tựa hồ cùng hôn quân chi sự có điều liên quan, chưa thể kế vị, chỉ làm Lương vương, nay ru rú trong nhà, tu thân lễ Phật.” Thuyết thư chi nhân hồi vị  ba ngày trước  đăng cơ đại điển,“Tuy rằng trên phố có nghe đồn Tấn vương cùng quỷ bí đáng sợ  ‘Thần thoại’ có liên lụy, là kẻ giết cha, nhưng chung quy không có bằng chứng, Chính Sự đường chư công điều tra sau. Rốt cuộc vẫn là phụng hắn vi hoàng.”

Phế bỏ thái tử phải có quang minh chính đại  lý do, không thể nói lễ Phật chi sự, cho nên đem hắn cùng lão hoàng đế liên lụy lên.

“Thế sự khó liệu a......” Mặt có đao ba  nam tử cảm khái nói.

“Cũng không phải là !” Thuyết thư tiên sinh xoạch  một chút môi,“Ngươi có thể biết đương kim thái tử là ai?”

“Đương kim thái tử? Tấn vương tuy đã cưới vợ. Nhưng chưa sinh tử a !” Mặt có đao ba  nam tử sửng sốt nói.

Chung quanh chi nhân tuyệt đại đa số đều đã biết được, hắc hắc cười nhẹ, cười hắn thiển cận.

“Tuy rằng Tấn vương, không. Đương kim hoàng thượng vô tử, nhưng Chu quận vương tham chính sợ hắn quả thật cùng ‘Thần thoại’ ám thông khúc khoản, tại tranh chấp bất quá chư công sau. Cực ngôn trước lập thái tử, lấy làm chế hành, này không, vẫn không bị coi trọng  Ngụy vương thăng chức rất nhanh  !” Thuyết thư tiên sinh chậc chậc ra tiếng,“Không duyên cớ nhặt  thái tử vị, huynh chung đệ cùng nhưng là thời cổ ‘Lương tập’......”

Mặt có đao ba  nam tử nghe được rất là chuyên chú, tuy rằng này cùng này nằm mua bán không có quan hệ, nhưng đối với chính mình sau lưng  thế lực có nhất định ảnh hưởng.

“...... Trừ đó ra, Thiên Tử chi kiếm không hề do hoàng thất chưởng khống, mà là đặt ở Chính Sự đường nội, chư công thay phiên trông coi, có cần khi lại giao cho hoàng thượng.” Thuyết thư tiên sinh ngữ tốc cực nhanh, bùm bùm đem Thần đô chi biến  hậu tục nói đi ra,“Ngày mai hôn quân liền muốn hạ táng, thụy hào ‘Lệ’.”

Mặt có đao ba  nam tử vừa lòng xoay người, vừa đi vừa nói thầm:“Khó trách khó trách...... Mấy ngày trước đây chứng kiến  Thần đô dị tượng nguyên lai là Pháp Thân cao nhân ra tay...... Không đúng, đó là sáu ngày trước !”

Hiển nhiên, hắn tại Thần đô phụ cận có một đoạn thời gian .

Hắn sửng sốt xoay người, nhìn về phía thuyết thư tiên sinh:“Sáu ngày phía trước  dị tượng là sao thế này?”

Thuyết thư tiên sinh ngẩn người, chợt cười ha ha:“Cuồng Đao một bước lên trời  dị tượng, tráo Thần đô, lịch tứ kiếp, thành ngoại cảnh, chấn kinh sở hữu cường giả !”

Mặt có đao ba  nam tử ngược lại hấp khẩu khí lạnh, hơn nửa ngày mới hồi thần, nhíu mày:“Chi tiết nói nói.”

Thuyết thư tiên sinh cười hắc hắc:“Ngày đó tại hạ liền tại Tô gia biệt viện ngoại chính mắt thấy !”

“Cuồng Đao quảng phát thiệp mời, ta đẳng đều cho rằng phỏng Hưng Vân chuyện xưa, khiêu chiến chư vị Nhân bảng cao thủ, mượn dùng khí cơ khiên dẫn một bước lên trời, nào biết Cuồng Đao so Vô Hình kiếm càng tốt hơn, không cần sinh tử áp bách, ngồi ngay ngắn chủ vị, đàm tiếu nhân gian mở ra huyền quan, trong ngoài giao hội, không còn là người phàm tục !”

Hắn nói được quật khởi, vén thanh bào, vỗ vỗ bàn:“Trong khi đó, đêm tối hàng lâm, toàn bộ Thần đô một mảnh u ám, có tinh thần thôi xán như hoa nở, có Đại Nhật Đông Thăng, Kim Ô bay loạn, có Hỗn Động hiện ra, đại địa trôi nổi, thật sự bao hàm toàn diện, thiên biến vạn hóa, mà Cuồng Đao lịch Thiên Lôi kiếp, Âm Hỏa kiếp, Kim Phong kiếp như lấy đồ trong túi, thẳng đến cuối cùng Hỗn Độn kiếp hàng lâm, mới khiến hắn dùng hết toàn lực, lấy đầy người là thương bổ ra  Hỗn Độn.”

“Do là như thế, hắn cuối cùng còn có thể thay quần áo kính rượu, chuyện trò vui vẻ, khiến các vị tân khách bái phục không thôi.”

“Chờ một chút, Thiên Lôi kiếp, Âm Hỏa kiếp, Kim Phong kiếp, Hỗn Độn kiếp...... Tứ trọng Thiên kiếp?” Mặt có đao ba  nam tử kinh ngạc vô cùng.

“Đương nhiên !” Thuyết thư tiên sinh trảm đinh tiệt thiết, đồng thời da mặt đỏ lên, tựa hồ rất là kích động,“Biết trước một bước lên trời lịch tứ trọng Thiên kiếp là ai sao?”

“Thiên Ngoại thần kiếm cũng mới tam trọng Thiên kiếp......” Mặt có đao ba  nam tử lắc lắc đầu, vẻ mặt mê mang.

Thuyết thư tiên sinh nhất sợ kinh mộc, chấn đến mức hắn cả người run lên:“Nhân Hoàng !”

“Nhân Hoàng !” Mặt có đao ba  nam tử lại khiếp sợ lại ngưng trọng, không thể tin được chính mình  lỗ tai.

“Giang Đông Vương thị truyền ra  tin tức còn sẽ có sai? Cho dù thiên địa đại biến, Cuồng Đao khó có Nhân Hoàng chi uy, nhưng ít nhất nửa bước Pháp Thân không thành vấn đề đi?” Thuyết thư tiên sinh tự hỏi tự đáp.

Mặt có đao ba  nam tử suy nghĩ xuất thần, trầm mặc không nói.

“Nói đến Thiên Ngoại thần kiếm, theo ta Lục Phiến môn cái kia tiểu cữu tử giảng, sáu ngày trước, Tuyệt Kiếm tiên tử phá tử quan mà ra, kiếm quang chiếu rọi trăm dặm. Cũng là vượt qua tam trọng Thiên kiếp !” Bên cạnh có người xen mồm.

Thuyết thư tiên sinh thở sâu:“Tính tính thời gian, Đại La yêu nữ chỉ sợ cũng một bước lên trời, lúc ấy Nhân bảng tiền sáu vị, Vô Hình kiếm, Đại La yêu nữ, Tính tẫn thương sinh, Tuyệt Kiếm tiên tử, Lang vương cùng Cuồng Đao, trừ bỏ thấy Diêm Vương gia  Lang vương, cư nhiên tất cả đều là một bước lên trời, này, đây là có Nhân bảng tới nay chưa bao giờ xuất hiện qua  rầm rộ !”

“Phong vân biến hóa kim lân ra, hay không sẽ là đại kiếp loạn thế  dấu hiệu?”

“Ngàn vạn không cần ! ta đẳng bình đầu dân chúng thà làm thái bình khuyển, không làm loạn thế nhân. Phiên phiên sách sử, mỗi phùng loạn thế, thường có thành trì hủy diệt, một trận chiến mười vạn vong hồn chi sự ! chẳng sợ tránh được qua ngoại cảnh giao thủ  lan đến, cũng sẽ rơi vào khó khăn,‘Nhân tẫn tướng thực’ bốn chữ, chính mình cẩn thận ngẫm lại đi !”

Thái bình lúc, như có nạn hạn hán hồng thủy, chỉ cần xuất động ngoại cảnh cường giả. Câu động thiên địa chi lực, đương có thể giảm bớt tình hình tai nạn, cho nên cơ bản là hàng năm được mùa thu hoạch, nhưng nếu loạn thế tiến đến. Nào ngoại cảnh còn có nhàn hạ thoải mái đi giúp nhà mình chi ngoại  nhân làm việc?

Nói nhao nhao ồn ào bên trong, mặt có đao ba  nam tử đã là ra Đậu gia điếm.

“Cuồng Đao một bước lên trời, tất yếu nhanh chóng báo cho biết Tắc La lão đại, bọn họ nhưng là có tử cừu  ! lần này còn khiến ta thuận tiện tìm hiểu Cuồng Đao  tin tức......” Suy nghĩ bên trong. Hắn sắc mặt ngưng trọng, bộ pháp cấp bách.

............

Thụ ngoại cảnh giao thủ lan đến, Ngọc Lâm uyển sơn lâm hủy hoại quá nửa. Ao hồ biến lớn, gợn sóng lấp lánh, yên đào mênh mông.

Một chiếc thuyền con nổi ở trên hồ, Mạnh Kỳ ngồi ở thuyền đầu, phong động thanh sam, mỉm cười nhìn Tô Tử Duyệt pha trà.

Một đạo bóng người từ đuôi thuyền nhảy lên, tư thái tiêu sái, tựa như tiên nhân, thế tẫn lúc, hắn không thể tưởng tượng gập lại, liền muốn thay đổi phương hướng bay trở về.

Thế nhưng, hắn này một chiết  động tác dị thường ngốc, thân hình trực tiếp hạ lạc, rơi vào trong hồ, phát ra phù phù tiếng vang.

“Nhị ca, ngươi, ngươi như thế nào không tiếp trụ Cố công tử......” Tô Tử Duyệt ngốc lăng nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ nhìn lộ ra đầu  Cố Trường Thanh, mỉm cười nói:“Nếu không có thất bại  thống khổ, nào có ký ức  khắc sâu, nào có võ công  tăng lên?”

Cố Trường Thanh đã thành chuột lột, tóc ướt sũng hỗn độn, nhưng trên mặt không có nửa điểm thống khổ, không ngừng nói nhỏ:“Nguyên lai là chỗ đó vận khí có sai, nguyên lai là......”

Mấy ngày trước, Mạnh Kỳ đem Cố Trường Thanh từ Hoàn hầu phủ tiếp ra, trịnh trọng kì sự truyền thụ hắn “Thất chân kinh” mà Cố Trường Thanh cũng là phát hạ Nguyên Thần lời thề, tất cố gắng đem “Thất chân kinh” Phát dương quang đại, thành lập tông môn, đại đại truyền thừa.

Tô Tử Duyệt làm Đường gia duy nhất huyết mạch, Mạnh Kỳ cũng là đem “Thất chân kinh” Nhất tịnh truyền thụ cho nàng.

Tại Mạnh Kỳ xem ra,“Thất chân kinh” Thắng qua Tô gia truyền thừa không thiếu.

“Bằng Hư Lâm Phong so Côn Ngô bộ tiêu sái nhiều......” Tô Tử Duyệt hoàn toàn tin Mạnh Kỳ lời nói, căn bản không chú ý hắn tiềm tàng  bỡn cợt.

Nàng tuy rằng không biết chân chính thân thế, nhưng tự giác “Mẫu thân” Là Đường gia đích nữ, tự thân có một nửa Đường gia huyết mạch, truyền thừa “Thất chân kinh” Bụng làm dạ chịu.

Cố Trường Thanh không ngừng luyện tập, không ngừng trụy hồ, Mạnh Kỳ phẩm trà thưởng cảnh, tâm tình yên tĩnh mà an nhạc.

Một ngày trôi qua, Mạnh Kỳ vừa hồi sân liền cảm giác trước mắt tối sầm lại, Nguyên Thần mê muội, xuất hiện ở luân hồi quảng trường.

Đạo đạo quang mang hạ xuống, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn cùng Triệu Hằng đạp ra, mà Mạnh Kỳ  ánh mắt lại phóng tại kia vị thân xuyên vàng nhạt xiêm y  thiếu nữ trên mặt.

Trong ánh mắt nàng ẩn sâu  phong duệ càng tăng lên  cũng càng trầm ổn thành thục  đã không thể tên là thiếu nữ ......

Giang Chỉ Vi cũng là nhìn Mạnh Kỳ, khóe miệng chậm rãi gợi lên, Yên Nhiên cười nói:“Tứ trọng Thiên kiếp, sao nở đầy thành, thật đáng mừng.”

Mạnh Kỳ tùy theo cười:“Kiếm quang trăm dặm, trảm phá tam kiếp, cùng vui cùng vui.”

Gặp lại cười, mới lạ tiêu hết !

Nguyễn Ngọc Thư cũng là vui vẻ, mắt to lộ ra vui sướng chi tình, cùng Giang Chỉ Vi nói nhỏ không ngừng.

Đại gia ôn chuyện một trận, nghe được nhiệm vụ đánh giá toàn bộ “Trung đẳng” trừ Giang Chỉ Vi ngoại mỗi người hai trăm thiện công sau, Mạnh Kỳ đến trước cột sáng trung ương, đem chiến lợi phẩm để vào bên trong.

“Diệt tuyệt ma thủ, bảo binh...... Có thể đổi hai ngàn thiện công.”

“Thái Ất Tự Tại kiếm, lợi khí...... Có thể đổi sáu mươi thiện công.”

Sáu mươi? Mạnh Kỳ đầu tiên là ngẩn ra, tiếp giật mình, chính mình cùng Giang Chỉ Vi đã thành ngoại cảnh, Triệu Hằng cũng là nửa bước, lợi khí giá trên diện rộng ngâm nước.

Đây là phòng ngừa cường đại luân hồi giả cướp đoạt lợi khí, dẫn nhân chú ý.

Bởi vì lần này Giang Chỉ Vi không có tham dự nhiệm vụ, bốn người chia đều, mỗi người năm trăm mười lăm  thiện công, thêm phía trước đoạt được một ngàn bảy trăm, nhiệm vụ lần này mỗi người cùng được hai ngàn hai trăm mười lăm  thiện công.

“Trước đổi lần sau nhiệm vụ  tin tức đi.” Giang Chỉ Vi đề nghị nói, nàng trung gian còn muốn đi làm một lần đan nhân nhiệm vụ bổ lần này, nhưng chưa dùng xong thời gian có thể tiếp tục sử dụng, lấy làm củng cố.

Giang Chỉ Vi phía trước còn dư tám mươi thiện công, vừa vặn đủ góp tiền, vì thế năm người thỉnh cầu đổi lần sau nhiệm vụ  tin tức.

“Lần sau nhiệm vụ tại một năm rưỡi sau.”

“Bởi vì đã có hai người ngoại cảnh, đội ngũ thực lực chênh lệch quá lớn, nhiệm vụ sẽ xuất hiện phân cách, mà trước mắt khó có thể xác định còn thừa ba người trước lần sau nhiệm vụ thực lực, cố thỉnh bắt đầu trước lại tuần tra.”

“Nhiệm vụ bối cảnh: Phong Thần sau năm trăm năm, Thánh Nhân không ra, bách gia không hưng.”

Phong Thần sau năm trăm năm ! Mạnh Kỳ đồng tử mạnh co rút lại..