Chương 2 : Nhắc nhở

Chương 2 : Nhắc nhở

Mạnh Kỳ khiếp sợ ngưng trọng lúc, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ to lớn đạm mạc  thanh âm như trước tại bằng phẳng tự thuật:

“Vì chứng đại đạo, mượn Thiên Đình thần linh thiếu vị chi cơ, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn, Tiếp Dẫn đạo nhân, Chuẩn Đề đạo nhân các khiển đệ tử xuống núi, hoặc hộ Thương, hoặc hưng Chu, triển khai hỗn chiến, người chết nhập Phong Thần bảng, trở thành Thiên Đình thần linh, cho đến chỗ kịch liệt, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Linh Bảo Thiên Tôn đẳng lần lượt hạ phàm, đến Vạn Tiên trận khi, linh bảo tàn bại, tứ kiếm dục Phá Thiên  lại lập địa hỏa phong thuỷ, nhân bị bốn tôn ngăn cản, thiên địa chưa triệt để tàn phá, nhưng Thiên Đình rơi xuống, mọi việc ngưng bặt, đây là ‘Phong Thần’.”

Nó đem Phong Thần chi sự đại khái nói tới, bằng không Giang Chỉ Vi đám người nhưng không minh bạch cái gì gọi Phong Thần.

Nửa đoạn đầu ta biết, nửa đoạn sau liền...... Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, thoạt nhìn như là không có Hồng Quân  Phong Thần phiên bản, vì thế diễn hóa đến thiên địa tàn phá  cục diện, mà nay không biết là  cái gì cảnh tượng......

“Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn......” Có nửa Đạo gia thân phận  Giang Chỉ Vi có vẻ khiếp sợ  nói nhỏ.

Đây chính là Đạo Môn cửu tôn tiền tam, mỗi một vị đều khả năng tại thượng cổ Thiên Đế bên trên, nguyên thủy càng là khai thiên tích địa  tượng trưng !

Chính mình đám người  nhiệm vụ cùng bọn họ liên luỵ thượng, thật sự để người khó mà tin được, có một loại tiến vào thần thoại truyền thuyết  cảm giác !

Triệu Hằng khó nén kinh sắc, Nguyễn Ngọc Thư có vẻ dại ra, Tề Chính Ngôn da mặt trừu động  một chút, chợt khôi phục bình thường.

Qua một trận, Giang Chỉ Vi mới tự giễu cười nói:“Chúng ta  nhiệm vụ khẳng định sẽ không quan hệ Thiên Tôn, bất quá Tiếp Dẫn đạo nhân cùng Chuẩn Đề đạo nhân lại là phương nào đại năng, có thể cùng ba vị Thiên Tôn tranh đấu......”

“Chưa từng nghe qua......” Nguyễn Ngọc Thư thâm thâm suy tư sau trả lời.

Mạnh Kỳ ho khan một tiếng:“Theo ta được biết, Tiếp Dẫn đạo nhân là Phật môn Thánh Giả, hào A Di Đà, Chuẩn Đề đạo nhân là Bồ Đề Cổ Phật.”

Này nửa là đời trước trong sách  nội dung, nửa là Mạnh Kỳ kết hợp tự thân thế giới thần thoại truyền thuyết phỏng đoán, bằng không hắn đến nơi nào lật ra Bồ Đề Cổ Phật.

“A Di Đà Phật? Bồ Đề Cổ Phật?” Triệu Hằng vừa kinh ngạc lại ngưng trọng.

A Di Đà Phật là Thượng Cổ phía trước  Phật môn đại năng. Tự khai Tây phương thế giới cực lạc, dẫn đường chúng sinh, cùng Như Lai Phật Tổ, Dược Sư Vương Phật hợp xưng Hoành tam thế Phật, hơn nữa rõ ràng cao hơn Dược Sư Vương Phật, cơ hồ cùng Phật Tổ đặt song song. Nghe đồn thành đạo càng tại Phật Tổ phía trước.

Mà Bồ Đề Cổ Phật tại Viễn Cổ khi năng lực áp Quá Khứ Phật Nhiên Đăng. Nghe nói chính là “Phật mẫu” càng có truyền thuyết chỉ hắn cùng với Thượng Cổ Thánh Phật có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Đương nhiên, liên Thượng Cổ chi sự đều đã phai mờ theo thời gian, chỉ có số ít truyền lưu, bọn họ hai vị trước mắt càng là chỉ thấy ở thần thoại truyền thuyết, duy Thiếu Lâm không trọn vẹn  [ Đại Mộng chân kinh ] tựa hồ có thể chứng thực một hai.

Như thế Phật môn đại năng lại có Đạo gia thân phận? Giang Chỉ Vi đám người đều là ngạc nhiên, tựa hồ không quá tin tưởng.

Bất quá bọn họ không hoài nghi Mạnh Kỳ vì sao biết được bậc này bí tân. Hắn nhưng là năm người bên trong duy nhất  “Hòa thượng” !

“Thật sự?” Giang Chỉ Vi mím môi. Nhìn về phía Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ đương nhiên không dám khẳng định, nhíu mày nói:“Chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy kinh văn, không có bằng chứng.”

“Ân, trước mặc kệ việc này, các đại năng như thế nào cùng chúng ta tạm thời không có quan hệ.” Giang Chỉ Vi gật gật đầu.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới, nhắc nhở nói:“Ta từ nơi khác biết được Phong Thần thế giới am hiểu chế tác bảo vật, tỷ như Khốn Tiên thằng cái loại này, chi bằng phòng bị.”

Hắn nói được mơ mơ hồ hồ. Để người cho rằng hắn là từ Tiên Tích biết được.

Hơn nữa hắn tin tưởng Tiên Tích quả thật biết được Phong Thần chi sự, đợi sau khi rời đi luân hồi liền đi Tiên Tích phường hỏi thăm.

Triệu Hằng đều không có hoài nghi. Nhẹ nhàng gật đầu:“Xem ra trước khi tiến vào nhiệm vụ phải đổi chút bí bảo......”

Bằng không một thân công lực cường đại vô cùng, lại bị bọn đạo chích lấy bí bảo kích sát, kia thật sự là oan uổng lớn !

Mọi người trầm mặc nửa ngày, suy nghĩ  như thế nào đổi, chỉ có Giang Chỉ Vi không có tiền một thân khinh, mỉm cười bàng quan.

“Ta trở thành hoàng thái đệ sau, tuy rằng đoạt được sự vật biến nhiều, nhưng so chi trước kia, không như vậy tự tại  không thể quá mức minh mục trương đảm, cho nên trước nhiệm vụ lần sau không hẳn có thể tích cóp đến bao nhiêu thiện công, lần này phải vì bí bảo dự lưu bộ phận.” Triệu Hằng than nhẹ một tiếng.

Hắn trở thành hoàng thái đệ sau, bảo binh cùng bí bảo các được một kiện, có thể hấp thu  chúng sinh chi lực biến nhiều, đan dược cùng tu luyện dùng thiên tài địa bảo cũng gia tăng, nhưng là từ nơi này tại các đại thế gia nghiêm mật giám thị bên trong, không thể lại như trước kia như vậy tùy ý đem tự thân sự vật đổi thành thiện công mà không sợ nhận ra, nhược bảo binh không thấy  bí bảo tiêu thất, không thiếu được bị Chính Sự đường chư công thẩm vấn, chỉ có thể tại đan dược cùng tu luyện dùng thiên tài địa bảo thượng khu nhất khu.

Bất quá, thời khắc mấu chốt, nếu muốn sử dụng bí bảo, hắn cũng sẽ không keo kiệt, cùng lắm thì sự hậu lại từ Lục Đạo đổi một kiện giống nhau .

-- trở thành nửa bước ngoại cảnh sau, tu luyện thường thường cần ngưng luyện thiên tài địa bảo hoặc là đối ứng dị chủng năng lượng, tỷ như Mạnh Kỳ nếu thật sự muốn hoàn toàn luyện thành “Thần Tiêu Cửu Diệt” liền muốn đạo Thiên Lôi tinh khí nhập thể, cùng tự thân “Thần Tiêu chân khí” Dung hợp, nếu muốn luyện Đại Nhật Như Lai kiếm pháp, tắc cần Kim Ô chi vũ cùng Thái Dương thần thạch đẳng thiên tài địa bảo, hoặc là trực tiếp phun ra nuốt vào Thái Dương chân hỏa [ chỉ là tương đối càng phí thời gian ] Tề Chính Ngôn mượn sao băng chi hạch tu luyện liền là này loại.

Đương nhiên, tu luyện Bát Cửu huyền công bản thân liền muốn ngưng luyện phần đông năng lượng, tỷ như Thái Dương chân hỏa, Tinh Thần chi lực, Thiên Lôi tinh khí đẳng, thủ dung nạp thiên biến vạn hóa chi ý, kể từ đó, mô phỏng thi triển các chiêu thức mới có thể tiếp cận nguyên bản uy lực.

Nguyễn Ngọc Thư thoáng nhăn mày:“Ta cũng vậy, lang bạt giang hồ sau không nhiều như vậy thu hoạch  phải vì lần sau đổi bí bảo lưu tích cóp bộ phận thiện công.”

Với nàng mà nói, tự thân không phải Tề Chính Ngôn loại này giỏi tại trong chốn giang hồ thu thập tài nguyên giả, mà mở khiếu sự vật  giá trị lại trên diện rộng rơi chậm lại, lang bạt giang hồ không hẳn so đứng ở trong nhà được đến  thiện công nhiều, tựa như lần này Bích Lạc tiên phù thoát phá, gia tộc rất nhanh liền một lần nữa cho một tấm, nhưng là, tự thân cảnh giới đã mau Thiên Nhân Hợp Nhất, tất yếu ra ngoài ma luyện cảm ngộ thiên địa  .

“Ta không tất .”

“Ta cũng không tất.”

Tề Chính Ngôn cùng Mạnh Kỳ cơ hồ đồng thanh nói, hai người đều tin tưởng một năm rưỡi  thời gian đầy đủ chính mình tích cóp thượng bí bảo cần thiện công.

Trao đổi qua ý kiến, Triệu Hằng nói:“Có cảm ngộ Vô Tự chi bi  thu hoạch, lần sau nhiệm vụ ta đương có thể trong ngoài giao hội, trở thành ngoại cảnh, không cần lại mặt khác đổi thời gian, hiện tại tính toán thăng hoa một kiện bảo binh, ân, ta trước mắt hai kiện bảo binh đều không tính hảo......”

Tấn chức hoàn mỹ nửa bước sau, chỉ cần điều chỉnh nội thiên địa đại khái hai ba năm liền có thể đột phá tới ngoại cảnh, Triệu Hằng có Chân Hoàng tỉ, có Vô Tự chi bi  cảm ngộ, lúc trước cũng đã củng cố  cảnh giới, một năm rưỡi thời gian rất có tin tưởng đột phá.

Hắn tính toán thăng hoa  bảo binh đương nhiên không phải mới được  “Long Xà thánh thủ” bằng không không có biện pháp cấp Chính Sự đường chư công giao đại. Vì thế đem phía trước  bội kiếm “Ngư Long kiếm” Để vào trung ương cột sáng, định liệu trước lựa chọn  tương ứng luyện khí đồ, đổi  Vạn gia đèn đuốc khí tức một luồng, Long Ảnh thạch một quả.

Quang điểm phi vũ, như huyễn tự chân, Ngư Long kiếm một lần nữa hiện lên tại Triệu Hằng trước mắt. Càng phát ra thâm trầm nội liễm. Giống như thiết kiếm:

“Ngư Long kiếm, bảo binh [ trung phẩm ] đi qua hạ phẩm bảo binh thăng hoa mà đến, dung nhập  Vạn gia đèn đuốc khí tức, hóa vào  Long Ảnh chi thạch, là nhân đạo bảo kiếm, trảm yêu trừ ma diệt thần đều có kì hiệu. Có thể nhiễu loạn địch nhân Nguyên Thần. Suy yếu hắn đối thiên địa chi lực  chưởng khống cùng đối pháp lý  gần sát, nếu toàn lực thôi phát, hiệu lệnh thiên địa hóa âm vi dương, sửa nhu thành cương, thông qua này khí tức, có thể mượn dùng bộ phận uy lực, bày ra đủ loại thần dị. Giá trị bốn ngàn hai trăm thiện công.”

Một lần này, bảo binh miêu tả nhiều trung phẩm, hạ phẩm đẳng chữ. Tựa hồ bởi vì Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi tấn chức ngoại cảnh mà trở nên tinh tế.

“Tổng cộng tiêu phí một ngàn tám trăm thiện công, còn lại bốn trăm mười lăm  thiện công tạm gác lại đợi lần sau.” Triệu Hằng vung  vài cái Ngư Long kiếm, cảm giác rất là vừa lòng.

Mạnh Kỳ trước mắt tâm tình thả lỏng, chậc chậc cảm thán:“Không biết của ta bảo binh là cái gì phẩm giai?”

Hắn đem Thiên chi thương cùng Lưu Hỏa để vào, phát hiện Thiên chi thương là hạ phẩm, Lưu Hỏa là trung phẩm, nhưng đã tiếp cận thượng phẩm, giá trị so lần trước gia tăng tám trăm, cho là hấp thu Lang vương cùng Lục Diệt Nhân Ma máu tươi  thu hoạch.

Thiên chi thương  phẩm giai quá thấp, xem ra phải suy xét tăng lên chi sự ...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật đầu.

“Ta cũng tính toán tăng lên Long Văn Xích Kim kiếm, còn lại  thiện công đổi thời gian, tiêu hóa cảm ngộ Vô Tự chi bi  thu hoạch, tranh thủ rời đi Lục Đạo khi đã Thiên Nhân Hợp Nhất, Tử Tinh Hà viên mãn.” Tề Chính Ngôn trầm ổn nói,“Sau một năm rưỡi thời gian, cảm ngộ thiên địa tìm tòi tự thân, nhưng không cầu một bước lên trời, làm theo mặt khác tiền bối, từng bước một.”

Hắn đối với chính mình có định vị, thoát thai hoán cốt cùng ngộ tính không quan hệ, trước mắt cùng Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi còn có rõ ràng chênh lệch, một bước lên trời phi mình khả năng, vẫn là trầm ổn đi trước, đây mới là tối thích hợp tự thân đạo lộ !

“Nếu không cưỡng cầu một bước lên trời, trước nhiệm vụ lần sau có lẽ có thể hoàn mỹ nửa bước.” Mạnh Kỳ gật gật đầu.

Tề sư huynh thoạt nhìn chủ ý đã định, tự thân chi lộ phi hắn chi đạo, vẫn là không cần khuyên bảo......

Thăng hoa Long Văn Xích Kim kiếm không có quá nhiều lựa chọn, Tề Chính Ngôn đổi  một quả ấu niên Hàn Ly vảy cùng với hắn phụ trợ tài liệu, đệ trình Lục Đạo luyện chế, bảy tám phần mất một ngàn bốn trăm thiện công.

Quang mang nhảy lên, hàn khí tràn ngập, Long Văn Xích Kim kiếm hóa li mà ra !

“Long Văn Xích Kim kiếm [ Hàn Ly ] bảo binh [ trung phẩm ] đây là một thanh liên tiếp thăng hoa  trường kiếm, lấy Hàn Ly tinh khí vi chủ, luyện vào  ấu niên Hàn Ly vảy, long tính tràn ngập, yêu tà lui tránh, chấn nhiếp nhân tâm, cầm kiếm giả cảm giác băng lãnh, thân kiếm phong duệ, thiết kim đoạn thạch, trúng kiếm giả huyết mạch đông lại, cho đến Nguyên Thần, nếu toàn lực thôi phát, có thể nuốt vân phun vụ, hạo đãng ba mươi dặm, có thể thay đổi thời tiết, đóng băng mặt sông, thông qua này khí tức, có thể mượn dùng bộ phận uy lực, bày ra đủ loại thần dị, giá trị ba ngàn ba trăm thiện công.”

Còn lại  thiện công, Tề Chính Ngôn đổi  ba tháng thời gian, chỉ dư một trăm bốn mươi lăm  thiện công.

“Ta cầm phổ tạm thời đã trọn, không có gì hảo đổi  trước mắt tối thiếu là thời gian.” Nguyễn Ngọc Thư ngắn gọn nói,“Tính toán đổi nửa năm cầu Thiên Nhân Hợp Nhất cũng củng cố, sau cảm ngộ Vô Tự chi bi, ra ngoài du lịch, còn thừa thiện công vi lần sau đổi bí bảo lưu trữ.”

Nàng Cầm Tâm trời sinh, cự ly Thiên Nhân Hợp Nhất vốn là rất gần, tuy rằng không có Vô Tự chi bi  cảm ngộ, cũng nhiều lắm mấy tháng  thời gian.

Mà hiện tại hoàng thất bị suy yếu, Nguyễn gia muốn mượn Vô Tự chi bi dùng một chút không phải cái gì việc khó, chỉ cần làm ra tương ứng trao đổi là được.

“Ân, ta cũng phải đổi ba tháng, lấy tu luyện Bát Cửu huyền công Ngoại Cảnh thiên, bước đầu nắm giữ Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp cùng Đại Nhật Như Lai kiếm pháp đẳng, còn lại thiện công thăng hoa Thiên chi thương..” Mạnh Kỳ cùng gật đầu.

Tại Lục Đạo nơi này tu luyện, nguyên khí dư thừa, không thiếu Đại Nhật chân hỏa đẳng dị chủng năng lượng pha tạp trong đó.

“Vì sao thế nào cũng phải tại Lục Đạo nơi này tu luyện?” Giang Chỉ Vi hơi có khó hiểu, lấy Mạnh Kỳ trước mắt  trạng thái, một năm rưỡi thời gian đầy đủ hắn củng cố cảnh giới cũng tăng lên tới ngoại cảnh đệ nhị trọng thiên .

Đương nhiên, nếu là thuần túy bế quan liền có thể tăng lên, Giang Chỉ Vi cũng sẽ như vậy lựa chọn, một năm nhất trọng thiên, nhiều đổi một năm chính là một phen cảnh giới !

Đáng tiếc, không có tương ứng vận dụng kinh nghiệm cùng tự thân ma luyện, chung quy kém hỏa hậu, chỉ dựa vào bế quan vô dụng.

Mạnh Kỳ cười đến lộ ra hai hàng răng trắng:“Sơn nhân tự có thâm ý.”.