Chương 3 : Tây bắc vọng

Chương 3 : Tây bắc vọng

Không đợi Giang Chỉ Vi đám người lại hỏi, Mạnh Kỳ nói sang chuyện khác:“Đúng, ta đã tìm đến Vô Ưu cốc  manh mối, đương tại Hãn Hải Bá Mật, chuẩn bị tiến đến tìm kiếm. Chỗ đó là Hãn Hải tối nổi danh  hiểm địa, còn rất nhiều yêu ma quỷ quái cùng mạnh mẽ ác nhân, cho nên, lần này tốt nhất theo ta cùng Chỉ Vi hai người.”

Thứ nhất Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn thực lực không đến, tại Bá Mật phi thường nguy hiểm, càng miễn bàn trong Vô Ưu cốc khả năng tồn tại  nguy hiểm, thứ hai cũng quấy rầy bọn họ  tu luyện cùng ma luyện an bài.

“Vô Ưu cốc?” Triệu Hằng tỏ vẻ  nghi hoặc, Chân Võ liên hoàn nhiệm vụ trước mắt vẫn chưa chia sẻ với hắn.

Mạnh Kỳ thản nhiên nói thẳng  Chân Võ vẫn lạc chi mê, Triệu Hằng nhất thời cười khổ lên:“Cho dù hiện tại có thể chia sẻ, ta cũng không có biện pháp tham dự......”

Quang “Chân Võ” Hai chữ khiến cho nhân đỏ mắt tâm nhiệt, nhưng Triệu Hằng nhà mình biết nhà mình sự, lấy hắn thực lực ngược lại là miễn cưỡng có thể tham dự, đáng sợ là không cái kia bản sự tránh được Chính Sự đường chư công  chú ý, lặng yên không một tiếng động chạy tới Vô Ưu cốc !

Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng gật đầu, trước mặt trọng yếu nhất là tăng lên chính mình thực lực, không tha đội ngũ  chân sau.

Giang Chỉ Vi trầm ngâm  dưới nói:“Hảo, chúng ta ước định  thời gian, rời đi luân hồi sau tại Bá Mật phụ cận gặp mặt.”

“Bốn tháng sau như thế nào?” Mạnh Kỳ đề nghị nói.

“Ân, có ba tháng thời gian củng cố, đương có thể che lấp nhàn thoại  còn lại một tháng đầy đủ đuổi tới Bá Mật.” Giang Chỉ Vi không có dị nghị.

Tuy rằng nàng lần trước đổi  thời gian còn có dư, nhưng ngoại nhân không biết, nếu không có ba tháng  “Củng cố” đột nhiên rời đi Tẩy Kiếm các, tại Hãn Hải biểu hiện ra thực lực, chỉ sợ sẽ thu nhận hoài nghi !

Thần thoại “Thiên Đế” Ra tay sau, hai đại tổ chức bị đẩy lên  nơi đầu sóng ngọn gió, Huyền Thiên tông càng là đối với thần thoại thâm chi tận xương, lần này “Thiên Đế” Chi sự, nếu không phải Huyền Thiên tông không có Pháp Thân, chỉ sợ khó thoát khỏi nước bẩn !

Thương lượng hảo Chân Võ chi sự sau, Nguyễn Ngọc Thư đổi  sáu tháng thời gian, còn thừa 1915 thiện công. Vi lần sau đổi lấy Phong Thần bí bảo làm tích lũy.

Mạnh Kỳ đổi ba tháng thời gian sau, còn lại một ngàn sáu trăm bốn mươi lăm  thiện công, cẩn thận chọn lựa  một bộ luyện khí đồ, đổi  một quả Lôi Trì đá xanh, một quả Lôi Văn cổ triện, sau đó giao do Lục Đạo thăng hoa, cùng tiêu phí một ngàn sáu trăm thiện công.

Bùm bùm, thanh điện lượn lờ, Thiên chi thương  điện quang từ ngân bạch diễn hóa thành  thuần thanh:

“Thiên chi thương, bảo binh [ trung phẩm ]. Thiên lôi Xích Kim chú thân, lôi kích linh mộc làm chuôi, dung nhập  một quả Viễn Cổ Lôi Trì thượng tầng  Thanh Điện chi thạch cùng Lôi Văn cổ triện, nó nặng nề khó xách, kiên cường khó tổn hại, sắc bén khó chắn, có thể phát thanh lôi, hình như thiên phạt, nhược toàn lực làm. Có thể mang đến phương viên hơn mười dặm thiên tượng biến hóa, mây đen dày đặc, Âm Dương giao thác, nổ vang điếc tai. Thiên lôi oanh đỉnh ! đao khí có thể hóa Lôi Đình Cuồng Long, như trời có thương tích, diệt tà trấn ma, thông qua này khí tức. Có thể mượn dùng bộ phận uy lực, bày ra đủ loại thần dị, giá trị ba ngàn một trăm thiện công.”

............

Trong sân Tô phủ. Mạnh Kỳ thân ảnh chậm rãi hiện lên, so với ban ngày, khí tức càng hiển sâu thẳm, nếu không nhìn kỹ, chỉ sợ sẽ cho rằng chỉ là một người bình thường.

Trải qua ba tháng  bế quan khổ tu, Mạnh Kỳ “Bát Cửu huyền công” Ngoại Cảnh thiên nhập môn, đã luyện thành năm biến hóa, bước đầu nắm giữ  Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp, Đại Nhật Như Lai kiếm pháp cùng Đạp Hư Cân Đẩu bộ, có thể miễn cưỡng hai đầu bốn tay, nhưng còn không có thể pháp thiên tượng địa, về phần Tề Thiên Đạo Hải côn pháp, Mạnh Kỳ không am hiểu này, vỏn vẹn làm lý giải, sung hắn sơn chi thạch.

Hắn hít vào một hơi, chỉ cảm thấy trong thiên địa như trước tràn ngập  Đại Nhật chân hỏa, Tinh Thần chi lực đẳng, chậm rãi hóa vào tự thân, dung luyện vào chân khí.

“Xem ra muốn tưởng không tha chậm tu luyện tiến độ, tương ứng  thiên tài địa bảo ắt không thể thiếu, đơn thuần thổ nạp nguyên khí  hiệu suất rất thấp......” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu phun ra trọc khí.

Chính mình nhưng là muốn ít nhất một năm một trọng thiên  nam nhân !

Mạnh Kỳ xoay người, đi ra sân, đối trải qua  phó dịch nói:“Nói cho lão gia, mỗ muốn bế quan, ba tháng bên trong không cần quấy rầy, cũng không tất đưa thanh thủy lương khô, mỗ tự có Tích Cốc linh đan.”

“Vâng, nhị thiếu gia.” Người hầu cuống quít gật đầu.

Tại hắn xem ra, nhị thiếu gia bế quan là ứng có chi sự, vừa đột phá có thể nào không bế quan tu luyện tương ứng Ngoại Cảnh công pháp?

Đóng lại cửa viện, khóa trái sương phòng cửa sổ, Mạnh Kỳ khoanh chân đả tọa, đợi đến đêm dài, thân thể run lên, hóa thành một chỉ cẩm mao ngọc thử, dọc theo lương trụ đặt lên đỉnh phòng, từ trong khe hở rời đi, lẻn ra  Tô phủ.

Sau đó, hắn biến hóa dung mạo, thanh y bạch diện, tại Thiên Minh sau nghênh ngang rời đi Thần đô, thẳng đến Tiên Tích tại phụ cận  nhập khẩu.

Một lần này, trong Bích Du thiên tới đón tiếp là một mang Mạnh Kỳ không biết mặt nạ  nam tử, hắn dáng người trung đẳng, bao phủ ở trong huyền bào, khí tức tiêu sái phiêu dật.

“Lão phu Vân Trung tử, lần trước chi sự đa tạ đạo hữu .” Người này nhìn đến “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ, đầu tiên là ngẩn người, chợt ha ha cười nói.

Nguyên lai là Vân Trung tử  mặt nạ, khó trách không biết...... Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ:“Đạo hữu luyện chế  giới tử hoàn cũng là vật siêu sở trị.”

Chủ thế giới nhưng không có Vân Trung tử  truyền thuyết, hí kịch bên trong tự nhiên không có hắn mặt nạ.

Vân Trung tử  mặt nạ ngũ quan gầy guộc trắng nõn, để râu dài, trán lược đột, một cỗ Thượng Cổ Luyện Khí sĩ  cảm giác.

Hắn cùng với Mạnh Kỳ hàn huyên  vài câu, xoay người bay về phía Bích Du cung.

Mạnh Kỳ hai chân hư đạp, từng bước đăng cao, như thừa phong tự giá vân, nửa điểm không chậm.

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, hơi lạnh thân hình, phía dưới xanh ngắt cùng sáng lạn xen lẫn, Bạch Vân Đóa Đóa, tiên cầm phi vũ, Mạnh Kỳ lần đầu phi hành liền cảm giác được vui vẻ thoải mái.

“Ngươi có trương Luân Hồi phù tại Tiên Tích phường.” Vân Trung tử nhắc nhở nói.

Ha ha, ngươi cảm giác ta sẽ quên sao...... Mạnh Kỳ ngầm nói xấu  một câu, đây là xem nhẹ chính mình đối tài vật  nhiệt tình a !

“Vân Trung tử đạo hữu, có một chuyện tưởng hướng ngươi hỏi thăm.” Mạnh Kỳ thuận thế mở miệng.

Vân Trung tử cười nói:“Chuyện gì?”

“Bần đạo lần sau nhiệm vụ tại Phong Thần thế giới, không biết Tiên Tích nhưng có tương quan tư liệu?” Mạnh Kỳ tự nhiên mà vậy sửa lại tự xưng.

“Phong Thần......” Vân Trung tử  ngữ khí phi thường phức tạp, tự cảm hoài tự hồi ức, tự hướng tới tự e ngại.

Hắn dừng một chút nói:“Luân hồi giả bên trong, nếu nói đối Phong Thần  lý giải, chúng ta Tiên Tích xưng đệ nhị, không ai dám xưng đệ nhất, năm đó Linh Bảo Thiên Tôn được đến phần đông tiên nhân đạo thống liền là tại Phong Thần thế giới, lão phu  truyền thừa bổ túc cũng là ở nơi đó.”

Mạnh Kỳ nhất thời tâm hoa nộ phóng, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc:“Cần bao nhiêu thiện công đổi lấy Phong Thần tư liệu?”

Vân Trung tử ngữ khí đã khôi phục bình thường, hắc hắc cười nói:“Phong Thần thế giới rất là đặc thù, lấy Linh Bảo Thiên Tôn  thực lực cũng vô pháp mạnh mẽ tiến vào, tất yếu phải dựa vào Luân Hồi phù, hơn nữa rất nhiều bí ẩn khiến hắn kiêng kị, không dám làm càn sưu tầm bảo vật, tính toán chậm rãi đem nó phát triển trở thành chúng ta Tiên Tích  một chỗ khác nơi sống yên ổn, cho nên. Không phải chính thức thành viên, lại nhiều thiện công cũng không đổi tương ứng tư liệu, nếu là chính thức thành viên, không cần thiện công.”

“Vân Trung tử đạo hữu, bần đạo lần này tiến đến chính là xin chính thức thành viên khảo hạch .” Mạnh Kỳ đánh xà tùy côn thượng.

Vân Trung tử dừng ở trước Bích Du cung, ngữ khí mang cười nói:“Hảo, ngươi tưởng ở nơi nào làm khảo hạch nhiệm vụ?”

“Có thể chính mình tuyển?” Mạnh Kỳ thoáng cảm thấy ngạc nhiên

Vân Trung tử hắc hắc cười nói:“Người khác không thể, ngươi tất nhiên là được, nếu không phải sớm có này quy củ. Ta đẳng đều nguyện ý ngươi không cần khảo hạch, trực tiếp trở thành chính thức thành viên.”

Hắn thổn thức bổ sung:“Tứ trọng Thiên kiếp, Như Lai thần chưởng, cũng không phải là mỗi người đều có .”

Mạnh Kỳ cảm giác được  coi trọng, rất có lên mặt chi ý, trầm ngâm dưới nói:“Tốt nhất tại Hãn Hải.”

Tranh thủ ở trước thăm dò Vô Ưu cốc thuận tiện hoàn thành, miễn cho chạy ngược chạy xuôi.

Vân Trung tử nhẹ nhàng gật đầu, tiến vào Bích Du cung tìm kiếm tư liệu, qua một trận. Đi ra đối Mạnh Kỳ nói:“Trong một năm, chém giết trốn ở Bá Mật  ‘Bát Hoang Phục Ma kiếm’ Dương Chân Thiện, hắn là Họa Mi sơn trang đệ tử, Lục đại tiên sinh thân truyền. Thành tựu Ngoại Cảnh nhiều năm, nhưng mở ra huyền quan khi có điều sơ hở, vẫn chưa thể bước qua đệ nhất trọng thiên thê, sau gặp sư đệ sư muội thậm chí các sư điệt phân phân vượt qua chính mình. Nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, muốn thông qua Ma Đạo đường tắt bù lại, ngầm lạm sát kẻ vô tội.”

“Sự tình bại lộ sau. Hắn thưởng tại Họa Mi sơn trang phái người thanh lý môn hộ tiền trốn vào Hãn Hải, trốn vào  Bá Mật, nay đã có chín năm.”

“Chín năm, hay không sẽ đã bước qua đệ nhất trọng thiên thê?” Mạnh Kỳ nhíu mày nói.

Đệ nhất trọng thiên thê trở xuống, Mạnh Kỳ tự hỏi vẫn là có nhất định cơ hội  chỉ cần không phải Cố Tiểu Tang, Vương Tư Viễn loại này.

Cố Tiểu Tang cùng Vương Tư Viễn đám người trở thành Ngoại Cảnh đã có hơn một năm, nay hơn phân nửa là Ngoại Cảnh nhị trọng thiên  lấy bọn họ  truyền thừa cùng thiên tư, thực lực khẳng định muốn mạnh như tam trọng thiên nội tuyệt đại bộ phận Ngoại Cảnh.

Đương nhiên, chính mình cùng bọn họ  chênh lệch đã vô hạn thu nhỏ lại, từ thắng bại một chín chi sổ đều không có cho tới bây giờ ba bảy hoặc là bốn sáu  !

Giả lấy thời gian, thắng bại chi thế tất sẽ nghịch chuyển !

Vân Trung tử cười nói:“Yên tâm, Dương Chân Thiện sở dĩ bại lộ, là vì thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma, thực lực đã trên diện rộng rút lui.”

Hắn ngụ ý là, Dương Chân Thiện ngay mặt cũng không tất đánh thắng được ngươi, bằng không như thế nào sẽ cho ngươi nhiệm vụ này?

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra, tiếp được nhiệm vụ, ăn ý  không hỏi giám khảo là ai.

Đến Tiên Tích phường lấy đến Luân Hồi phù sau, Mạnh Kỳ trầm tư hồi lâu, buông tay  hiện tại sử dụng tính toán, trong Vô Ưu cốc không biết sẽ phát hiện cái gì, có lẽ cần trở về Cửu Hương, vẫn là lưu trữ tương đối hảo.

Làm xong sở hữu sự tình, không tìm được thuận tay nhiệm vụ sau, Mạnh Kỳ rời đi Tiên Tích, phản hồi Thần đô phụ cận.

Ngẩng đầu nhìn  xem sắc trời, Mạnh Kỳ thở sâu, cất bước đi nhanh, như gió xuyên qua sơn dã, hướng về phương xa đi vội, không đi quan đạo, chuyên chọn yên lặng chỗ.

Hắn quanh thân thổ nạp thiên địa nguyên khí, tinh thần bảo mật, thể lực dư thừa, chạy như điên  cả một ngày, đến ban đêm, dưới chân sinh phong, bay lên giữa không trung, mượn tầng mây che lấp, nhanh chóng phi hành.

Cứ như vậy, Mạnh Kỳ ban đêm phi hành, ban ngày bôn tẩu, xuyên toa ở sơn dã, cũng tạ đi bộ tiêu hao thiếu khôi phục tinh thần cùng thể lực.

Ngọc Môn quan, Đại Tấn cùng Tây Vực  giới hạn, Mạnh Kỳ đứng ngạo nghễ thời điểm, thấy phía tây cát vàng rậm rạp, hoang vắng lại tráng lệ.

Đại Nhật tây trầm, nhiễm hồng một mảnh, Mạnh Kỳ mặt hiện lên vẻ mệt mỏi, nhẹ giọng tự nói:

“Mười bảy ngày......”

Cuồng hành mười bảy ngày, Thần đô tới Ngọc môn !

Hai ngày sau, Lưu Sa tập đêm dài mà không tĩnh, cuồng phong nổi lên vũ, cát vàng dương dương.

Cù cửu nương tại chính mình trong phòng đánh  bàn tính, một lần lại một lần tính  thu nhập, nàng hai mắt tràn đầy nóng rực, tựa hồ đây là nhân sinh  ý nghĩa.

Két, nàng nghe được cửa phòng đẩy ra  thanh âm, nhất thời quanh thân bích quang lưu chuyển, đề phòng đề cao đến mức tận cùng !

“Ai?” Ai có thể giấu diếm được chính mình  cảm ứng lẻn đến trước phòng?

Bình thường mà nói, chỉ cần vào Lưu Sa tập, chính mình đều có thể nhận ra một hai !

Sau đó, nàng xem đến một vị thanh sam nam tử, dung mạo tuấn mỹ, khí chất dương cương, tuy rằng không có trần ai đầy người  trạng huống, nhưng liếc mắt nhìn khiến cho người ta cảm giác phong trần mệt mỏi.

“Cửu nương không biết ta ?” Mạnh Kỳ mỉm cười nói.

Cù cửu nương ánh mắt nheo lại, trên mặt tràn đầy khiếp sợ:“Ngươi, sao ngươi lại tới đây?”

Hơn hai mươi ngày trước mới đột phá, hiện tại bất chính nên là bế quan củng cố, tu luyện Ngoại Cảnh công pháp, nắm giữ tương ứng chiêu thức  thời điểm sao?

Này quá trình ít nhất cần ba tháng !

Trừ ra Tiên Tích  báo cho biết, chính mình từ mặt khác con đường đạt được Tô Mạnh đột phá  tin tức bất quá ba ngày, hắn thế nhưng liền đến  chính mình trước mặt !

Này dứt khoát không thể tưởng tượng.

Mạnh Kỳ lộ ra hai hàng răng trắng, cười đến dương quang sáng lạn:“Nhìn đến cửu nương của ngươi biểu tình kinh ngạc như thế, ta an tâm.”

Nhược chính mình tại Thần đô củng cố tu luyện, hơn ba tháng sau đến tận đây, Tắc La Cư sớm liền được đến tin tức, an bài hảo sở hữu sự tình, hoặc là chạy trốn ẩn nấp, hoặc là tìm đến Khóc lão nhân, bố trí cạm bẫy, mai phục chính mình.

Nhược chính mình thông qua Tiên Tích tại Hãn Hải phụ cận  nhập khẩu hàng lâm, tắc dễ dàng bị người khác phát hiện không đúng, hôm qua còn tại Thần đô chơi thuyền, hôm nay liền lâm Tây Vực đại chiến, không hoài nghi ngươi hoài nghi ai? Chung quy chính mình cùng Tắc La Cư  giao thủ thời gian không thể khống, có lẽ ngày nào đó liền tao ngộ cũng bùng nổ chiến đấu, có lẽ âm thầm quan sát nhiều ngày mới động thủ.

Cho nên, chính mình tiêu phí thiện công, ở trong luân hồi tu luyện ba tháng !

Cho nên, chính mình ngày đêm kiêm trình, cuồng hành mười chín ngày, đến lưu sa !

Ngay cả biết chính mình luân hồi giả thân phận  Cù cửu nương đều nhất thời sửng sốt, không có đoán trước, huống chi Tắc La Cư?

Mạnh Kỳ nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy cát vàng cùng đêm tối xen lẫn, càng hiển mênh mang cùng ủ dột.

Tắc La Cư, ta đến đây.

Tây Bắc vọng, trảm tà đao !.