Chương 4 : Cáp Lặc

Chương 4 : Cáp Lặc

Cù cửu nương tính tình mạnh mẽ, làm theo ý mình, thấy tiền sáng mắt, nhưng cũng không phải không có ánh mắt, không hiểu nhân tâm, nghe vậy nhíu nhíu mày liễu:“Ngươi tính toán khanh ai?”

“Tắc La Cư.” Mạnh Kỳ vén tà áo, đại mã kim đao ngồi ở Cù cửu nương đối diện.

Cù cửu nương chậc chậc ra tiếng:“Tắc La Cư này lão hóa hành sự âm độc, làm việc cay nghiệt, như thế nào liền không nghĩ trước tiên đem ngươi bóp chết, nay báo ứng tới cửa  đi.”

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói:“Hắn tại Giang Đông đuổi giết qua ta.”

“Giang Đông......” Cù cửu nương như có đăm chiêu, có lẽ nghĩ tới Tiên Tích âm thầm bảo hộ  Ngoại Cảnh, tùy tiện vị nào đều có thể đem Tắc La Cư dọa lui,“Ngươi hiện tại có nắm chắc giết hắn sao?”

Nàng kiều diễm như hoa  khuôn mặt lộ ra để người đẹp mắt  tươi cười, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn Mạnh Kỳ, phảng phất đang nói, tiêu tiền mời ta a, ta cùng với ngươi liên thủ, dù sao cuối cùng hấp dẫn Khóc lão nhân cừu hận là ngươi là được.

Mạnh Kỳ  ngón tay tại mặt bàn nhẹ nhàng đạn động:“Tạm thời không cần, tuy rằng Tắc La Cư là nhiều năm Ngoại Cảnh, sớm liền đi lên tam trọng thiên, nhưng thủy chung chưa vượt qua tầng thứ nhất thiên thê, thực lực cho dù mạnh như ta cũng có hạn, ngay mặt đánh nhau, ta có lẽ còn cùng hắn có nhất định chênh lệch, nhưng giết người chi sự lại không phải toàn xem thực lực, ta hiện tại xuất hiện ở nơi này đã nhiều ba thành phần thắng !”

Chỉ cần thực lực không có quá lớn cự ly, Bất Nhân lâu thích khách lấy nhược sát cường  ví dụ nhiều đếm không xuể.

Cù cửu nương không chút nào che giấu chính mình  thất vọng:“Tắc La Cư thành danh nhiều năm, lại là mã phỉ đầu lĩnh, nếu nói hắn trên người không có thứ tốt, ta là không tin .”

“Lịch đại tới nay, bị thích khách giết chết  Ngoại Cảnh còn thiếu sao? Đại bộ phận ngay cả bí bảo đều chưa kịp dùng ra liền thân tử đạo tiêu  nếu khiến Tắc La Cư phản ứng lại đây, có sử dụng bí bảo  cơ hội, lấy Cuồng Sa thần công cùng Hãn Hải  hòa hợp, ngươi ta liên thủ sợ cũng khó trở hắn bỏ chạy, chẳng lẽ ngươi bỏ được dùng Phong Thần bí bảo?” Mạnh Kỳ hết chỗ chê là, chính mình Bát Cửu huyền diệu, đột tập cùng chạy trốn đều có thể vô thanh vô tức. Mang theo cửu nương ngược lại dễ dàng xảy ra sự cố.

“Chỉ cần ngươi khai được giá, lão nương cái gì luyến tiếc dùng?” Cù cửu nương bĩu môi, bỗng nhiên rút đi thất vọng, tựa tiếu phi tiếu nói,“Vừa rồi chỉ là thử xem ngươi đối với chính mình  tin tưởng, kẻ có thể độ tứ trọng Thiên kiếp quả nhiên không giống bình thường.”

“Nếu ngươi thật muốn ta liên thủ, ta cũng sẽ không đáp ứng, bởi vì Tắc La Cư đã không ở Tà lĩnh, năm ngày trước tây phản Cáp Lặc, dự tính là đi tìm Khóc lão nhân cầu đối sách. Cáp Lặc Ngoại Cảnh không thiếu, ngươi Bát Cửu huyền công biến hóa đa đoan, phạm tội sau chạy trốn không khó, ta nào dám cùng ngươi đi mạo hiểm.”

Nàng một bộ không phải không thể liên thủ, nhưng giá cần tăng lên vài lần  bộ dáng, sống thoát thoát  gian thương.

Nữ nhân này...... Mạnh Kỳ trong lòng lau mồ hôi lạnh, trầm ngâm suy tư:“Tắc La Cư năm ngày trước đi Cáp Lặc ......”

Hắn được đến tin tức  thời gian so với chính mình dự đoán  sớm mấy ngày, xem ra có cố ý tìm hiểu chính mình tình huống.

“Có ngươi như vậy  cừu gia, ta cũng không dám tự cao tự đại. Vẫn là cẩn thận điểm tương đối hảo, cầu Khóc lão nhân âm thầm bảo hộ mai phục cũng hảo, vẫn là trực tiếp tìm cơ hội đột tập giết ngươi cũng thế, chung quy phải có  đối sách. Không thể vẫn chờ ngươi trưởng thành.” Cù cửu nương mỉm cười nói.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gõ  bàn:“‘Củng cố cảnh giới’ sau, ta lúc nào tìm đến Tắc La Cư báo thù không người có thể biết, khó có thể suy tính, Khóc lão nhân lại có nhất thống Hãn Hải lấy tây táng thần lấy đông địa vực  hùng tâm. Khẳng định không rảnh vẫn âm thầm bảo hộ Tắc La Cư, lớn nhất khả năng là ban cho hộ thân hoặc khắc địch chi vật, sau đó chờ cơ hội. Tiến nhanh Trung Nguyên, diệt sát hậu hoạn.”

“Khóc lão nhân  ‘Oan Hồn Thập Bát phách’ thiên hạ nổi tiếng, như có khắc địch chi vật phỏng chừng cùng nó có liên quan, không hẳn là bí bảo, đợi Tắc La Cư từ Cáp Lặc trở về, hắn cho dù không thể tưởng được ngươi đã tại Tà lĩnh chờ hắn, ngươi chỉ sợ cũng khó lấy đắc thủ .” Cù cửu nương theo Mạnh Kỳ  phỏng đoán.

“Khóc lão nhân trước mắt tại Cáp Lặc sao?” Mạnh Kỳ trong lòng đã có tính toán.

Đến Hãn Hải báo thù, vấn đề lớn nhất là tin tức không thông, tìm người tìm hiểu thực dễ dàng để lộ hành tung, vì thế báo thù đối tượng trốn hiểm địa, tránh đi nổi bật, này cũng chính là Trung Nguyên rất nhiều Ngoại Cảnh cường giả khó làm gì Hãn Hải cừu gia  duyên cớ, cho nên Mạnh Kỳ mới tìm cửu nương, thu hoạch tình báo.

Cù cửu nương lúm đồng tiền như hoa, hai mắt lấp lánh, ngón cái cùng ngón trỏ vuốt phẳng, làm niết bảo thạch trạng:“Tắc La Cư  hành tung miễn phí nói cho ngươi  hiện tại nha......”

Mạnh Kỳ đối với nàng  tính tình có điều lý giải, móc ra  một kiện sự vật:“Ta không mang bảo thạch, chỉ có này trương địa khế.”

“Giang Đông  địa khế...... Có thể, hoàn toàn không thành vấn đề.” Cù cửu nương sưu  một tiếng đem địa khế bắt đến trong tay, phân biệt sau nhét vào trong giới tử hoàn, sợ Mạnh Kỳ phản hồi.

Má nàng hồng nhuận, giống chồn trộm được gà con:“Cáp Lặc thôn tính  Tiểu Uyển, nhưng chưa thể khiến Tiểu Uyển quốc vương thần phục, hắn là tuyệt đỉnh cao thủ, liên tiếp cấp Cáp Lặc tạo thành phá hư, Khóc lão nhân tự mình đuổi giết, trước mắt đã nhập Táng Thần sa mạc, cho dù hết thảy thuận lợi, trở lại Cáp Lặc cũng là nửa tháng sau sự tình.”

Ta liền biết Khóc lão nhân không có gì không nhàn...... Mạnh Kỳ thở ra một hơi, nếu không phải như thế, đợi Tắc La Cư được tứ bảo vật hồi Tà lĩnh, chính mình chỉ có thể tìm Cù cửu nương này tham tiền liên thủ  không biết sẽ bị nàng khanh thành bộ dáng gì !

Về phần hiện tại, Cáp Lặc tuy hiểm, chính mình cũng có đảm lượng xông xáo một phen !

............

Rậm rạp cát vàng bên trong, Tắc La Cư cùng bão cát giao hòa, quán hành trưởng không, phi nước đại Cáp Lặc.

Hắn sắc mặt ngưng trọng, còn sót lại  kia con mắt hơi hơi híp, màu đen mắt tráo dưới u lục quang mang như có như không lộ ra.

Chân Định hòa thượng thế nhưng một bước lên trời, vẫn là vượt qua  tứ trọng Thiên kiếp, cùng Nhân Hoàng xấp xỉ !

Chuyện tới nay, hắn đã vượt qua  chính mình  năng lực phạm vi, chẳng sợ bị sư tôn quở trách trừng phạt, oan hồn quán thể, cũng phải thỉnh hắn lão nhân gia ra tay  !

Nếu là mặc kệ không quản, chỉ cần chín năm, thậm chí càng ngắn, hắn liền có đủ ngay cả sư tôn đều chém giết  thực lực  !

Tắc La Cư không nghĩ  mượn Cuồng Đao khả năng tìm đến chính mình báo thù chi sự bố trí cạm bẫy, bởi vì hắn củng cố cảnh giới, tu luyện hảo Ngoại Cảnh công pháp sau, chính mình bên này được đến tin tức đã lâu, hắn sẽ không thể tưởng được chính mình có đề phòng, thỉnh sư tôn xuất mã?

Nếu chính mình là hắn, khẳng định sẽ kiên nhẫn, nhất thời không vội, bởi vì lấy hắn  tiềm lực, chỉ cần chờ đợi vài năm, liền có thể không nhìn chính mình  hết thảy phòng bị, tưởng như thế nào báo thù liền như thế nào báo thù, một lưới bắt hết, trảm thảo trừ căn !

Huyền Bi trung niên sửa tu công pháp, huyền quan có hối, Ngoại Cảnh đỉnh phong sau trưởng thành thong thả, nếu không thể nhập Xá Lợi tháp thượng tầng, xem rất nhiều cao tăng xá lợi, cảm ngộ tự thân, Niết Bàn trùng tố, tái tạo huyền quan, đến cuối đời cũng không nhất định có thể bằng chính mình lực lượng “Niết Bàn” bước vào nửa bước Pháp Thân, cho nên chính mình sư đồ không cần e ngại, mà Cuồng Đao một bước lên trời, tứ kiếp gia thân, tu hành tốc độ cùng tiềm lực kém cỏi nhất cũng có Tô Vô Danh  trình độ. Với chính mình đám người mà nói, quả nhiên là chuông tang một năm vang qua một năm, tất yếu sớm làm chuẩn bị !

“Lần này nhất định phải thỉnh sư tôn tứ hạ ‘Ngũ Độc âm quỷ’ nếu Cuồng Đao thật sự là lỗ mãng tính tình, mấy tháng sau này báo thù, ta liền có thể giảm bớt rất nhiều lo lắng .” Tắc La Cư suy nghĩ  đối sách,“Đồng thời thỉnh sư tôn liên lạc Bất Nhân lâu, tìm hiểu hành tung, tìm đúng cơ hội, tự mình ra tay gạt bỏ hậu hoạn......”

Bởi vì không biết Cuồng Đao khi nào sẽ đến. Ngũ Độc âm quỷ lại dễ dàng phản phệ, Tắc La Cư không nghĩ vẫn lo lắng đề phòng  chờ, dùng Trung Nguyên lời nói chính là, chỉ có nhiều ngày làm tặc, không có nhiều ngày đề phòng cướp  đạo lý !

“Tóm lại, không tiếc đại giới, trong hai năm giết chết Cuồng Đao !” Tắc La Cư ánh mắt lóe ra  ác độc quang mang, hắn tin tưởng sư tôn sẽ đồng tình chính mình cái nhìn  !

Cuồng phong gào thét, sa mạn thiên không. Tắc La Cư theo bản năng đề phòng, trốn ở trong đó, nhanh chóng phi hành.

............

Liệt nhật nhô lên cao, phun ra nuốt vào hỏa diễm. Cát vàng đập vào mặt, gió khô mà kình.

Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi ở cồn cát sau, quanh thân khiếu huyệt mở ra, hút vào Đại Nhật chân hỏa cùng mặt khác rất nhiều nguyên khí. Từng sợi từng đợt, dung nhập Bát Cửu chân khí bên trong.

Trong rất nhiều khiếu huyệt, chân hỏa ngưng tụ. Phảng phất từng vòng tiểu thái dương, Mạnh Kỳ tinh thần Không Minh, chỉ cảm thấy chúng nó cùng liệt nhật diêu tướng hô ứng, quanh thân nhiệt lưu sục sôi, có thể đốt vạn vật.

Hô, Mạnh Kỳ phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi đứng lên, trải qua chín ngày bôn ba, chính mình rốt cuộc đến Hãn Hải biên giới phía tây, tiền phương ốc đảo liền là Cáp Lặc quốc gia.

Chín ngày trước, hắn căn cứ Cù cửu nương cung cấp tình báo, chuyển đi mã phỉ cùng yêu vật thưa thớt khu vực, miễn cho bị người khác phát hiện hành tung, này cùng phía trước bất đồng, tại Đại Tấn khi, chính mình còn cố ý lưu lại một chút dấu vết, cung ngày sau người có tâm suy tính khai quật, mà hiện tại, mỗi một danh mã phỉ, mỗi một  sa khách, đều khả năng cùng Tắc La Cư có liên quan, tất yếu bí ẩn, chỉ có thể bí ẩn !

Một đường bên trên, Mạnh Kỳ cơ hồ không có trải qua ốc đảo, ban ngày chạy như điên, ban đêm phi hành, cho nên thể xác và tinh thần mỏi mệt, trước khi vào Cáp Lặc quốc đô đả tọa điều tức một đêm, từ phun ra nuốt vào tinh thần cùng Thái Âm chi lực cho đến hấp thu Đại Nhật chân hỏa, rốt cuộc đem tinh thần cùng thân thể trạng huống khôi phục đỉnh phong.

Cáp Lặc quốc đô ở khổng lồ ốc đảo chỗ sâu, kiến có tường thành, phòng ốc có đỉnh nhọn, có mái vòm, tràn ngập dị vực phong tình, kẻ lui tới không thiếu thần ma hậu duệ, các sắc đôi mắt đều có, mi tâm mắt dọc cùng trên lưng hai cánh cũng có thể thường gặp.

Mạnh Kỳ mặc áo trắng, làm sa khách trang điểm, cất bước đi vào một nhà sinh ý vô cùng tốt  tửu quán.

Nơi này  bố trí cùng Hãn Hải lấy đông bất đồng, nhiều bán rượu  quầy, phía trước một loạt ghế dựa, có thể trực tiếp ở trong này uống rượu, không cần một người chiếm lấy một bàn.

Lúc này chưa gần chính ngọ, đám tửu quỷ còn tại mộng đẹp bên trong, trong tửu quán không có vài người, Mạnh Kỳ đi đến trước quầy, gõ gõ bàn, khàn khàn  tiếng nói nói:“Một ly hỏa diễm rượu.”

Nghe gõ bàn  tiết tấu, chưởng quầy  buông xuống mí mắt:“Bán sạch.”

Hắn cá nhân cao gầy, làn da ngăm đen, đầy mặt râu.

“Như vậy a......” Mạnh Kỳ xoay người liền đi, đi vòng đến tửu quán sau lưng.

Giờ này khắc này, chưởng quầy đã chờ ở chỗ đó.

Mạnh Kỳ cầm ra Cù cửu nương cấp  tín vật giơ giơ lên:“Ta đã trả tiền cho cửu nương.”

“Ngươi muốn cái gì tin tức?” Này danh chưởng quầy là Cù cửu nương phát triển  Tiên Tích bên ngoài thành viên, phụ trách Cáp Lặc tình báo sưu tập, nhưng Mạnh Kỳ cố ý không cần Tiên Tích thân phận, mà là làm ra từ Cù cửu nương chỗ đó tiêu tiền mua tin tức  bộ dáng.

“Tắc La Cư ở nơi nào?” Mạnh Kỳ thẳng hỏi chủ đề.

Chưởng quầy không có do dự:“Sáu ngày trước đến, ở tại quốc sư phủ.”

“Khóc lão nhân đâu?” Mạnh Kỳ truy vấn nói.

“Còn chưa trở về.” Đây đều là tầm thường tin tức, chưởng quầy đáp thật sự là thoải mái.

Mạnh Kỳ gật gật đầu:“Trước mắt quốc đô bên trong có vài vị Ngoại Cảnh?”

“Trừ Tắc La Cư cùng Duyên Sư Xa, thượng có ba danh, tối cường là đại tướng quân Ô Tôn Kỳ, thất trọng thiên  Tông Sư.” Chưởng quầy nghĩ nghĩ nói.

Mạnh Kỳ đã nghe Cù cửu nương nói qua, trừ ra Khóc lão nhân một hệ, Cáp Lặc làm Tây Vực đại quốc, có mười một danh Ngoại Cảnh, một vị Tông Sư, hai vị tuyệt đỉnh.

“Quốc sư phủ ở nơi nào? Nhưng có thành bên trong bản đồ?” Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi.

Chưởng quầy cầm ra bản đồ, chỉ chỉ quốc sư phủ vị trí, cảnh cáo nói:“Thành bên trong có trận pháp, quốc sư phủ cũng có, ngươi không cần lỗ mãng làm việc !”

Mạnh Kỳ nhận lấy bản đồ, mỉm cười xoay người.

Cáp Lặc  trận pháp so với Thần đô như thế nào?

............

Trong Quốc sư phủ, diễn võ trong sảnh, tầng tầng trận pháp mở ra, để Tắc La Cư luyện tập đao pháp khi không dao động cùng với hắn kiến trúc.

Một đao bổ ra, âm hồn tướng tùy, Hắc Phong thực cốt, trước mặt  đồng nhân đột nhiên sụp đổ, toàn bộ hóa thành đồng tiết, giống như phi sa.

Tắc La Cư thở hắt ra, tựa hồ đồng nhân chính là đáng chết Cuồng Đao !

Phát tiết xong trong lòng oán độc chi ý sau, hắn đóng kín trận pháp, rời đi diễn võ thính, trở lại trong phòng.

Đến Cáp Lặc sau, hắn theo bản năng  đề phòng đều cơ bản tiêu thất, bởi vì này là hắn cảm giác thực an toàn địa phương.

Đêm tối hàng lâm, quốc sư phủ trận pháp mở ra, Tắc La Cư đả tọa điều tức, tu luyện công pháp.

Mà ngoài phòng hắn  hoa viên bên trong, một chỉ trước mặt trời lặn lẻn vào  lão thử lẳng lặng chờ đợi !

Tắc La Cư ít nhất có một kiện hộ thân chi bảo, cho nên không thể gửi hi vọng vào một kích đắc thủ, phải suy xét kích thứ hai, kích thứ ba !

Tam kích sau, nếu vô pháp thành công, lập tức viễn dương !

Mạnh Kỳ nhắm lại hai mắt, chờ đợi trời sáng, đêm tối để người cảnh giác, nhật thăng khiến người lơi lỏng !.