Chương 5 : Ngoại cảnh sơ chiến

Chương 5 : Ngoại cảnh sơ chiến

Đêm dài đằng đẵng, Tắc La Cư trong phòng thỉnh thoảng có cuồng phong từng trận, u lục lóe ra, cát bụi gào thét, quỷ khóc lang hào, để người không rét mà run, cảm giác tà dị đến cực điểm.

Đến sau nửa đêm, loại này động tĩnh mới bình phục, Tắc La Cư càng thâm tầng thứ nhập định, khôi phục Nguyên Thần cùng thân thể  mỏi mệt.

Mạnh Kỳ như trước chưa động, như là chuyên môn đến nơi đây vây xem Tắc La Cư.

Chân trời một đạo hồng tuyến đột hiển, Đại Nhật dần dần Đông Thăng, không khí mát mẻ, có ngoài ốc đảo dứt khoát bất đồng  ướt át cảm.

Mạnh Kỳ vẫn là không có động, cùng mặt khác lão thử giống nhau như đúc.

Người hầu đưa tới bồn đồng khăn mặt cùng hộp đồ ăn, đặt ở cạnh cửa, chờ đợi Tắc La Cư chính mình mở cửa lấy, này cùng bình thường nhân gia  quy củ cũng không giống nhau, bởi vì ai cũng không biết bên trong  đại gia hay không sẽ đột phát kì tưởng luyện công, luyện lúc nào, cho nên không có khả năng vẫn chờ đợi.

Lui tới tiếng bước chân dần nhiều, quốc sư phủ  trận pháp chậm rãi đóng kín, chỉ làm cảnh giới chi dùng.

Cáp Lặc quốc gia  trận pháp cũng là như thế, cửa thành mở ra, ra khỏi thành  sa khách thương hành cùng vào thành  ốc đảo dân chúng mang đến một ngày phồn hoa ồn ào náo động  lúc đầu.

Mạnh Kỳ không dám lại dựa vào gần, cũng không có biểu lộ sát ý, cho dù Bát Cửu lại giỏi ẩn nấp hành tung, chính mình chung quy kém cảnh giới, trước mắt  cự ly là cực hạn, nhiều đi vài bước, Tắc La Cư tất nhiên sẽ có nhận ra !

Đây là phía trước lặng yên không một tiếng động tới gần Cù Cửu Nương được đến  “Số liệu” bằng không chính mình gặp cửu nương cần gì xuất quỷ nhập thần? Ban đêm thoải mái tới cửa có thể !

Vừa bước qua tầng thứ nhất thiên thê  cửu nương đều không có thể ở này cự ly phát hiện không có sát khí  chính mình, Tắc La Cư khẳng định cũng không được !

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, Tắc La Cư đi ra, chung quanh sân nhất thời không có người hầu, bởi vì bọn họ đều kinh hoảng Khóc lão nhân cùng hắn  đệ tử, nếu không có phân phó, tuyệt không tới gần, nói không chừng lúc nào liền bị trừu hồn luyện phách  !

Hắn thân tráo hắc bào. Đầu tóc ngắn ngủn, chòm râu đầy mặt, mang dấu hiệu tính  màu đen mắt tráo, cùng Mạnh Kỳ lần trước chứng kiến không có cái gì biến hóa.

Mạnh Kỳ quanh thân khiếu huyệt ám động,“Đại Nhật”“Kim Ô” Quy về chư thiên,“Tinh thần”“Vũ trụ” Dung nhập cửu khiếu, phân phân hỗn loạn, hỗn loạn không ngớt, tẫn hóa Hỗn Độn.

Hỗn Độn vừa ra, Mạnh Kỳ  khí tức càng phát ra sâu thẳm khó dò. Tựa hồ không tồn ở trên đời này.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ đã làm tốt giải trừ biến hóa  chuẩn bị.

Tắc La Cư tay phải nhất nhiếp, hộp đồ ăn bay lên, ánh mắt híp lại, nghĩ như thế nào cùng sư tôn liên thủ đột tập Cuồng Đao.

Chính là lúc này ! Mạnh Kỳ khôi phục hình người, trường đao chém ra, từ trong ra ngoài, khai thiên tích địa !

Tắc La Cư đột cảm chung quanh hôn ám, tiếp một đạo ánh đao sáng lên. Bổ ra  Hỗn Độn, lấy không thể ngăn cản  tư thái cùng khó có thể tưởng tượng  tốc độ thẳng khu hắn  trước người, tựa như hôn ám vỡ ra sau rơi rắc dương quang !

Ai? Tắc La Cư căn bản không kịp làm càng nhiều phản ứng, bản năng nâng lên tay trái ngăn cản. Tay phải rút ra hẹp dài tà dị  mã đao.

Phốc

Hỗn Độn bổ ra, tay trái tề khuỷu tay mà rơi xuống, Tắc La Cư thậm chí không thể sa hóa !

Đây là cái gì đao pháp?

Tựa hồ không có gì là không thể bổ ra !

Ba, Tắc La Cư tay trái rơi xuống . Nháy mắt mất đi huyết nhục, quang mang hóa vào thân thể, nhưng trường đao không hề có đình trệ. Đã gần kề ngực.

Cái loại này phong duệ chi ý, cái loại này bổ ra Hỗn Độn cảm giác, khiến Tắc La Cư không rét mà run, cảm giác được sinh mệnh  yếu ớt, tựa hồ kế tiếp sát na, hắn liền sẽ bị nhất đao lưỡng đoạn !

Ô

Quỷ khóc tiếng vang, âm lục quang mang lượn lờ  Tắc La Cư.

Trường đao dưới, quang mang vô thanh vô tức một phân thành hai, nhưng chung quy chặn kia không thể ngăn cản  sáng lập chi thế !

Ba, một khối quỷ mị lục thạch rớt xuống mặt đất, bể thành mấy khúc.

Tắc La Cư bắt lấy cơ hội, tà đao hoành huy, ngăm đen không ánh sáng, đao khí giống như âm phong, từng trương quỷ diện đột hiển, cắn xé âm linh.

Đao trảm nhục thân, quỷ phệ Nguyên Thần !

Tà đao vừa huy, Tắc La Cư đột nhiên cảm giác nóng rực chi ý, đây là so cuồng sa đại mạc càng đáng sợ  nóng rực, cả người tựa hồ khô thấu, hô hấp chi gian tất cả đều là sóng nhiệt, xâm nhập nội tạng, thiêu đốt phế phủ.

Nóng rực vừa khởi, một đạo xích quang Lưu Hỏa liền đã chém tới, nó giống như một vòng hồng nhật, chí chính chí dương, tan rã  âm phong, chiếu hóa  oan hồn.

Thanh thanh khóc kêu tề hiển, Đại Nhật đầu hoài, châm  sân, nóng bỏng  Tắc La Cư, quỹ tích đường đường chính chính, nhưng quỹ tích huyền diệu, lại có “Chiết xạ” lại có “Phản xạ” khiến Tắc La Cư không thể nắm chắc.

Bách không được mình, Tắc La Cư sửa hoành huy vi hóa loạn vũ, lấy chiến bát phương chi thế ngăn cản trường kiếm.

Đương

Đao kiếm đánh nhau, tà đao bên trên bốc cháy lên Đóa Đóa hỏa diễm, khiến oan hồn ác quỷ đều “Độ hóa” Tắc La Cư bị đánh trúng điểm yếu, lại cuống quít ra chiêu, chưa hết toàn lực, nhất thời rút lui vài bước, chợt chân không chạm đất, nửa bay mà lên.

Mà trường kiếm cũng là vang vọng, quang mang ảm đạm, phảng phất bị âm phong thổi tắt  một chút, bị cát vàng tầng tầng bao trùm.

Nhân cơ hội này, Mạnh Kỳ đạp hư mà lên, giơ lên cao trường đao, quát lên một tiếng lớn:

“Tắc La Cư !”

Thanh âm cuồn cuộn, phảng phất Lôi Minh, thanh lôi hơn người, chấn nhiếp Nguyên Thần.

Là hắn?

Cuồng Đao !

Tắc La Cư dứt khoát không thể tin được hai mắt của mình, tâm linh nhất thời thất thủ, bị lôi ngôn chấn động  nhục thân, nhiếp trụ Nguyên Thần.

Mạnh Kỳ lại hét to:

“Ta tới giết ngươi  !”

Trường đao hạ xuống, hư trọng hoãn cấp liệt, suy diễn thiên phạt, mây đen hội tụ, không hề có che giấu.

Ầm vang !

Năm đạo thanh lôi liên tiếp mà xuống, mang theo chí cương chí mãnh chi thế, gạt bỏ âm tà, thiên phạt oanh đỉnh !

Toàn bộ Cáp Lặc quốc gia, đều thấy được quốc sư phủ trên không chì vân dày đặc, thùng nước phẩm chất  lôi quang hạ xuống.

Đại tướng quân Ô Tôn Kỳ, quốc vương Duyên Sư Xa cảm ứng này thế, một phi phó Xu Cơ, mở ra trận pháp, một bay lên trời, đuổi hướng quốc sư phủ.

Bọn họ đều không có lựa chọn xa xa ra chiêu, bởi vì không có cách nào khác tập trung địch nhân khí tức, như vậy sẽ đem quốc sư phủ phụ cận khu vực toàn bộ đánh hỏng.

Nhà mình  thành trì chính mình đau lòng !

Tắc La Cư  tà đao lấy quỷ dị tư thái chém lên, như là cơn lốc  lốc xoáy.

Hắn cảm Mạnh Kỳ sát ý chi kiên, cũng tràn ngập  bác mệnh chi tình, chỉ cần lại chống đỡ hai hô hấp, viện quân đến, nên suy xét tính mạng an nguy  chính là Cuồng Đao  !

Cho tới bây giờ, hắn như cũ không nghĩ thông, vì cái gì Cuồng Đao sẽ đột nhiên xuất hiện ở chính mình trước mặt !

Hắn không cần củng cố cảnh giới, không cần tu luyện Ngoại Cảnh công pháp sao?

Kể từ đó, hắn dựa vào cái gì có nắm chắc giết chính mình?

Chẳng lẽ vượt qua tứ trọng Thiên kiếp giả, đi đường dưới tình huống, chỉ dùng hơn hai mươi ngày, liền có thể hoàn thành hết thảy?

Hô, cuồng sa khởi vũ, chung quanh phòng ốc hoàn toàn khô héo, đại địa rạn nứt, cuốn hướng giữa không trung.

Ầm vang !

Thanh lôi cuồn cuộn. Mở ra  cuồng sa, triệt để thanh trừ  âm tà.

Đương

Thiên chi thương trầm trọng dị thường, một chút đem tà đao bổ lệch.

Trời giáng Ngũ Lôi oanh dưới, Tắc La Cư không động đại khai, thất khiếu phun huyết, hoàn hảo đem đối phương trường đao dẫn dắt rời đi một chút, tránh khỏi ngay mặt !

Tắc La Cư liên tục bị động, một thân thực lực mười thành bên trong phát huy không ra sáu thành, đồng tử bỗng nhiên co rút lại, chỉ thấy Cuồng Đao sau lưng cơ nhục phồng lên. Mọc ra hai cánh tay !

Mọc ra hai cánh tay?

Tắc La Cư kinh ngạc bên trong, Mạnh Kỳ khí tức kéo lên, giống như có hai chính mình, mới mọc ra  tay phải giơ lên cao, phiên chưởng hạ xuống, chưởng tiền u u ám ám, bốn phía tất cả đều là vỡ tan tiếng động, phòng ốc dập nát, hư không co rút lại. Giống như thiên địa sụp đổ, một chút khiến cho Tắc La Cư tránh cũng không thể tránh.

Không người dưới tình huống, Mạnh Kỳ thực lực toàn bộ khai hỏa !

“Đi tìm chết !”

Hét to trong tiếng, Tắc La Cư nhìn kia chỉ trắng nõn hữu lực bàn tay đánh rớt. Mà chính mình  tà đao bị Thiên chi thương kiềm chế, không kịp hồi phòng.

Trên mặt hắn nhất thời lộ ra dữ tợn thần sắc, mắt tráo đột nhiên nổi lên bích lục u hỏa, một đạo tà dị lưu quang thẳng tắp đánh hướng Mạnh Kỳ mi tâm. Giống như U Minh chỗ sâu nhảy lên ra  sát khí, tử ý ngưng tụ, có thể xuyên thấu tầng tầng phòng ngự !

“Cùng chết đi !”

Này vừa là hung hãn. Lại là xem xét thời thế, chỉ có lấy mạng đổi mạng, tài năng làm cho đối phương đổi chiêu, đạt được thở dốc cơ hội, đợi đến viện quân tiến đến !

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ không né không tránh, trên cổ đột nhiên trưởng ra một cái đầu, chặn U Minh tà quang !

Tà quang nhập thể, lôi mang từng trận, Đại Nhật xích hồng, Mạnh Kỳ thất khiếu đổ máu, nhưng lạc chưởng chi thế không hề có phóng hoãn.

Tắc La Cư toàn thân sa hóa, hướng về bốn phía phi vũ, muốn tìm một đường sinh cơ.

Phốc

Hữu chưởng đánh trúng cuồng sa, Thiên Địa Đảo Khuynh, từng viên hạt cát đều hóa thành hư vô !

Lại có thể sa hóa, lại há có thể chống đỡ được phiên thiên chi ấn diễn hóa  tuyệt chiêu?

“A......” Tắc La Cư phát ra kêu thảm thiết, cuồng sa ngưng tụ, tái hiện  thân thể hắn.

Nhưng hắn  đầu đã là một mảnh mơ hồ, hoàn toàn thoát phá, hồng  bạch  lục  phun ra.

Quan trọng nhất là, hắn  Nguyên Thần đã bị một chưởng đánh diệt !

Tắc La Cư thoát phá  trên đầu ánh mắt còn sót lại, cô đọng  sợ hãi, oán độc cùng không dám tin cảm xúc.

Cuồng hành hơn hai mươi ngày, bôn ba hơn mười vạn dặm, chờ đợi một đêm, chung sát tà đao !

Mạnh Kỳ giải trừ hai đầu bốn tay, Thiên chi thương thoáng nhướn, đem tà đao thu nhập giới tử hoàn, cũng đem Tắc La Cư  tùy thân “Màu đen tiểu túi”“Nuốt” Vào trong bụng.

Tiếp, Lưu Hỏa chợt lóe, Liệt Diễm cuồn cuộn, nhanh chóng đem Tắc La Cư hóa thành tro bụi, cũng lan tràn hướng bên ngoài, phai mờ hiện trường dấu vết, đồng thời lưu lại vài cái cháy đen đại tự.

Thu hồi bảo binh, Mạnh Kỳ “Nuốt” Dưới giới tử hoàn, thân thể lay động, hóa thành ngọc thử, lặng yên không một tiếng động tiềm ly sân.

Lúc này, Ô Tôn Kỳ mới lâm Quốc sư phủ trên không, nhưng đã không có địch nhân tung tích, ngay cả khí tức cũng không có !

Hắn ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy hủy hoại  sân trung ương có hỏa diễm thiêu đốt ra chữ to:

“Cuồng Đao trảm Tắc La Cư ở đây !”

Cuồng Đao trảm Tắc La Cư ở đây...... Ô Tôn Kỳ lại khiếp sợ lại xấu hổ, phảng phất bị người hung hăng phiến  một bạt tai.

Cuồng Đao thật sự quá mức cuồng vọng !

Cũng dám thẳng thượng Cáp Lặc, đột nhập quốc sư phủ, chém giết tà đao, coi đám người mình như không có !

Loại này cảm xúc dao động trung, Mạnh Kỳ hóa thành  lão thử tự nhiên sẽ không gợi ra hắn  chú ý, an nhiên đến hậu hoa viên, tìm đến “Đồng bạn”.

Nếu không có lưu tự, dẫn dắt rời đi chú ý, Ngoại Cảnh đại chiến  bên cạnh còn có lão thử còn sót lại thật là để người hoài nghi !

“Đáng chết Cuồng Đao !” Hắn nổi giận quát, tinh thần tung tăng, tìm tòi phụ cận, nhưng không thu hoạch được gì !

Mà giờ này khắc này, cửa thành chưa đóng kín, lui tới thương hành phần đông, khiến Ô Tôn Kỳ hoài nghi Cuồng Đao tiềm nhập trong đó, nhưng không biết hay không đã ra khỏi thành !

Đáng chết Cuồng Đao...... Thanh âm xa xa đẩy ra, truyền vào Tiên Tích bên ngoài thành viên trong tai, chấn đến mức hắn tam hồn mất hai hồn, thất phách không thấy ngũ phách.

Đó là Cuồng Đao?

Hắn thế nhưng như thế lỗ mãng !

Nhưng tựa hồ đắc thủ  !

Trận pháp mở ra, vài vị Ngoại Cảnh tìm khắp thành trì, nhưng không hề có thu hoạch.

Cáp Lặc không có khả năng trường kỳ phong tỏa, đợi một tháng sau, Khóc lão nhân phản hồi khi, sớm liền lui tới vô số nhóm người.

Khóc lão nhân bay ở giữa không trung, sắc mặt xanh mét, nhìn phía dưới thành trì, trong mắt đều là tàn nhẫn cừu hận chi sắc.

Tại hắn xem ra, tất yếu vạn hồn phệ thần  Cuồng Đao sợ là sớm liền trốn thoát  !

Phía dưới trong tửu quán, một vị làm sa khách trang điểm  nam tử lưng đeo trường kiếm, phẩm  rượu ngon, mỉm cười nhìn nóc nhà, tựa hồ tại đùa cợt giữa không trung  Khóc lão nhân.

Trước mặt hắn  chưởng quầy đồng dạng nhận không ra hắn chính là Mạnh Kỳ !

“Nên đi Bá Mật .” Mạnh Kỳ mỉm cười đặt ly xuống, nhàn nhã đứng dậy, tìm thương đội, đáp xe tiện lợi, ly khai Cáp Lặc..