Chương 6 : Hãn hải hiểm địa

Chương 6 : Hãn hải hiểm địa

Lục lạc trên cổ lạc đà ngân nga, thương đội gian nan hành tẩu ở Hãn Hải, phóng nhãn nhìn lại, đều là hoang mạc sa mạc, chỉ ngẫu nhiên có thể nhìn đến số ít quật cường  màu xanh.

Đến chính ngọ thời gian, dương quang bắn thẳng đến, cực nóng để người mê muội, ngay cả mở khiếu hảo thủ đều có thân thể nóng bỏng, miệng khô lưỡi khô cảm giác, càng miễn bàn dắt lạc đà  người thường  vì thế vòng đến mấy khối phong hoá  thạch đầu sau lưng che mát.

Trong tiếng ừng ực uống nước, không ít người khôi phục  tinh thần, không có việc gì  tán gẫu lên đến.

“Tà đao bị giết, chúng ta cắm lá cờ sợ là phải đổi một cái.” Thương đội thủ lĩnh than thở nói.

Bọn họ giao  rất nhiều tài vật mới đổi lấy Tà đao  “Bảo hộ” từ đây có thể không cần lo lắng đại đội mã phỉ  quấy nhiễu, về phần tiểu đội, chính mình thỉnh  hộ vệ có thể giải quyết, ai ngờ thay đổi bất ngờ, Tắc La Cư bị người tại Quốc sư phủ sinh sinh kích sát !

Cho nên, thừa dịp tin tức còn chưa truyền khắp Hãn Hải  cơ hội, bọn họ tại Cáp Lặc giải trừ phong tỏa sau không bao lâu liền vội vàng lên đường, chuyến này kết thúc sợ là phải đổi mới “Lá cờ” .

Thương đội mặt khác một danh thủ lĩnh không quá để ý nói:“Sợ cái gì? Tà đao tuy tử, Khóc lão nhân còn sống ! hắn khẳng định sẽ để người tiếp nhận Tà lĩnh, chúng ta  lá cờ như vậy hữu dụng !”

Ban sơ nói chuyện  thủ lĩnh thoáng bớt phiền muộn, không khỏi cảm khái nói:“Cuồng Đao quả thật không phụ truyền kỳ chi danh, bôn tập hơn hai mươi ngày, tung hoành hơn mười vạn dặm, ngạnh sinh sinh đem Tà đao chém giết ở toàn bộ Hãn Hải an toàn nhất  trong Quốc sư phủ, lịch đại tối cường nhân bảng đệ nhất quả nhiên danh bất hư truyền, có lẽ muốn không được vài năm, hắn liền có thể đi lên Địa bảng ......”

“Đúng vậy, ai có thể nghĩ đến hắn tại một bước lên trời sau sẽ lặng yên không một tiếng động đột tập Hãn Hải, hoàn toàn không củng cố cảnh giới ! Tắc La Cư sợ là cũng không nghĩ tới !”

“Chúng ta mới nghe nói một bước lên trời chi sự mấy ngày? Cuồng Đao cư nhiên liền tại Thần đô hơn mười vạn dặm chi ngoại đánh nhau Tà đao  dứt khoát như là làm một giấc mộng.”

“Có lẽ kẻ trải qua tứ trọng Thiên kiếp chính là như thế mạnh mẽ......”

Việc này oanh động Cáp Lặc, trừ bỏ đề phòng mã phỉ  hộ vệ, thương đội mọi người phân phân gia nhập nghị luận, nước miếng tung bay, giống như thân gặp, chỉ cảm thấy Cuồng Đao như Thiên Thần hạ phàm. Đột nhiên xuất hiện ở Tắc La Cư trước mặt, tại hắn đề phòng yếu nhất  thời điểm đột tập đắc thủ !

Nhưng có một người không gia nhập nghị luận, hắn ngồi ở một khối phong hoá nham thạch dưới, vẻ mặt đạm mạc, nội tâm ám thích, chính là làm sa khách trang điểm  Mạnh Kỳ.

Hắn trước mắt lưng đeo trường kiếm, trước mắt khí chất lạnh lùng, ngũ quan trung thượng, không giống như Cuồng Đao.

Đi sát “Bát Hoang Phục Ma kiếm” Không thể dùng Cuồng Đao thân phận, cũng tốt nhất không cần “Nguyên Thủy Thiên Tôn”. Bởi vì “Tô Mạnh” Vừa hiện ở Hãn Hải.

Hắn ngẩng đầu nhìn  xem Thái Dương, tính toán  trước mắt  sở tại, phát hiện cự ly Bá Mật đã là không xa.

Trong tiếng nghị luận, có vài danh sa khách quay đầu nhìn về phía này khối phong hoá nham thạch, vừa thấy bóng người, liền cảm giác dương quang sáng lạn, rơi xuống kim sắc.

Híp mắt lại nhìn, lưng tựa phong hoá nham thạch chi nhân đã là không thấy, chỗ đó trống trơn. Một mảnh nhật sắc.

Mượn ánh nắng bỏ chạy, xâm nhập Hãn Hải vài trăm dặm sau, Mạnh Kỳ đốn hạ cước bộ, tìm ẩn nấp  phong hoá mặt đất. Trốn vào khe hở, một bên nghe mạch nước ngầm róc rách mà chảy, một bên cầm ra  lần này  “Chiến lợi phẩm”.

Phía trước Mạnh Kỳ ngưng lại Cáp Lặc, nửa là thủ dưới đèn hắc chi ý. Lẫn lộn Khóc lão nhân truy tố  phạm vi, nửa là trúng Tắc La Cư  “U Minh tà nhãn” Sau, Nguyên Thần bị thương. Âm khí tận xương, thương thế không nhẹ, cần phải tĩnh dưỡng điều trị, hai mươi ngày sau đó mới khỏi hẳn.

Nếu không phải chính mình luyện thành  hai đầu bốn tay, có mặt khác một cái đầu chắn tai, thân thể phòng ngự lại cường, đối mặt Tắc La Cư áp đáy hòm  tà thuật, chỉ sợ cũng sẽ nhận đến trọng thương, khó thoát khỏi tập trung !

Bởi vì ngưng lại tại Cáp Lặc, sợ Tắc La Cư trong túi màu đen có cái gì Khóc lão nhân có thể cảm ứng sự vật, Mạnh Kỳ nhịn xuống xúc động, không có lật xem, thẳng đến hôm nay mới kiểm tra thu hoạch.

Tối vừa xem hiểu ngay  chiến lợi phẩm là Tắc La Cư  Tà đao, hẹp dài yêu dị, sắc màu hơi đen, lẳng lặng nghe, bên trong như có thê lương kêu rên, bất quá nó bị chí chính chí dương  Đại Nhật cùng thiên lôi sở kích, mất mặt ngoài  âm trầm ác độc chi ý, có điều tổn thương.

Lật xem  Tà đao một trận, Mạnh Kỳ đem nó thu vào trong giới tử hoàn, cầm ra màu đen gói to, đem mở ra.

Nhất thời, từng đợt hà quang thụy thải cùng âm khí u quang thả ra, nếu không phải Mạnh Kỳ sớm liền câu động Đại Nhật chân hỏa, khiến phụ cận sáng lạn vàng óng ánh, ngăn chặn  dị động, sợ là rất xa địa phương đều có thể nhìn đến.

“Này gói to phảng phất là nửa thành  không gian vật phẩm......” Mạnh Kỳ gặp vật cất trong túi vượt qua  chính mình  dự tính, như có đăm chiêu gật đầu.

Hắn ánh mắt rất tinh, một chút liền từ rất nhiều sắc thái lộ ra sự vật nội tìm đến hai kiện khí tức hoặc cường đại hoặc quỷ dị  vật phẩm.

Một kiện là khối xanh sẫm gần đen  thạch đầu, bên trong đột hiển  một gương mặt người, oán độc, dữ tợn, vặn vẹo, phía trên có không đếm được  văn lộ, phảng phất tại miêu tả  Cửu U, một kiện là xuyến niệm châu, màu nâu kì mộc sở chế, có tất cả chín viên, trong đó bảy viên mất đi thản nhiên  phật quang sắc màu, có vẻ hôn ám tối nghĩa, còn lại hai viên, một viên phiếm  đạm kim Lưu Ly sắc, một viên màu nâu thâm trầm, nhưng lại có điểm điểm tinh quang lộ ra.

“Đây là hai kiện bí bảo.” Mạnh Kỳ sớm không phải tay mơ, kiến thức rộng rãi, ánh mắt thực chuẩn.

Tự thân thế giới  bí bảo không thể so Phong Thần kỳ diệu, nhiều là chia lìa khí tức chế ra  phòng ngự cùng tiến công vật phẩm, Mạnh Kỳ cẩn thận xác nhận  sau một lúc, bước đầu phán đoán  này hai kiện bí bảo  tác dụng, màu đen sẫm quỷ thạch cho là lấy “Oan Hồn Thập Bát phách” Trong đó một thức phối hợp âm quỷ, thiên tài địa bảo sở chế, là tiến công chi dùng, từ khí tức đến xem, ít nhất có Ngoại Cảnh tứ trọng thiên  tiêu chuẩn, cũng chính là bước qua  tầng thứ nhất thiên thê  uy lực.

“Hoàn hảo đánh lén làm khó dễ, căn bản chưa cho Tắc La Cư thở dốc  cơ hội, bằng không bị hắn cầm ra cái này bí bảo, nên đào mệnh  chính là ta ......” Mạnh Kỳ đối với chính mình  sách lược rất là vừa lòng.

Niệm châu ẩn chứa Phật môn khí tức, không làm khó được người mang Như Lai thần chưởng  nửa vời hời hợt hòa thượng Mạnh Kỳ, hắn cơ bản có thể khẳng định, chín viên niệm châu chính là chín kiện bí bảo, không biết là vị nào Phật môn cao tăng  vật phẩm rơi vào Tắc La Cư trong tay, phía trước đã dùng bảy viên, còn lại hai viên phân biệt là “Hộ Pháp Lưu Ly quang” Cùng Mạnh Kỳ hướng tới đã lâu  “Tha Tâm thông”-- các loại kỳ diệu thần thông cần phải bước qua tầng thứ nhất thiên thê mới có thể luyện thành, bằng không tứ kiếp gia thân  Mạnh Kỳ sẽ không không có, chỉ có thể dựa vào tự thân Pháp Tướng ẩn chứa  Đại Nhật, tinh thần đẳng mượn mặt trời tàng hình, tinh quang ẩn cư.

“Từ khí tức phán đoán, này hai viên niệm châu không vượt qua Ngoại Cảnh tam trọng thiên  uy lực......” Mạnh Kỳ đầy mặt tươi cười, một điểm cũng không có ghét bỏ, không hổ là tung hoành Hãn Hải nhiều năm  mã phỉ đầu lĩnh, chính mình xem như phát một bút tiền.

Hai kiện bí bảo vào tay, Mạnh Kỳ đối Vô Ưu cốc hành lại nhiều  vài phần tin tưởng.

Trừ bỏ chúng nó, còn lại cũng không phải vật phàm, có kim quang chói mắt  Thái Dương thần thạch, có sao băng chi hạch, có Đại Địa Mậu Thổ, có cát vàng chi tinh. Có Thái Bạch chân kim, có oan hồn âm thiết, đều là thiên tài địa bảo, có thể sử dụng đến phụ trợ tu luyện, đặc biệt Thái Dương thần thạch cùng Đại Địa Mậu Thổ, luyện hóa vào chân khí sau, Mạnh Kỳ có thể cho Đại Nhật Như Lai kiếm pháp, Bất Động Kim Liên cùng Ngọc Hư Thanh Nguyên đao trong đó một thức tiểu viên mãn, thật lớn ngắn lại tiêu phí  thời gian.

Mạnh Kỳ tính tính, nhiều như vậy thiên tài địa bảo như thế nào cũng phải đáng giá vạn thiện công, có thể khiến chính mình  tốc độ tu luyện cùng được với tứ kiếp chi thân. Không vì ngoại tại thiên địa biến hóa dẫn đến  nguyên khí mỏng manh mà biến chậm !

“Không hổ là tung hoành Hãn Hải nhiều năm  mã phỉ đầu lĩnh......” Mạnh Kỳ cảm động đến rơi nước mắt, thiếu chút nữa ca ngợi Tắc La Cư là người tốt.

Chính mình lựa chọn trước đến báo cừu quả nhiên không sai !

Đem thiên tài địa bảo cùng bí bảo chuyển dời vào giới tử hoàn  quá trình trung, Mạnh Kỳ bỗng nhiên khẽ di một tiếng, bởi vì bên trong hỗn loạn  hai kiện không chớp mắt gì đó.

Một kiện là khối phi kim phi thạch, phi mộc phi ti  lệnh bài, mặt trên dùng cổ đại chữ triện viết:

“Gặp lệnh mở ra.”

Mặt khác một kiện là chiếc đồng thau chìa khóa, hình dạng cấu tạo khiến Mạnh Kỳ nhìn quen mắt.

“Giống như ở nơi nào gặp qua......” Mạnh Kỳ nhíu mày suy tư, bỗng nhiên nhớ lại  cái gì, từ trong giới tử hoàn lấy ra một chuỗi đồng thau chìa khóa.

Đây là lúc trước An Quốc Tà trên người  chìa khóa. Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh hoài nghi là này danh độc hành đạo tặc giấu kín gia sản địa phương, đáng tiếc trừ từ chìa khóa hình dạng cấu tạo có thể tìm đến đại khái  ốc đảo quốc gia ngoại, không tìm ra manh mối, Mạnh Kỳ lại vẫn không rảnh. Cho nên chưa bao giờ tìm.

Tỉ mỉ chọn lựa sau một lúc, Mạnh Kỳ từ trên xuyến chìa khóa đồng thau này lấy xuống  một chiếc, đặt ở Tắc La Cư chiếc chìa khóa kia  bên cạnh

Hai chiếc đều là tiền phương có lỗ thủng. Phảng phất bị chuột lung tung cắn cắn qua, kinh đối lập, giống nhau như đúc !

“Giống nhau như đúc. Mở cùng một cánh cửa  chìa khóa......” Mạnh Kỳ cảm giác chiếc chìa khóa này có điểm cổ quái.

Tắc La Cư có một chiếc, An Quốc Tà có một chiếc, tựa hồ đang thuyết minh nó đại biểu  kia cánh cửa  bất phàm.

“Còn lại chìa khóa có thể bán cho cửu nương, hoặc là làm tìm lấy tin tức  phí dụng, dù sao không cái kia thời gian đi tìm, lại hẳn là phổ thông kim ngân châu báu, đổi không được thiện công, mà này hai thanh chìa khóa phải lưu lại, Vô Ưu cốc hành sau hỏi thăm dưới nào ốc đảo quốc gia  chìa khóa là này hình dạng cấu tạo......” Mạnh Kỳ rất nhanh làm quyết đoán, thu hồi sự vật

............

Bá Mật, nguyên bản là rộng lớn  Hãn Hải ốc đảo, có một cường đại  quốc gia.

Nhưng hơn ngàn năm trước, trong một đêm, âm hồng vụ khí trống rỗng toát ra, đem Bá Mật hoàn toàn bao phủ, người ở bên trong không một chạy ra, từ đây biến mất ở trên đời, lúc ấy Tây Vực đồn đãi phân phân, có nói Bá Mật vương thất phát hiện  nơi nào đó Thượng Cổ chi mộ, bí mật khai quật, kết quả không biết thế nào được đào thông  Cửu U khe hở, vì thế U Minh chi khí tràn ngập, Hoàng Tuyền chi thủy chảy ngược, cũng có nói Bá Mật địa để phong ấn  nào đó đáng sợ  quái vật, không biết ai ngẫu nhiên phá ra phong ấn, khiến nó lực lượng tiết ra ngoài, nứt ra đại địa  ......

Các loại phỏng đoán đều có, lúc ấy không thiếu Pháp Thân cao nhân đi vào tra xét, nhưng đều vô công mà phản, bởi vì âm hồng vụ khí có thể ngăn cách linh giác, che giấu cảm quan, mơ hồ bặc tính, bên trong lại có từng điều xâm nhập địa để  đại hạp cốc khe lớn, địa mạo phức tạp, ẩn hiện thi quỷ yêu ma, cho nên trở thành không thiếu cùng hung cực ác chi đồ hoặc kẻ trốn tránh cừu gia trốn  lựa chọn, có thể nói Hãn Hải hiểm địa đứng đầu, long xà hỗn tạp.

Tiền phương sương đỏ đình trệ, cuồng phong thổi qua cũng là bất động, giống như quái vật  thôn phệ  bão cát.

Mạnh Kỳ nhìn này lộ ra âm lãnh tà dị cảm giác  màu đỏ sương mù, thở sâu, cầm bên hông trường kiếm, cất bước mà vào.

Âm lãnh theo mũi khiếu khẩu khiếu thấm vào thân thể, không chỉ không có đánh tan nóng bức khô ráo  sảng khoái, ngược lại có khó thở, lỗ chân lông bị cách trở cảm giác.

Hai mắt Lưu Hỏa, chứng kiến không kịp nhập trượng, lỗ tai khẽ động, thanh âm chỉ dừng ở phụ cận, ngẩng đầu nhìn trời, sương đỏ tràn ngập, vô nhật vô nguyệt, không sao không mây, Mạnh Kỳ đã là không phân biệt phương hướng.

Hắn chậm rãi đi trước, chờ đợi “Nhận dạng”-- Tiên Tích cấp  trong tư liệu có Bá Mật  chi tiết tình huống, có như thế nào liên lạc bên trong vài người nào đó phương thức, để tìm đến Bát Hoang Phục Ma kiếm Dương Chân Thiện.

Qua đại khái nửa canh giờ, âm phong gào thét, sương đỏ lay động, đi ra một đội hoặc thân xuyên màu đen khôi giáp hoặc khoác áo trắng  nhân, bọn họ hai mắt dại ra, làn da héo rũ, nhiều gặp hư thối nước mủ, tất cả đều là người chết !

Mạnh Kỳ nín thở ngưng thần, không có di chuyển, chỉ là phân rõ  chúng nó đi ra  vị trí.

Ô

Tự khóc kêu tự kèn, này đội nhân mã thong thả dại ra đi trước, nhìn không chớp mắt, không có ô thanh chi ngoại  bất cứ động tĩnh, ngay cả khôi giáp phiến lá  va chạm thanh đều vô.

Ô ô ô ! này đội nhân mã thâm nhập mặt khác một bên  sương đỏ, để người không rét mà run  âm trầm cảm nhất thời biến mất.

Mạnh Kỳ thở hắt ra, chuyển hướng vừa rồi người chết đội ngũ đi ra  vị trí.

Trừ Pháp Thân cao nhân, đây là Bá Mật duy nhất có thể xác định Đông Nam Tây Bắc phương thức !

Âm binh tuần tra, từ đông sang tây !

Nghe nói những âm linh này liền là lúc ấy Bá Mật quốc chi nhân..