Chương 7 : Người trông cửa

Chương 7 : Người trông cửa

Thuở ban sơ, trừ Pháp Thân cao nhân, tại Bá Mật tiến lên thuần bằng vận khí, không biết sẽ gặp nào khe hở, nào hạp cốc, cũng không biết như thế nào đi ra ngoài, hoàn toàn không biện Đông Nam Tây Bắc.

Nhưng sau này, trải qua Pháp Thân cao nhân  chỉ điểm, đại gia phát hiện mỗi ngày âm binh tuần tra  thời gian cùng lộ tuyến là cố định  tất nhiên là rạng sáng thời gian, tất nhiên là thẳng tắp  từ đông hướng sang tây, chưa bao giờ có người nhìn đến chúng nó phản hồi !

Này tựa hồ vi lúc trước đào thông Cửu U khe hở cung cấp  bằng chứng, âm binh một đường hướng tây, tiến vào khe hở, lại từ mặt khác một đầu  khe hở đi ra, vòng đi vòng lại, tuần hoàn không ngớt.

Mạnh Kỳ tay phải nắm chặt chuôi kiếm, đề phòng  Ngoại Cảnh hung nhân đột nhiên tập kích, hơn nữa tâm linh trầm tĩnh, Nguyên Thần thu liễm, bảo đảm chính mình đi là đường thẳng.

Lưu Hỏa giấu ở vỏ kiếm bên trong, không có phát tán nửa điểm nhiệt lượng, nhưng Mạnh Kỳ rõ ràng minh bạch  biết, nó hiện tại liền tựa như một vòng vô hình  Thái Dương, cực nóng nội thu, phun ra nuốt vào  hỏa diễm hóa thành lưỡi kiếm, nhược uy lực toàn bộ khai hỏa, thậm chí có hòa tan Kim Thạch chi lực !

Tại hấp thụ  Tắc La Cư  máu tươi ý chí sau, Lưu Hỏa càng ngày càng tiếp cận thượng phẩm, tựa hồ đến đột phá  thời điểm, tuy rằng thiện công sẽ không gia tăng quá nhiều, nhưng phẩm chất sắp có một quá độ !

Sương đỏ âm lãnh ẩm ướt, phủ ở trên người, giống như khoác bị mưa xối ướt  quần áo, Mạnh Kỳ theo đuôi, tính nhẩm  thời gian, đại khái sau nửa canh giờ, hắn cố ý đá động  một khối đá vụn.

Đá vụn hướng phía trước lăn lộn, rất nhanh liền phát ra không gián đoạn  va chạm tiếng động, càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng thâm, tỏ rõ  tiền phương có một điều hạp cốc hoặc khe đất.

Thạch đầu ngã xuống  thanh âm lượn lờ vang vọng, dần tới vô thanh, không có rơi xuống  đáy cảm giác, Mạnh Kỳ trong lòng tự nhiên mà sinh một bộ hình ảnh: Một điều sâu không thấy đáy  khe hở vắt ngang Nam Bắc, sương đỏ như máu, nhét đầy trong đó.

Mạnh Kỳ cước bộ phóng hoãn, lại đi một khoảng cách, rốt cuộc thấy được này khe hở.

Nó đã không thể xưng là khe hở, mà là mấy chục trượng khoan  hạp cốc, đối diện vân chưng vụ nhiễu. Đỏ tươi như nước, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến một chút đột ra  nham thạch, dõi mắt đi xuống, càng là tĩnh trệ sâu thẳm, sương đỏ phảng phất cô đọng, thường thường có quang mang lóe qua, mạnh mẽ khí tức mơ hồ lộ ra.

Mạnh Kỳ hướng bên tay phải xoay người, theo tiến vào Bá Mật gặp được  thứ nhất hạp cốc hướng nam.

Hạp cốc phía trên không có một ngọn cỏ, nham thạch tựa hồ bị huyết tẩm qua, đạp ở trên đó. Ẩn có âm hàn Tâm Tịch cảm giác.

Này một đi lại là nửa canh giờ, Mạnh Kỳ trong tầm mắt thấy được một gốc đứng thẳng  đại thụ, nó  bộ rễ lan tràn ở trong hạp cốc khe nham thạch, cành khô khô vàng, trống rỗng ngoại lạn, nhưng lại kỳ quái  ẩn chứa một tia sinh cơ.

Nhìn đến này gốc đại thụ sau, Mạnh Kỳ thở hắt ra, hướng hạp cốc phương hướng cất bước, đạp hư lâm không. Thong thả đi xuống.

Đại khái trăm trượng sau, Mạnh Kỳ tại đại thụ chính phía dưới tìm đến một ẩn nấp  hang, kiềm chế thanh âm, hóa thành tên dài “Đầu ” Đi vào:

“Họa Mi sơn trang.”

Bên trong tĩnh  trong chốc lát. Truyền đến một đạo thương lão khàn khàn  thanh âm:“Vào đi.”

Hang rất sâu, có rất nhiều mở rộng chi nhánh chi lộ, nhưng tại dựa vào gần cửa động địa phương khoanh chân  một vị hắc bào lão giả, mi tu bạc trắng. Tam giác mắt, chiêu phong nhĩ, nếp nhăn giăng khắp nơi. Không biết hay không tại Bá Mật đợi thật lâu  duyên cớ, một thân khí tức âm lãnh tĩnh mịch.

Hắn ngẩng đầu nhìn  Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Diệp Ngọc Kỳ chính mình không đến?”

Hắn dừng một chút, bỗng nhiên nhíu mày:“Họa Mi sơn trang lúc nào ra như thế tuổi trẻ  Ngoại Cảnh?”

Tại hắn  cảm ứng bên trong, Mạnh Kỳ khí tức bồng bột, giống như Triêu Dương, vừa cường đại lại tràn đầy nồng đậm sinh cơ, tuy rằng không thể phán đoán xác thực tuổi, nhưng có thể biết hắn tuổi không lớn, đương tại ba mươi trở xuống.

Tuy rằng Thiên Nhân Hợp Nhất sau, khí huyết củng cố, nhục thân nan suy, chỉ có tướng mạo biến hóa, chết đi thi thể có thể bảo tồn rất dài một đoạn thời gian, nhưng Nguyên Thần sẽ lão hóa, sẽ mục nát, sinh cơ sẽ biến mất, tử khí sẽ nồng đậm, tạ này có thể đại khái sáng tỏ niên kỉ, trừ phi Pháp Thân, trước khi chết mới hủ.

Mạnh Kỳ dừng ở hang bên cạnh, lạnh lùng nói:“Ngươi ở trong này đợi đến lâu lắm .”

Không có xưng tên báo họ, cũng không có giải thích, Mạnh Kỳ trong tay nhiều một khối lệnh bài, sắc màu xanh nhạt, khắc họa mi.

Hắc bào lão giả bình tĩnh nhìn Mạnh Kỳ, thật lâu sau mới vừa thở dài một tiếng:“Quả thật đại giang sóng sau đè sóng trước, một đời tân nhân thắng cũ nhân, lão phu tại ba mươi tuổi khi mới Thiên Nhân giao cảm.”

“Không biết Dương Chân Thiện nay ở nơi nào?” Mạnh Kỳ ám thích sau nói.

Muốn tưởng tại Bá Mật tìm kiếm ai, chỉ có thể dựa vào trường kỳ trà trộn ở bên trong  Ngoại Cảnh hung nhân ngẫu nhiên đụng tới, Họa Mi sơn trang trải qua nhiều năm, tìm đến vị này nguyện ý hợp tác  cường giả, đầu thu khi truyền quay lại khẩu tấn, nói là có thu hoạch.

Nguyên bản Đấu Mẫu nguyên quân tính toán tự mình động thủ, vừa dịp gặp Mạnh Kỳ xin khảo hạch, dứt khoát giao cho  hắn.

Hắc bào lão giả cười nói:“Lão phu nghe một vị đồng đạo đề cập, tại hướng đông thứ ba cùng thứ tư điều hạp cốc chỗ sâu đụng tới qua Dương Chân Thiện hai lần, hắn tại thu thập Âm Minh châu thảo cùng Huyết Hồn tham, tựa hồ tính toán khai lô luyện đan, bù lại thân thể tai hoạ ngầm, hắc hắc, bọn họ thực lực tương đương, không có đánh lên.”

“Nhưng có càng tiến thêm một bước  tin tức?” Mạnh Kỳ truy vấn nói, chỉ dựa vào điểm ấy thật sự không thể truy tác Dương Chân Thiện, có lẽ hắn đã hái đủ linh thảo, cũng có lẽ đến nơi khác.

Hắc bào lão giả lắc lắc đầu:“Trốn ở Bá Mật  người đều rất cẩn thận, bình thường sẽ không tiết lộ chính mình  ẩn thân chi địa có lẽ vị kia đồng đạo sau lại gặp được qua, nhưng lão phu liền không biết, ngươi có thể đi hỏi một chút hắn.”

“Không biết nên hướng nơi nào tìm hắn?” Mạnh Kỳ biết việc này khó khăn nhất địa phương là như thế nào tìm đến Dương Chân Thiện, cho nên không vội không nóng nảy, tâm tình bình tĩnh.

Hắc bào lão giả chỉ chỉ đỉnh đầu:“Tính tính thời gian, sáng nay lại là hỗ thị lúc, ngươi từ đại thụ hướng tây đi, đại khái ngàn bước sau sẽ nhìn đến một khối huyết sắc cự thạch, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ xuất hiện ở chỗ đó, đợi đến hỗ thị hoàn tất, ngươi chấn động thanh âm, hô lớn một tiếng ‘Trông cửa nhân’ hắn liền biết lưu lại tìm ngươi.”

“Trông cửa nhân......” Mạnh Kỳ thấp giọng lặp lại  ba chữ này, mơ hồ cảm giác có điểm quỷ dị,“Vị này đồng đạo  ngoại hiệu là ‘Trông cửa nhân’?”

Hắc bào lão giả cười nói:“Hắn trốn vào Bá Mật trước có  hiển hách ngoại hiệu, gọi làm ‘Thất Diệu Tà Thần’.”

“Thất Diệu Tà Thần?” Mạnh Kỳ mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm lại thoáng kinh ngạc một chút.

Này thật đúng là thanh danh hiển hách a !

Thất Diệu Tà Thần nguyên bản là tả đạo cao thủ, từng giết qua vài cái đứng đầu đại phái Ngoại Cảnh, khí diễm kiêu ngạo, sau lại đắc tội  Diệt Thiên môn cùng La giáo, trở thành hắc bạch hai đạo công địch, từ đó mai danh ẩn tích, không biết tung tích, nguyên lai trốn vào  Bá Mật.

Quá khứ Thất Diệu Tà Thần đã bước qua  tầng thứ nhất thiên thê, khả nghe hắc bào lão giả  ý tứ, nay cùng Dương Chân Thiện chênh lệch không có mấy, xem ra lúc trước thoát khỏi đuổi giết rất là trả giá  một ít đại giới.

“Ân, mai kia đắc ý liền càn rỡ. Nay nghèo túng tự chó hoang.” Hắc bào lão giả thở dài, tự cảm khái tự tự thương hại, lại lộ ra nồng đậm  cừu hận cùng oán độc.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, chợt nghi hoặc nói:“Hỗ thị? Bá Mật còn có hỗ thị?”

“Ha ha, có người địa phương liền có hỗ thị.” Hắc bào lão giả nếp nhăn triển khai,“Nơi này mỗi một vị Ngoại Cảnh cũng chưa nghĩ vĩnh viễn lưu lại nơi này, tự nhiên sẽ không buông tha tu luyện cùng tăng lên, khả Bá Mật hoàn cảnh đặc thù, có thể sinh trưởng  thiên tài địa bảo thiên âm tà, thiên U Minh. Thiên huyết tinh, mà mỗi người công pháp bất đồng, có cần Thái Dương thần thạch, có cần oan hồn ma tinh, như thế đủ loại, Bá Mật không thể toàn bộ thỏa mãn, chỉ dựa vào phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, sợ là tọa hóa ở đây cũng khó có tiến cảnh.”

“Cho nên, có trưởng kinh thương giả thu mua cùng loại vật phẩm. Vận đến Bá Mật, mỗi đầu tháng, giữa tháng cùng cuối tháng tại huyết sắc cự thạch dưới đều có hỗ thị, đổi lấy ta đẳng thu thập  Huyết Hồn tham đẳng đặc sản, cũng là kiếm được bồn mãn bát mãn. Lão phu  khẩu tấn liền là thông qua bọn họ truyền ra.”

“Sự tình liên quan đến lâu dài, kia vài cùng hung cực ác  gia hỏa cũng là có thể nhẫn trụ sát lục chi ý.”

Mạnh Kỳ thở hắt ra:“Nguyên lai như vậy.”

Về phần tưởng tiến Bá Mật trực tiếp thu thập giả, không có mạnh mẽ  thực lực, sợ là sẽ bị cùng hung cực ác chi đồ vĩnh viễn ở lại chỗ này.

Đánh mất nghi hoặc sau. Mạnh Kỳ xoay người, tính toán đi trước tìm “Thất Diệu Tà Thần” lúc sắp ra hang. Hắn nhớ lại một chuyện, quay đầu hỏi:“Vị này đồng đạo, Bá Mật có bao nhiêu tuyệt đỉnh cao thủ cùng tông sư?”

“Không vượt qua mười ngón chi sổ, này tiêu chuẩn  cường giả, phương nào thế lực đều thiếu, chỉ cần mai danh ẩn tích, còn rất nhiều nguyện ý che chở chi nhân, tà ma chín đạo khả hướng đến không sợ đuổi giết.” Hắc bào lão giả chậm rãi đứng dậy.

Lưu lạc đến trốn vào Bá Mật giả, thường thường đều là đắc tội  vài thế lực lớn, hắc bạch hai đạo đều có, lúc này mới không thể đặt chân.

Mạnh Kỳ đạp hư mà lên, bỗng nhiên nghe được một trận xích sắt tha âm thanh, theo bản năng nhìn lại, chỉ thấy hắc bào lão giả biến mất ở mở rộng chi nhánh phần đông  hang chỗ sâu, hắn  hai bên mắt cá chân đều có thâm hắc trầm trọng  quỷ dị xích sắt khóa chặt, vẫn kéo dài đến tầm mắt khó cùng  bên trong.

“Bị xích sắt khóa chặt...... Trông cửa nhân......” Mạnh Kỳ nhất thời có điều phỏng đoán,“Trông cửa nhân” Chỉ sợ cũng là vị này hắc bào lão giả !

Hắn đang trông cửa gì?

Bị ai khóa tại hang chỗ sâu?

Mạnh Kỳ không tưởng tiết ngoại sinh kĩ, bay trở về  hạp cốc phía trên.

............

Huyết sắc nham thạch dưới, đứng một đám người, bọn họ làm sa khách trang điểm, nhưng tướng mạo có Trung Nguyên giả, cũng có Tây Vực giả.

Cảm giác được sương đỏ  âm lãnh yêu tà, một vị tuổi trẻ mạo mĩ  thiếu nữ nhịn không được rùng mình một cái, thấp giọng nói:“Phụ thân, lúc nào bắt đầu hỗ thị?”

Nàng tráo  áo trắng, nhìn không ra dáng người, đào hoa mắt, Viễn Sơn mi, khí chất hoạt bát.

“Còn phải đợi một trận. Rõ ràng khiến ngươi chờ ở trong nhà, thế nào cũng phải lại đây gặp cái gì việc đời !” Nàng phụ thân bốn mươi đến tuổi, tráo  hắc bào, mang nhuyễn mạo, so với vài vị tới gặp việc đời  vãn bối, trong ánh mắt ít có bất an, nhưng không thiếu cảnh giác.

“Ta như thế nào biết đại bá không thể vào đến !” Thiếu nữ ủy khuất nói.

“Trốn ở Bá Mật  người đều không thiếu cừu gia, sợ có người thừa dịp hỗ thị  cơ hội làm khó dễ, cho nên chỉ cho Ngoại Cảnh trở xuống giả tiến vào hỗ thị.” Nàng phụ thân tựa hồ là này thương đội  thủ lĩnh chi nhất.

Vừa dứt lời, một đạo bàng bạc mạnh mẽ  khí tức tại chỗ gần xuất hiện, phảng phất vô biên vô hạn  hắc ám đầm lầy.

Người tới đi ra sương đỏ, nhìn thoáng qua, lại lui ra phía sau một bước, nương sương đỏ giấu kín thân hình.

“Thật đáng sợ  khí tức, so, so đại bá còn mạnh mẽ......” Thiếu nữ sửng sốt nói.

Nàng phụ thân ỷ vào sương đỏ cách trở, hạ giọng, kiềm chế âm ba:“Đây là hai mươi năm trước tung hoành vu Hãn Hải  ‘Lấy mạng Dạ Xoa’ đồng thời đắc tội  ‘Băng Tuyết Cuồng Đao’ Thân Độc Liêu cùng ‘Hãn Hải Tà đao’ Tắc La Cư, sau này thậm chí kinh động  Khóc lão nhân, cho nên trốn đến  Bá Mật.”

“Lấy mạng Dạ Xoa !” Thiếu nữ ánh mắt mở tròn vo, tràn đầy kinh ngạc.

Tại nàng mới trước đây, mỗi lần không nghe lời, trong nhà nhân liền sẽ cầm lấy mạng Dạ Xoa hù dọa chính mình, nói hắn yêu nhất ăn đồng nam đồng nữ, đầu lưỡi ba thước trưởng, giá  Hắc Phong, thanh âm ô ô rung động.

“Nguyên lai là này lão quái vật......” Nàng kinh hoảng  hướng phụ thân bên cạnh dựa vào một bước.

Sương đỏ lay động, lại là một đạo khủng bố khí tức xuất hiện, tối đen quay cuồng, để người ảo giác trùng sinh, nhưng rất nhanh, này đạo khí tức đồng dạng lui ra phía sau, trốn ở trong sương đỏ mặt.

“Độc thủ Ma Quân, mười tám năm trước đồ sạch một thành trì.” Thiếu nữ  phụ thân lại vì nàng giới thiệu  xem như cho nàng được thêm kiến thức.

“Ta biết......” Thiếu nữ thấp giọng nói, cái này khủng bố sự tình cùng với  nàng toàn bộ thơ ấu, mỗi lần đều có khuê trung bạn thân ăn không nói có miêu tả, đại gia cho nhau hù dọa, nguyên lai chính chủ ở trong này !

Cũng là một lão quái vật !

Bỗng nhiên, trong sương đỏ bốc lên thất khỏa tinh thần, tà ý lộ ra ngoài, chợt biến mất.

“Thất Diệu Tà Thần, không cần phụ thân giới thiệu đi?” Thiếu nữ  phụ thân trong ánh mắt tràn ngập đề phòng.

Thiếu nữ nơm nớp lo sợ gật đầu, đây là so vừa rồi hai thanh danh càng vang dội  lão quái vật.

Từng vị Bá Mật Ngoại Cảnh đến, nhưng đều vừa đúng đình ở có thể cảm giác  sương đỏ bên cạnh, chỉ là thanh âm truyền ra, hỏi thăm lần này có cái gì hàng hóa.

Bọn họ không chỉ đề phòng thương đội chi nhân, cũng đề phòng  lẫn nhau.

Thiếu nữ  phụ thân đang muốn giới thiệu lần này  thiên tài địa bảo, đột nhiên nhìn đến sương đỏ tách ra, đi ra một vị tráo  áo trắng trẻ tuổi nam tử, hắn ngũ quan không tính xuất sắc, đại chúng khuôn mặt, khí chất lạnh lùng, tay cầm trường kiếm.

Này danh nam tử vừa xuất hiện, từng đạo mạnh mẽ  khí tức từ sương đỏ nội lộ ra,“Nhìn quét”  hắn, mang đến sương mù  mãnh liệt sục sôi, sợ tới mức thương đội chi nhân nơm nớp lo sợ.

“Hắn là ai? Cư nhiên liều lĩnh sấm đến nơi này......” Thiếu nữ rất có hảo tâm tràng.

Ý tưởng vừa khởi, nàng đột nhiên cảm giác trước mắt trẻ tuổi nam tử biến mất, một vòng hồng nhật nhiễm nhiễm dâng lên, nóng rực đẩy ra, chí dương chí chính chi ý như kiếm quang tự nhật mang, xua tan  sương đỏ, chiếu hướng bốn phương tám hướng !

Tựa hồ so vừa rồi đến sở hữu lão quái vật đều đáng sợ !

Hừ ! từng đạo tiếng hừ lạnh trung, kia vài mạnh mẽ  khí tức tất cả đều thu hồi, sương đỏ  dao động bình ổn.

Tên kia tuổi trẻ nam tử lui về phía sau một bước, đồng dạng dung nhập  sương đỏ.

Thiếu nữ trợn mắt há hốc mồm, theo bản năng thầm nghĩ:

“Thật là lợi hại  Ngoại Cảnh cường giả !

“Lại là một khủng bố  lão quái vật !”.