Chương 8 : Âm linh kỳ quái

Chương 8 : Âm linh kỳ quái

Thiếu nữ  phụ thân đồng dạng kinh ngạc, bởi vì này danh mới tới  Ngoại Cảnh chính mình hoàn toàn không biết, là tân trốn vào Bá Mật giả, vẫn là giấu ở chỗ sâu, cẩn thận, ngay cả hỗ thị đều ít có tham dự  lão quái vật?

Hắn nhịn xuống phập phồng không chừng  tâm tình, ho khan  hai tiếng:“Các vị tiền bối, lần này chúng ta cùng mang đến hai mươi ba kiện thiên tài địa bảo hoặc đẳng trị chi vật......”

Thiên tài địa bảo thưa thớt mà trân quý, Ngoại Cảnh cường giả tự thân tu luyện cùng rèn bảo binh đều cần, cho nên thường thường có giới vô thị, giống Tắc La Cư loại này đánh cướp nửa đời, chiếm cứ Hãn Hải nửa giang sơn  nhiều năm Ngoại Cảnh, thân gia cũng không vượt qua mười kiện, đại bộ phận vẫn là chính mình dùng không đến mới để dành xuống chờ đợi trao đổi.

Này chi thương đội có thể một chút cầm ra hơn hai mươi kiện thiên tài địa bảo, sau lưng không có thế lực lớn thậm chí đứng đầu thế lực  chống đỡ là tuyệt đối không thể tưởng tượng .

Bá Mật không gió, sương đỏ bất động, thiếu nữ chỉ cảm thấy từng vị lão quái vật giống như biến mất, không người đáp lại.

Nàng phụ thân tiếp tục nói:“Đệ nhất kiện không phải thiên tài địa bảo, là Giang Đông Vương thị đặc chế quẻ bàn......”

Giang Đông Vương thị đặc chế quẻ bàn? Mạnh Kỳ thoáng cảm thấy sửng sốt, quẻ bàn tại Bá Mật hiểm địa có ích lợi gì? Yêu dị sương đỏ bao phủ, bặc tính không chuẩn a !

“Đây là bổn tọa dự định, chư vị nên sẽ không thưởng đi?” Sương đỏ quay cuồng, một đạo khô quắt đến tựa hồ không có nửa điểm hơi nước  thanh âm vang lên, giống như ma âm.

Có âm trắc trắc  thanh âm cười lạnh nói:“Độc thủ lão quỷ, ta đẳng lấy quẻ bàn tới làm cái gì? Đừng tưởng rằng chính mình  mưu hoa thần không biết quỷ không hay.”

Còn lại Ngoại Cảnh cường giả như trước trầm mặc, không nói được lời nào, với bọn họ mà nói, nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, nhược thường thường tranh chấp, nói không chừng liền bị cừu gia phát hiện .

Độc thủ lão quỷ, người này chỉ sợ là năm đó có danh  Độc Thủ Ma Quân...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, đối quẻ bàn không có mơ ước chi tâm.

“Hừ, bổn tọa có thể mưu hoa cái gì, còn không phải đào móc Bá Mật dị biến  nguồn suối, các ngươi ai dám nói không có nếm thử qua?” Độc Thủ Ma Quân hừ lạnh nói.

Trốn ở Bá Mật, trừ thu thập nơi này đặc hữu  thiên tài địa bảo. Cần tu khổ luyện chi ngoại, này mấy cùng hung cực ác chi đồ thường thường không có việc gì, mà Bá Mật dị biến  nguồn suối lại tựa hồ ẩn chứa đại cơ duyên đại kỳ ngộ, như thế nào không sinh cùng loại chi tâm?

Không người tranh đoạt dưới tình huống, Độc Thủ Ma Quân dùng một đoạn Uẩn Hồn mộc cùng một chi ác minh linh chi đổi lấy  Giang Đông Vương thị đặc chế quẻ bàn.

Sau đó, từng kiện thiên tài địa bảo gặt hái, có hơi chút thường gặp  Thái Dương thần thạch, cũng có cực đoan hi hữu  thiên tái Không Thanh, Mạnh Kỳ tuy rằng nóng mắt, nhưng trên người đều có thay thế tu luyện chi vật. Cho nên vẫn bảo trì trầm mặc.

“Chư vị tiền bối, này một kiện thiên tài địa bảo là oán linh chi thạch.” Thiếu nữ  phụ thân cầm ra một viên thạch đầu, nửa trong suốt bán u lục, bên trong phảng phất khóa lại một chỉ ác quỷ oán linh, không ngừng phát ra thê lương kêu rên, không ngừng biến hóa thân hình.

Mấy chỗ sương đỏ quay cuồng, thế nhưng không hề thiếu lão quái vật cảm thấy hứng thú.

Bá Mật tuy rằng minh tà, có âm linh tuần tra, sở sản chi vật thiên âm thiên quỷ. Nhưng bởi vì không có nhân khẩu, phía trước  dân chúng lại phân phân hóa thành âm linh, xuất quỷ nhập thần, mỗi một  muốn đánh chúng nó chủ ý  Ngoại Cảnh cường giả cuối cùng đều “Gia nhập”  chúng nó  hàng ngũ. Cho nên không có đại lượng  oan hồn quái vật cung tu luyện cùng loại công pháp giả sử dụng.

“Bổn tọa dùng Âm Minh châu thảo đổi !”

“Lão phu tại Âm Minh châu thảo chi ngoại khác gia một căn ba trăm năm Huyết Hồn tham.”

“Thất Diệu lão nhân, ngươi muốn cùng bổn tọa tranh? Bổn tọa gia Quỷ Diện ngọc !”

......

Gọi giá trong tiếng, Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, nghe thấy được “Quỷ Diện ngọc” Ba chữ. Đây là chính mình có thể dùng đến  thiên tài địa bảo, có thể hoàn thiện chính mình năm chủng biến hóa  trong đó biến đổi,“Âm Quỷ biến” !

Thiếu nữ nhìn quay cuồng  sương đỏ. Nghe từng đạo ẩn chứa cường đại khí tức  thanh âm cách không giao hỏa, liên lụy ra đủ loại dị tượng, có ma ảnh tùng sinh, có quỷ âm chói tai, có tinh quang huyết hồng, nội tâm nhịn không được cảm khái nói, đám lão quái vật thật đáng sợ.

Đúng lúc này, nàng nghe thấy được một đạo không có gì đặc biệt  thanh âm:“Bổn tọa có oan hồn âm thiết, nguyện đổi Quỷ Diện ngọc.”

Nàng theo bản năng nhìn về phía thanh âm truyền đến xử, chỉ có sương đỏ mơ hồ quay cuồng, khó gặp bóng người.

Là cuối cùng đến  cái kia Ngoại Cảnh lão quái vật......

Trường hợp nhất thời cô đọng, chư vị Ngoại Cảnh cường giả lâm vào trầm mặc, thiếu nữ  phụ thân tuy rằng thầm oán Mạnh Kỳ nhúng tay, khiến chính mình  oán linh chi thạch giá không thể nâng đến tối cao, nhưng tức giận nhưng không dám nói.

“Oan hồn âm thiết, so oán linh chi thạch kém không thiếu, cũng miễn cưỡng đủ dùng  bổn tọa đổi !” Có quỷ mặt ngọc  lão quái vật trầm ngâm sau trảm đinh tiệt thiết nói.

Hắn tung ra  một khối mặc lục ngọc thạch, trên đó nhân diện rõ ràng, nhưng âm trầm vặn vẹo, thiếu nữ vừa thấy liền có làm ác mộng cảm giác.

Mạnh Kỳ cũng cầm ra oan hồn âm thiết, đây là một khối bàn tay lớn nhỏ  tối đen kim chúc, mặt ngoài ngưng âm trầm chi khí vi thủy châu cũng phủ đầy  lỗ thật nhỏ, mỗi một  lỗ thủng tối đen thâm thúy, có quỷ khóc tiếng động truyền ra.

Đột nhiên, giữa sân nhiều một chỉ nửa trong suốt  xanh đậm tiểu quỷ, khiêng lên oan hồn âm thiết, bôn hướng cầm ra Quỷ Diện ngọc  lão giả.

Hắn cách ẩm thấp sương đỏ, không có tới gần, dùng loại này thủ đoạn cầm đi cần  vật phẩm, không chút nào bại lộ tự thân, so phía trước trao đổi hoàn tất sau cần thương đội lấy đến chỗ gần  Ngoại Cảnh cường giả tựa hồ càng tốt hơn.

“Quỷ, quỷ......” Thiếu nữ thượng là lần đầu nhìn đến chân chính  tiểu quỷ, lại kinh hoảng lại hưng phấn.

Lúc này, Mạnh Kỳ cảm giác được sương đỏ sau lưng có từng đạo ánh mắt ném về phía chính mình, bọn họ tại đánh giá, tại chú ý, tại chờ đợi, tại phỏng đoán chính mình sẽ dùng cái gì thủ đoạn lấy đi Quỷ Diện ngọc, tạ này phán đoán thực lực của chính mình, hảo quyết định hỗ thị sau  hành động.

Lúc trước Mạnh Kỳ vận chuyển khiếu huyệt nội  Đại Nhật, cũng ám dẫn tiếp cận thượng phẩm  Lưu Hỏa khí tức, ngụy trang ra Đại Nhật Pháp Tướng, khí thế bàng bạc, nóng rực đáng sợ, một chút rung động rất nhiều lão quái vật, nhưng bọn hắn đều là kẻ lão luyện giang hồ, khiếp sợ sau thường thường nhiều sinh nghi hoặc, sẽ không chỉ bằng một việc hạ phán đoán.

Mạnh Kỳ huyệt Lao Cung mở ra, Đại Nhật hạ xuống, Hỗn Động dâng lên, lòng bàn tay u u ám ám, phảng phất thông hướng dị giới  thâm thúy hắc động !

Thiếu nữ chính chờ mong  lão quái vật sẽ dùng cái gì thủ đoạn, bỗng nhiên nhìn đến sương đỏ co rút lại, dưới đất  Quỷ Diện ngọc giống bị vô hình dây thừng khiên dẫn, một chút đầu nhập đi vào, toàn bộ quá trình, chỉ cảm thấy hấp lực kinh người, một chút nhận ra không ra đối phương thủ đoạn.

Cử trọng nhược khinh, không hề có yên hỏa chi khí, tuyệt đối là tại trường đáng sợ nhất  lão quái vật chi nhất...... Nàng phụ thân kiến thức rộng rãi, khẽ hít vào một hơi.

Từng đạo cách sương đỏ như có như không  ánh mắt biến mất, phảng phất cảm giác nhìn không thấu Mạnh Kỳ.

Dần dần, hỗ thị tới gần vĩ thanh, thiếu nữ ám thở ra một hơi, tuy rằng một chuyến này kiến thức  rất nhiều nhi khi  ác mộng, trực diện  hơn mười hai mươi vị lão quái vật, thỏa mãn  tâm nguyện, nhưng thật là lo lắng đề phòng, trong lòng run sợ. Vẫn là sớm điểm chấm dứt, sớm điểm rời đi Bá Mật tương đối hảo.

Bỗng nhiên, nàng đánh  rùng mình, cảm giác một trận gió lạnh thổi qua, âm lãnh thấu xương, cùng phía trước gặp được âm binh tuần tra khi  trạng thái giống nhau như đúc !

Lại là âm binh tuần tra? Nàng phỏng đoán bên trong, thấy sương đỏ cuộn sóng  phập phồng, phân hướng hai bên, không còn phía trước  tĩnh trệ, bốn phía đám lão quái vật  khí tức giống như biến mất. Hết thảy đều quỷ dị đáng sợ này.

Một đạo cao lớn  thân ảnh từ trong sương đỏ bước ra, khoác hắc giáp, mang mũ giáp, chỉ lộ ra hai mắt, tinh hồng tĩnh mịch.

Nó quanh thân sương đỏ lượn lờ, hai chân tựa hồ quấn xiềng xích, hành tẩu lúc phát ra chói tai thanh âm, nhìn không chớp mắt, thẳng tắp hướng phía trước. Sở lướt qua, nham thạch mục nát, trống rỗng sụp đổ.

Mà nó hướng phía trước phương hướng, chính là Mạnh Kỳ sở tại !

“Đây là âm binh thủ lĩnh?”

“Khả phương hướng không đúng a......”

Trong thương đội vài vị mở khiếu vãn bối định lực không đủ. Nghị luận phân phân.

Đối với âm binh, Mạnh Kỳ theo bản năng tránh đi, nhưng vừa có động tác, phát hiện chính mình bị nó ánh mắt tập trung. Nhược lộ ra sơ hở, ắt gặp đến Lôi Đình một kích !

Này không phải thường gặp  âm binh...... Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Chung quanh hơn mười  lão quái vật không nói được lời nào. Không người viện thủ.

Đúng lúc này, bọn họ thấy một đạo xích hồng sáng lên, giống như Đại Nhật rơi xuống  quang huy, cuộn sóng  tràn hướng mỗi một  góc.

Kiếm quang tại trong sương đỏ có chiết xạ, có phản xạ, có xuyên thấu, như là chân chính dương quang, cất giấu vô cùng  biến hóa, để người cân nhắc không lộ ra, không biết nên phòng nơi nào, như thế nào đi phòng !

Từng vị lão quái vật đồng tử co rút lại, bởi vì bọn họ phát hiện chính mình không có biện pháp nắm chắc này một kiếm  huyền diệu, chỉ có thể cứng rắn chắn, tựa như chính ngọ dương quang, chỉ cần không có che lấp, như thế nào đều trốn tránh không ra !

Đại Nhật nhô lên cao, âm tà lui tán !

Nóng rực chi ý hòa tan  mục nát  nham thạch, xích hồng dương quang thôn phệ  quỷ dị âm binh.

Âm binh kêu rên lên tiếng, nhưng khó mà tránh thoát vô lượng ánh nắng, bị từng đạo kiếm quang chém trúng, ở trong xích hồng quang mang dần dần tan rã !

“Này chính là Ngoại Cảnh  thực lực......” Thiếu nữ nghẹn họng trân trối, khó có thể tin, chỉ cảm thấy trước mắt thật sự có đại nhật, kiếm quang chính là dương quang !

Nàng đại bá cùng mặt khác gia  trưởng bối đều là Ngoại Cảnh, ai có thể sẽ không sự thi triển hết toàn lực cho nàng xem !

Ngắn ngủi  nhạc đệm sau, lại không người thử Mạnh Kỳ, hỗ thị rất nhanh kết thúc.

Đang lúc từng vị lão quái vật chuẩn bị rời đi khi, đột nhiên nghe được hôm nay xuất hiện  thần bí Ngoại Cảnh chấn động thanh âm, truyền khắp bát phương:

“Trông cửa nhân !”

Bọn họ dừng một chút, phần mình rời đi, đẳng thương đội chi nhân rời xa cự thạch sau, một vị cả người bị huyết hồng tinh quang bao phủ  nam tử thoát ly  sương đỏ.

“Trông cửa nhân có chuyện gì tìm lão phu?” Này danh nam tử  thanh âm nặng nề nhưng không hiện thương lão.

“Thất Diệu đạo hữu, trông cửa nhân khiến bổn tọa hỏi ngươi một chuyện, gần nhất nhưng có gặp được Bát Hoang Phục Ma kiếm?” Mạnh Kỳ xách trường kiếm, cất bước mà ra.

Nhìn trước mắt xa lạ  Ngoại Cảnh, Thất Diệu Tà Thần cười ha ha:“Lão phu nói là ai như vậy không hiểu quy củ, nguyên lai là Họa Mi sơn trang đến thanh lý môn hộ  Ngoại Cảnh, quả thật tuổi trẻ a !”

Lục đại tiên sinh toàn tâm toàn ý, nhưng không tỏ vẻ hắn không có đạt được qua khác thần công bí tịch, chỉ là tự thân không luyện, làm Họa Mi sơn trang  tích lũy, cho nên Thất Diệu Tà Thần cũng không kỳ quái Mạnh Kỳ  Pháp Tướng cùng kiếm pháp.

“Lão phu thu trông cửa nhân chỗ tốt, tự nhiên sẽ không giấu diếm, cuối cùng một lần đụng vào Dương Chân Thiện là bảy ngày trước, tại hướng đông thứ năm điều hạp cốc, cũng chính là năm đó Bá Mật quốc đô sở tại......” Nói tới đây, Thất Diệu Tà Thần trầm ngâm  dưới,“Lão phu thấy Dương Chân Thiện cùng Độc Thủ Ma Quân đám người gặp mặt, sợ là có ý gia nhập bọn họ  tổ chức.”

“Tổ chức?” Mạnh Kỳ nghi hoặc khó hiểu.

Thất Diệu Tà Thần hắc hắc âm hiểm cười:“Đương nhiên, bọn họ giấu được người khác, nhưng không lừa gạt được lão phu.”

“Bá Mật ẩn dấu nhiều như vậy Ngoại Cảnh, ám sát đều là hảo thủ, có năng lực giả ai không muốn đem bọn họ tụ lại, tự thành một phương bí ẩn thế lực, cho dù so không được võ đạo đại tông cùng đứng đầu thế gia, cũng sẽ không so Cáp Lặc kém bao nhiêu.”

Nếu không có Khóc lão nhân này Ngoại Cảnh đỉnh phong giả tọa trấn, Cáp Lặc là so bất quá Bá Mật .

Mạnh Kỳ ngược lại thở ra một hơi, sợ  chính là Dương Chân Thiện độc lai độc vãng, chỉ có thể dựa vào kiên nhẫn thêm vận khí !

Xác định  tin tức sau, hắn làm bộ như lơ đãng hỏi:“Trông cửa người là lai lịch gì? Xem là cái gì môn?”

“Cái này không biết, lão phu trốn vào Bá Mật khi, trông cửa người đã tại kia hang đợi không biết bao nhiêu năm, từng có tuyệt đỉnh cao thủ nhập hang tra xét, tìm kiếm hắn sở xem chi môn, nhưng không còn có đi ra qua.” Thất Diệu Tà Thần ra vẻ hài hước nói,“Có lẽ là hang mở rộng chi nhánh quá nhiều, lan tràn đến toàn bộ Bá Mật địa để, cho nên hắn lạc đường .”

Này chê cười tuyệt không hảo học...... Mạnh Kỳ oán thầm nói, xoay người chi tế đột nhiên đặt câu hỏi:“Vừa mới kỳ quái âm linh là tại tòa vị nào  bút tích? Không từ đông sang tây, cũng nhằm vào bổn tọa, mà các ngươi không chút nào sửng sốt.”

“Bằng hữu ngươi không hiểu Bá Mật quy củ, tự nhiên không thiếu được bị thử, vừa rồi  âm linh không phải Độc Thủ Ma Quân thả ra, chính là lấy mạng Dạ Xoa gây nên, bọn họ gia nhập cái kia tổ chức sau, tựa hồ đối Bá Mật tuần tra  âm linh có càng sâu  lý giải.” Thất Diệu Tà Thần khôi phục  nặng nề  ngữ khí,“Lão phu biết không nhiều, dừng ở đây.”

Hắn không muốn ở trước mặt người bên ngoài đãi lâu lắm, chung quy cừu gia quá nhiều, vì thế xoay người đi vào trong sương đỏ, rất nhanh biến mất không thấy.

Mạnh Kỳ phân rõ đông tây, bay vọt hạp cốc, hướng đông mà đi..