Chương 9 : Thần miếu

Chương 9 : Thần miếu

Dán mấy cái hạp cốc  phía trên thong thả phi hành khi, Mạnh Kỳ vẫn đang quan sát chúng nó  trạng huống, ý đồ tìm đến lão thử biên bức đẳng sinh linh, đáng tiếc, trừ nồng đậm  sương đỏ, sấm  máu tươi nham thạch, hoặc tối tăm hoặc vặn vẹo  thực vật, nơi này tìm không thấy nửa điểm hoạt động sự vật, im lặng đến chết chóc.

“Không thể ở trong này biến lão thử, liếc mắt nhìn liền sẽ bị nhìn thấu......” Mạnh Kỳ xẹt qua trông không thấy đáy  thâm thâm khe hở, rốt cuộc tới gần  hướng đông thứ năm hạp cốc, từng Bá Mật quốc đô sở tại !

Chui vào càng phát ra ẩm thấp  sương đỏ sau, Mạnh Kỳ dọc theo nham bích đi xuống vuốt phẳng, thường thường có thể nhìn đến bị tối đen dây leo quấn quanh  mái vòm kiến trúc, chúng nó phong hoá đã lâu, tràn đầy tang thương.

Xem này tình trạng, Mạnh Kỳ hoài nghi này hạp cốc là Bá Mật quốc đô đi xuống sụp đổ hình thành, mà phi trực tiếp nứt thành hai nửa, bằng không không đến mức trên vách đá còn có phòng ốc.

Càng bay xuống là im lặng, Mạnh Kỳ mấy có bị thiên địa vứt bỏ  cảm giác, trừ phi trên vách đá còn có thể nhìn đến ương ngạnh sinh trưởng  ấu linh Âm Minh châu thảo cùng Huyết Hồn tham đẳng vật, hắn cơ hồ hoài nghi nơi này không hề có sinh cơ, là Cửu U trên thế gian  hiện ra.

Bởi vì sương đỏ tràn ngập, khó có thể nhìn thấu  quan hệ, này hạp cốc cho Mạnh Kỳ sâu không thấy đáy  cảm giác, mà sự thật cũng là như thế, đi xuống phi hành sau một hồi, Mạnh Kỳ như cũ không cảm giác đáy, nhưng trên vách đá  kiến trúc càng ngày càng nhiều, càng ngày càng rộng lớn, tựa hồ là vương cung !

Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ cảm giác được một trận âm hàn, phía dưới sương đỏ quay cuồng, đi ra một đội hoặc xuyên hắc giáp hoặc phi áo trắng  âm binh, nhìn không chớp mắt, vuông góc đi ở trên nham bích, bay nhanh hướng lên trên hành tẩu.

Hết thảy đều là như thế im lặng, không gió vô thanh, Mạnh Kỳ nhìn theo chúng nó trải qua.

“Đã qua một ngày......” Mạnh Kỳ yên lặng nghĩ.

Đúng lúc này, hắn rùng mình, chỉ cảm thấy hàn ý sâu nặng, cả người tóc gáy dựng thẳng lên, trong lòng dâng lên cường liệt  nguy hiểm cảm.

Mạnh Kỳ không thèm nghĩ, trực tiếp rút ra  trường kiếm !

Bát Cửu huyền công thiện tránh tai kiếp, đối nguy hiểm  dự cảm mạnh như đại bộ phận tuyệt thế thần công !

Lưu Hỏa mới ra, xích hồng lóng lánh. Mạnh Kỳ liền cảm giác bốn phía vặn vẹo  từng đạo hắc ảnh, hoặc dữ tợn, hoặc oán độc, đều là âm khí sâm sâm, để người không rét mà run, da đầu tê dại.

Sương đỏ ảnh hưởng  cảm quan, vô số  hắc ảnh đánh tới, nhưng Mạnh Kỳ  trường kiếm lại không có nghênh hướng chúng nó, mà là thẳng tắp đi xuống đâm tới, ánh lửa thu liễm. Mang theo thản nhiên thanh tịnh thiện ý, không có nửa điểm nóng rực.

Hắc ảnh gia thân, đạm kim hiện lên, tư tư tiếng động không ngừng, bốc khói trắng.

Mà Mạnh Kỳ  trường kiếm lại là chạm được  vật thực, một chỉ tối đen  ma chưởng !

Nó vô thanh vô tức từ dưới đánh tới, lòng bàn tay hắc khí quay cuồng mà ra, chung quanh nham bích đốn bị hủ thực, một mảnh lại một mảnh hóa thủy rơi xuống.

Chưởng kiếm gặp nhau. Lưu Hỏa đột nhiên bùng nổ, như là gần gũi dẫn bạo một tiểu thái dương, quang mang bắn ra bốn phía, cực nóng lan tràn. Hòa tan  nham thạch, bốc hơi  châu thảo !

Ầm vang !

Từng tiếng bạo tạc liên tiếp vang lên, từng đạo ánh nắng phát ra, xuyên thấu  ma khí. Chiếu sáng bốn phía, giống như Liệt Dương đột nhiên hàng lâm ở trước mặt, một chút liền phá đạo đạo hắc ảnh chi thế !

Kẻ đột kích ánh mắt theo bản năng nheo lại. Tựa hồ không thể thừa nhận như thế gần gũi  ánh nắng.

“Độc Thủ Ma Quân?” Mạnh Kỳ mượn lực về sau, trường kiếm hướng lưng chém ra.

Đại Nhật chiếu khắp, quang mang lan đến từng ngóc ngách, biến hóa vô cùng, hoặc chiết hoặc phản, để người nắm chắc không chuẩn.

Đương

Trường kiếm chém trúng  một phen vô thanh vô tức đâm tới  cương xoa.

Nó biến hóa tầng tầng, tựa hồ hóa thành  vô biên vô hạn  đầm lầy, chỉ cần bị nó quấn lên, liền sẽ rơi vào trong đó, càng giãy dụa càng rơi xuống, cho đến không đỉnh.

Nhưng trường kiếm vừa đúng chém trúng  cương xoa  mũi nhọn, một chút khiến nó hậu tục  biến hóa cùng lan tràn  đầm lầy chi thế ngưng bặt !

Giao kích lúc, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy cả người âm lãnh, Nguyên Thần mê muội, phảng phất muốn ném về phía cương xoa, bị nó thôn phệ

Nếu không phải trước tiên cảnh giác, cảm ứng được này một kích, sợ là khó thoát khỏi thương tích !

Xoa kiếm tướng phanh, ánh nắng chiếu rọi, Mạnh Kỳ quỷ dị trầm xuống, ra ngoài đột kích hai người đoán trước  tránh được hậu tục công kích, trực tiếp không vào  sương đỏ.

Hai người truy tung đi xuống, nhưng có sương đỏ cách trở cảm ứng, rốt cuộc mất đi Mạnh Kỳ  khí tức.

Nham bích không phải buông xuống, có nhất định  độ dốc, hai người dừng ở trên đó, tìm tòi  rách nát âm trầm, cỏ dại dây leo quấn quanh  kiến trúc.

“Không có.” Khô quắt chí không có nửa điểm hơi nước thanh âm vang lên, chính là Độc Thủ Ma Quân.

“Chạy ngược lại là rất nhanh.” Hắn người bên cạnh khoác hắc bào, tay cầm Mặc Ngọc cương xoa, thanh âm âm trầm, phảng phất có một  lốc xoáy chất chứa trong đó, thực lực hơi kém một chút, chỉ là nghe được hắn  thanh âm liền sẽ mất đi hồn phách, nghiễm nhiên liền là lấy mạng Dạ Xoa.

Độc Thủ Ma Quân hừ lạnh nói:“Toàn trách này đáng chết huyết vụ, bằng không hắn sao có thể nhanh như vậy thoát khỏi chúng ta  tập trung.”

“Hắn thực lực quả thật không sai, thực đâm tay.” Lấy mạng Dạ Xoa nói.

Độc Thủ Ma Quân nhẹ nhàng gật đầu:“Nếu không phải thấy hắn không hiểu quy củ, là tân nhập Bá Mật giả, có cơ hội thừa dịp, bổn tọa là sẽ không đánh hắn chủ ý  kết quả, chúng ta hai người liên thủ đều có thể khiến hắn đào thoát.”

“Hắn thoạt nhìn còn chưa đem hết toàn lực, thực lực sợ là không dưới chúng ta bất cứ một người.” Lấy mạng Dạ Xoa cảm giác được đến đối phương không có bác mệnh chi ý, thuần túy là thấy trạng huống không rõ, sợ có khác mai phục, cho nên nhanh chóng xa độn.

“Tính, hắn nay có đề phòng, không có biện pháp lại mượn âm binh chi lực theo dõi hắn  chúng ta vẫn là làm chính sự trọng yếu.” Độc Thủ Ma Quân không như thế nào thụ cảm xúc ảnh hưởng.

Tại hai người cách đó không xa  mái vòm kiến trúc bên cạnh, dây leo bên trong có một viên lớn bằng quyền đầu cháy đen hòn đá, chính “Mùi ngon”  nghe bọn họ nghị luận.

“Bọn họ đối âm binh  lý giải quả nhiên hơn mặt khác Ngoại Cảnh...... Cái gì chính sự?” Thi triển  “Nham thạch biến”  Mạnh Kỳ suy nghĩ  hai người nói chuyện.

Nơi này hiểm ác tà dị, Độc Thủ Ma Quân cùng lấy mạng Dạ Xoa lại đều là nhiều năm Ngoại Cảnh, cáo già, không thiếu bảo mệnh thủ đoạn, hai người liên thủ có thể thật sự uy hiếp đến chính mình, cho nên, vẫn là đợi bọn họ hai người tách ra, lại tìm cơ hội đột tập, do đó lý giải bọn họ bí mật tổ chức  nội dung, tìm kiếm đến Dương Chân Thiện.

Độc Thủ Ma Quân đi đến trên sườn dốc một tòa thần miếu kiến trúc phía trước, đem tay vung lên, từng sợi dây leo rơi xuống, lộ ra không có cửa lối vào.

Này mấy dây leo sớm liền bẻ gãy, nhưng không biết vì sao còn vẫn duy trì một chút sinh cơ, để người phát hiện không được nơi này từng có người xuất nhập qua.

Độc Thủ Ma Quân cầm ra  Vương thị quẻ bàn, đối lấy mạng Dạ Xoa nói:“Ngươi đi bên kia mở ra, bổn tọa đi xuống xem xem, nếu là nguy hiểm, liền báo cho biết ‘Minh Hoàng’ nếu thuận lợi, chúng ta chia đều thu hoạch !”

Hắn cảm giác lại có nguy hiểm, tự thân thật cẩn thận dưới cũng có thể trước tiên đào thoát.

Minh Hoàng...... Mạnh Kỳ nghe được xa lạ  xưng hô.

Ít nhất Tiên Tích  trong tư liệu, trốn vào Bá Mật  Ngoại Cảnh cường giả trung không có thủ “Minh Hoàng” Danh hiệu chi nhân.

Đương nhiên. Tiên Tích biết được  phỏng chừng không vượt qua Bá Mật Ngoại Cảnh  năm thành.

Lấy mạng Dạ Xoa không có nhiều lời, hướng đi  mặt khác một tòa kiến trúc.

Nó cùng trước mặt  thần miếu giống nhau như đúc, giống như Song Tử, chỉ là một âm một dương, phảng phất cùng sự vật  hai mặt.

Lấy mạng Dạ Xoa tiến vào không lâu, Độc Thủ Ma Quân cũng cầm quẻ bàn đi trước, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, chờ đợi  sau một lúc, giải trừ biến hóa, chuẩn bị sẵn sàng. Ẩn nấp khí tức, lặng yên không một tiếng động bước vào Độc Thủ Ma Quân muốn thăm dò  thần miếu.

Hắn phát hiện nơi này cự ly Vô Ưu cốc lối vào không xa !

Nếu là Độc Thủ Ma Quân có điều phát hiện, đương có thể có trợ với chính mình hoàn thành liên hoàn nhiệm vụ, nếu hắn không hề có thu hoạch, thì có thể thừa dịp hắn một mình một người  cơ hội xuống tay !

Thần miếu trải Bạch Ngọc, phủ đầy  cái khe, nhưng không có trưởng ra một nhánh cỏ dại, tích góp nửa điểm trần ai, có vẻ sạch sẽ. Tựa hồ bị quỷ dị lực lượng bao phủ.

Mạnh Kỳ tìm một chút, nhìn đến thần tượng sau lưng  vách tường nứt ra một xuống phía dưới  nhập khẩu, tựa hồ bởi vì nào đó địa hình biến hóa mà trùng hợp mở ra, nó mơ hồ lộ ra u quang. Có độc thủ Ma Quân  khí tức lưu lại.

Độc Thủ Ma Quân tựa hồ không nghĩ tới có người cùng, lại toàn thân tâm đề phòng nguy hiểm, cho nên tính toán đi ra khi lại xóa bỏ dấu vết, khiến Mạnh Kỳ dị thường thoải mái mà xa xa treo. Một chút không sợ bị phát hiện, không lo lắng mất đi hắn  hành tung.

Nhưng Mạnh Kỳ cũng không có đại ý, như cũ ẩn nấp khí tức. Mượn dùng bóng ma tàng hình, thong thả hướng phía trước.

Đây là một điều dài lâu lại tràn ngập lối rẽ  thông đạo, nếu không phải Độc Thủ Ma Quân ở phía trước, Mạnh Kỳ sợ là phải tiêu phí thời gian rất lâu mới có thể tìm đến chính xác  đường.

Hai bên khảm nạm  dạ minh châu, quang mang u u, hết sức âm trầm.

Càng đi xuống dưới, sương đỏ càng là mỏng manh, Mạnh Kỳ  cảm ứng cự ly chậm rãi khôi phục.

Đi một trận, Mạnh Kỳ nghe được trát trát  thanh âm, vì thế dừng bước, hơi làm dừng lại.

“Vương thị quẻ bàn thật sự hữu dụng......” Độc Thủ Ma Quân vui sướng  tự nói thanh như có như không truyền đến.

Trát trát tiếng động biến vang, nhưng hết thảy đột nhiên im lặng !

Thanh âm tiêu thất, Độc Thủ Ma Quân như có như không  cảm giác cũng đã biến mất !

Mạnh Kỳ da đầu mạc danh run lên, cơ nhục buộc chặt, toàn thân lỗ chân lông mạnh khép kín, không thể ngôn dụ  âm hàn cùng nguy hiểm cảm thản nhiên toát ra.

Hắn không hề nghĩ ngợi, về sau cấp phi, rốt cuộc bất chấp giấu kín thân hình, phảng phất sau lưng có một chỉ đáng sợ  quái vật tại đuổi theo.

Điện quang lóng lánh, Mạnh Kỳ hóa thành thanh lôi, bay nhanh bỏ chạy, lối ra xa xa đang nhìn.

Bỗng nhiên, tầm mắt hôn ám, sở hữu  dạ minh châu mất đi sáng rọi, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy có trầm trọng thủy mạc  sự vật từ bốn phương tám hướng vọt tới, nó vô hình vô chất, âm trầm ẩm ướt, tựa hồ muốn từ mỗi một  khe hở chui vào thân thể mình.

Đạm kim nhất thời lóe ra, Mạnh Kỳ cảm giác toàn thân bị “ngập” giống như đuối nước, muốn đi trước, lại lực cản thật lớn, khó có thể cất bước.

Mà loại này âm trầm ẩm ướt  cảm giác còn tại tăng thêm !

Không thể ôm may mắn chi tâm !

Mạnh Kỳ quanh thân khiếu huyệt mở ra, tuy rằng chưa chân chính tu luyện qua chúng nó, nhưng tinh thần thôi xán, Kim Ô phi vũ, Đại Nhật sáng lạn, Hỗn Độn sâu thẳm, đều bày ra ở phụ cận, tựa như ảo mộng.

Trong nháy mắt, chúng nó lại lần nữa đầu nhập khiếu huyệt, Mạnh Kỳ cả người trở nên u u ám ám, phảng phất không tồn tại ở trên đời này.

Cửu khiếu che khuất, càng phát ra gian nan, kia âm trầm đáng sợ  cảm giác cố gắng thẩm thấu  Mạnh Kỳ.

Đúng lúc này, một đạo ánh đao sáng lên, phá vỡ u ám, chém nứt Hỗn Độn, tầng tầng “Ẩm thấp thủy mạc” Một đao mà ra !

Tại chúng nó một lần nữa khép kín phía trước, Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, thanh lôi quấn quanh, xông ra nhập khẩu.

Bên ngoài sương đỏ tràn ngập, vô hình chi thủy như có sợ hãi, chậm rãi rút đi.

Nhìn sạch sẽ  thần miếu, nhìn sương đỏ vi quang, Mạnh Kỳ có một loại một lần nữa đạt được tân sinh  cảm giác.

Hắn ẩn nấp thân hình lóe ra thần miếu, lại hóa thành kia khỏa thạch đầu, chờ đợi lấy mạng Dạ Xoa đi ra, có vừa rồi  trải qua, hắn thật sự không tưởng tiến mặt khác kia tòa thần miếu.

Giây lát, lấy mạng Dạ Xoa đi ra, đến này tòa thần miếu tiền chờ đợi độc thủ lang quân.

Ngươi đợi không được ...... Mạnh Kỳ chuẩn bị động thủ.

Lúc này, hắn nghe được đôi chút  tiếng bước chân từ thần miếu truyền ra, Độc Thủ Ma Quân xuất hiện ở cảm ứng bên trong !

Như thế nào có thể? Mạnh Kỳ nội tâm dâng lên  kinh đào hãi lãng.

Độc Thủ Ma Quân như trước mặc hắc bào, ma khí sâu nặng, sương bạch tóc rối tung, mi mắt buông xuống.

Không biết vì cái gì, Mạnh Kỳ lại có không rét mà run cảm giác !.