Chương 10 : Gian trá

Chương 10 : Gian trá

“Thế nào?” Lấy mạng Dạ Xoa  ngữ khí có vẻ cấp bách.

Độc Thủ Ma Quân mí mắt nâng lên, không hề có dị trạng, như cũ dùng kia khô cằn tựa hồ không có nửa điểm hơi nước  thanh âm nói:“Quẻ bàn hữu dụng, nhưng cấm chế sau rất nguy hiểm, bổn tọa xa xa thấy được rất nhiều âm binh, chỗ sâu càng là có cực đoan đáng sợ  khí tức truyền ra, cho nên không dám lại đi, quay đầu phản hồi.”

Lấy mạng Dạ Xoa ẩn hàm thất vọng nói:“Một khi đã như vậy, liền đem lối vào này bẩm báo ‘Minh Hoàng’.”

Chợt, hắn thở dài:“Vốn tưởng rằng kia trường động đất sau, lối vào này hiển hiện ra, là chúng ta hai người  cơ duyên, nào biết, ai......”

Độc Thủ Ma Quân thanh âm hơi có phập phồng, mang theo thản nhiên  cười khổ:“Thực lực không đủ có năng lực trách được ai? Vẫn là mau chóng bẩm báo, miễn cho những người khác cũng phát hiện nơi này, không duyên cớ chia mỏng  công lao.”

Mạnh Kỳ nghe lén được ngây ra như phỗng, Độc Thủ Ma Quân đối đáp trôi chảy, không lộ nửa điểm sơ hở, không hề có dị trạng !

Chẳng lẽ vừa rồi dũng đạo nội cảm giác được  quỷ dị cùng nguy hiểm là ta tự mình dọa mình, Độc Thủ Ma Quân kỳ thật không có tao ngộ bất trắc?

Này một nháy mắt, Mạnh Kỳ thậm chí hoài nghi chính mình lúc ấy quá mức khẩn trương, thế cho nên tâm linh bị ngoại giới ảnh hưởng, xuất hiện  ảo giác, bằng không Độc Thủ Ma Quân có thể nào hoàn hảo không tổn hao gì?

Nhưng trong đầu hắn lập tức dần hiện ra vài cái ý niệm: Vô Ưu cốc, Chân Võ nghi trủng, ác linh phụ thể !

Căn cứ Tư Không Đồ chỗ đó được đến  manh mối, tuy rằng chính mình thượng không thể xác định lối vào Vô Ưu cốc cụ thể ở nơi nào, nhưng cơ bản có thể tin tưởng nó liền tại này hạp cốc một đai.

Mà Vô Ưu cốc cùng Chân Võ đại đế có liên quan, hắn  nghi trủng bên trong có ác niệm hóa thân lưu lại, phụ thể Hoàng Phủ Đào đám người.

Tại lúc tuổi già nổi điên phía trước, bọn họ đồng dạng không hiện dị trạng !

Cho dù phía trước âm trầm ẩm ướt  xúc giác cùng Độc Thủ Ma Quân cho mình  không rét mà run cảm cùng Hoàng Phủ Đào đám người có điều phân biệt, nhưng đồng dạng quan hệ Chân Võ đại đế, không phải do chính mình không đem chúng nó liên tưởng cùng một chỗ.

Này một nháy mắt, Mạnh Kỳ thậm chí hoài nghi Bá Mật lúc trước dị biến  nguyên do chính là mở ra  Vô Ưu cốc.

Có lẽ không nhất định là ác linh phụ thể, nhưng trong Vô Ưu cốc rất có khả năng bị Chân Võ đại đế phong ấn  cái gì...... Phía trước âm trầm ẩm ướt  thủy mạc tựa hồ rất sợ nồng đậm huyết vụ, không dám lan tràn đi ra. Mà nồng đậm huyết vụ đồng dạng kiêng kị với nó, càng hướng chỗ sâu đi càng là mỏng manh...... Mạnh Kỳ trong đầu vô số ý niệm lóe qua, càng phát ra cảm giác lần này  Vô Ưu cốc nhiệm vụ chỉ sợ vượt qua  chính mình  mong muốn.

Hắn nguyên bản cho rằng lấy chính mình cùng Giang Chỉ Vi trước mắt  thực lực, đối phó vỏn vẹn mới thứ ba bước  liên hoàn nhiệm vụ hẳn là không có gì quá lớn vấn đề, nhiều lắm mạo điểm hiểm thụ điểm thương, chủ yếu khó khăn là như thế nào tìm đến lối vào, cùng với tại Bá Mật không bị vây công hoặc gặp được tuyệt đỉnh cao thủ tiêu chuẩn  lão quái vật, nhưng hiện tại, liên Độc Thủ Ma Quân này nhiều năm Ngoại Cảnh đều vô thanh vô tức xảy ra chuyện, hết thảy có vẻ như thế quỷ dị đáng sợ.

Không biết bọn họ cùng bọn họ trong miệng  “Minh Hoàng” Đến tột cùng nắm giữ  bao nhiêu Bá Mật  bí tân. Tìm kiếm hay không là Vô Ưu cốc nhập khẩu...... Nếu là có thể hai tướng tham chiếu, có lẽ có thể bớt không thiếu công phu, tránh né rất nhiều nguy hiểm...... Mạnh Kỳ suy nghĩ chuyển động, dĩ nhiên có quyết đoán.

Trước đó, hắn vẫn cố ý quên chính mình sau lưng có “Chủ khảo quan”  tồn tại, miễn cho sinh  ỷ lại chi tâm, làm việc trở nên lỗ mãng, không chỗ nào sợ hãi, cho dù có thể hoàn thành nhiệm vụ. Trở thành chính thức thành viên, cũng sẽ bị người xem nhẹ, nhưng hiện tại, hắn tính toán chặt chẽ nhớ kỹ chính mình mặt trên có người. Có “Chủ khảo quan” Cùng, sau đó mượn này được việc, lấy việc công làm việc tư, tại hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ  đồng thời. Thăm dò rõ ràng Vô Ưu cốc chi sự, trước tiên bài trừ đi sở hữu có thể bài trừ  nguy hiểm !

Nhược chính mình đoán trước không có sai lầm, chủ khảo quan hẳn là “Đấu Mẫu nguyên quân”. Cũng chính là Họa Mi sơn trang trước mắt  chấp chưởng giả,“Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ !

Nguyên bản nàng khả năng tính toán tự mình đến thanh lý môn hộ, nhưng vừa dịp gặp chính mình xin khảo hạch, vì thế làm nhiệm vụ cho, tự thân đảm nhiệm giám khảo.

Nàng ở mặt ngoài Ngoại Cảnh đỉnh phong, thực tế đương có nửa bước Pháp Thân  cảnh giới  !

Cho dù đoán sai, căn cứ “Thần thoại” Khảo hạch Tưởng Hoành Xuyên đám người tình huống, một danh Ngoại Cảnh đỉnh phong  giám khảo không thể thiếu !

Độc Thủ Ma Quân cùng lấy mạng Dạ Xoa đem rơi xuống  dây leo đặt về chỗ cũ, tiêu trừ mất dấu vết, lúc này mới bay lên trời, hướng hạp cốc tà phía trên bay đi.

Đúng lúc này, bọn họ nghe được một tiếng cười khẽ.

“Hai vị đạo hữu xin dừng bước !”

Cười khẽ chấn động sương đỏ, thẳng vào nhĩ khiếu, khiến hai người thể xác và tinh thần chấn động, giữa không trung bày ra phòng ngự tư thế.

“Ai?” Bọn họ cúi đầu quát, tràn đầy đề phòng, không có tùy tiện động thủ.

Sương đỏ quay cuồng, hiện ra một người, áo trắng tráo thân, hỏa diễm vi kiếm, ngũ quan tuy rằng phổ thông, tự có lạnh lùng lẫm nhân chi ý, hắn khí độ trầm ổn, cấp nhân tự tin nắm chắc  cảm giác.

Hắn ! thấy vậy tình trạng, lấy mạng Dạ Xoa cùng Độc Thủ Ma Quân tràn ngập kiêng kị.

“Là ngươi !” Lấy mạng Dạ Xoa hai tay nâng lên, cương xoa chỉ Mạnh Kỳ.

Hắn cư nhiên dám trở về !

Hắn có hay không phát hiện chính mình hai người  bí mật?

Nếu không phải không làm rõ được Mạnh Kỳ có gì dựa vào, dám như thế nghênh ngang hiện thân, lấy mạng Dạ Xoa đã phát động  công kích !

Độc Thủ Ma Quân ánh mắt lóe ra  một chút, một tay đặt ở sau, một tay thò ra trước, ma khí lượn lờ, chân đạp hư không.

“Là ta.” Mạnh Kỳ khẽ cười nói, lạnh lùng khí chất do tồn.

Hắn càng biểu hiện  tự tin thản nhiên, lấy mạng Dạ Xoa lại càng là kiêng kị, nhíu nhíu mày nói:“Ngươi đến cùng là ai?”

“Mỗ là mười năm trước tấn chức  Ngoại Cảnh, hai vị đạo hữu sợ là chưa từng nghe qua.” Mạnh Kỳ ngữ tốc không nhanh không chậm, tựa hồ không chút nào để ý trước mặt là hai cùng hung cực ác  lão quái vật.

Lấy mạng Dạ Xoa cảm giác được ra đến đối phương tuổi trẻ, hơn nữa tự thân cũng quả thật không biết trốn vào Bá Mật sau đến tột cùng có nào tân tấn chức  Ngoại Cảnh, trừ cái loại này một bước lên trời giả, hoặc là tân sinh đại ngoại cảnh bên trong nổi tiếng chi nhân.

-- tiến đến hỗ thị  thương đội cũng sẽ mang đến ngoại giới  tin tức, khiến trốn ở chỗ này  Ngoại Cảnh cường giả biết cừu gia có hay không tử, đối địch thế lực có hay không rách nát, cùng với gần nhất ra cái gì đại sự.

“Ngươi phạm vào chuyện gì trốn vào Bá Mật?” Hắn không làm rõ được Mạnh Kỳ đột nhiên xuất hiện  ý đồ, dứt khoát nói bóng nói gió.

Mạnh Kỳ đắn đo  khí chất, đạm cười nói:“Mỗ không phải phạm tội, tiến đến tìm một hồi đại cơ duyên.”

“Đại cơ duyên?” Lấy mạng Dạ Xoa cùng Độc Thủ Ma Quân  ánh mắt hơi hơi mị  mị.

Mạnh Kỳ “Tự giới thiệu” Nói:“Mỗ là La giáo ‘Đại Nhật tán nhân’ Thân Báo, ngẫu nhiên từ một tòa cổ mộ được đến manh mối, biết được Bá Mật có đại cơ duyên, nay gặp hai vị như có đoạt được, đặc đến đưa các ngươi một hồi đại phú quý !”

Hắn vừa rồi ác thú vị  dùng “Đạo hữu xin dừng bước” nguyên bản tưởng thuận thế tên giả Thân Công Báo, nhưng cẩn thận suy xét sau, sợ đối phương tổ chức bên trong ám tàng luân hồi giả, không duyên cớ đề cao  cảnh giác. Vì thế sửa vi Thân Báo.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ cõng ở phía sau  tay trái nắm một chuỗi niệm châu, siết ở lòng bàn tay, mượn tự thân ** ngăn trở cảm ứng.

Lấy mạng Dạ Xoa cùng Độc Thủ Ma Quân không có nhận ra kia đập vào mặt mà đến  “Ác ý” do lấy mạng Dạ Xoa nửa cảnh giác nửa hảo kì hỏi:“Cái gì đại phú quý?”

Mạnh Kỳ thúc dục  kia khỏa màu nâu thâm trầm  niệm châu, điểm điểm tinh quang dũng mãnh tràn vào thân thể, bốn phía nhất thời trở nên hư ảo, có loại lúc ấy cảm ứng nhân quả chi tuyến  quen thuộc, nhưng một lần này, lấy tâm ấn tâm. Lấy mạng Dạ Xoa cùng Độc Thủ Ma Quân nội tâm  thanh âm, bí mật  trò chuyện đồng thời vang lên !

Mạnh Kỳ bất động thanh sắc, cẩn thận lái được vạn năm thuyền, lại cũng không đi suy xét sau lưng  chủ khảo quan, thản nhiên cười thử:“Thất cánh chi hoa, như lan hình dạng, nhụy hoa đỏ tươi, ngửi là muốn say, Vong Ưu vong sầu......”

“Vô Ưu hoa !” Lấy mạng Dạ Xoa cùng Độc Thủ Ma Quân đồng thời lên tiếng.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ nghe được bọn họ trong lòng nói nhỏ:

“Hắn thật sự biết !”

“Hắn quả thật vi Vô Ưu cốc mà đến !”

“Không biết hắn là hay không nắm giữ  chúng ta không biết  manh mối......”

Mạnh Kỳ tâm linh vô ba. Không đi suy xét bất cứ sự tình, lời nói liền là suy nghĩ:“Hai vị đạo hữu, gặp các ngươi  phản ứng, cho là tin tưởng mỗ chi sở ngôn  đi?”

Vô Ưu hoa. Chỉ khai ở Vô Ưu cốc cùng Vô Ưu cốc phụ cận  kỳ hoa, có thể sản xuất Vong Ưu chi thủy, tẩy đi trước kia ký ức, lưu lại sách cổ chi nhân chính là dựa vào chúng nó xác định  Vô Ưu cốc liền tại Bá Mật. Sau này tìm đến không thiếu manh mối, đại khái tập trung  phạm vi.

Nay ngẫm lại, hắn lúc ấy hốt hoạn bệnh hiểm nghèo. Bạo bệnh mà chết, sợ là không đơn giản như vậy......

Này mấy là Mạnh Kỳ trong lòng theo bản năng nổi lên  ý niệm.

“Ngươi muốn làm cái gì?” Lấy mạng Dạ Xoa thấp giọng nói.

Mạnh Kỳ nghiêm mặt nói:“Bá Mật địa mạo phức tạp, sương đỏ quỷ bí, hai vị đạo hữu lại tựa hồ biết không thiếu, mỗ không tưởng trì hoãn thời gian, muốn cùng các ngươi liên thủ.”

“Liên thủ?” Lấy mạng Dạ Xoa như có đoán trước lại rất có kinh ngạc chi tình.

Cùng lúc đó, hắn nội tâm ý tưởng hiện lên:“Hắn cư nhiên muốn tìm chúng ta hợp tác? Xem ra vừa rồi không dám tới gần, không nghe được Minh Hoàng chi sự !”

“Đây là một cơ hội...... Hừ, bảo hổ lột da  tiểu tử, chờ chúng ta thông qua âm binh truyền lại tin tức, khiến Minh Hoàng đuổi tới, nhìn ngươi như thế nào thoát thân !”

“Đương nhiên, mỗ người mang đào mệnh chi vật, nếu là hai vị có ác ý, mỗ tự có thể toàn thân trở ra.” Mạnh Kỳ thành khẩn nói, chính mình có bí bảo, có Luân Hồi phù.

Lấy mạng Dạ Xoa cùng Độc Thủ Ma Quân liếc nhau, dùng bí pháp trò chuyện lên.

“Trực tiếp liên thủ thắng qua đem hắn lấy xuống, chung quy hắn có đào mệnh chi vật, thậm chí khả năng tự hủy, không duyên cớ vứt bỏ manh mối, còn không bằng khiến Minh Hoàng lặng lẽ cùng, đợi đến chúng ta tiến vào Vô Ưu cốc, tìm đến bảo tàng, lại đột nhiên làm khó dễ.” Lấy mạng Dạ Xoa rất là gian trá.

Độc Thủ Ma Quân trầm mặc dưới nói:“Cứ làm như vậy.”

Lấy mạng Dạ Xoa nói:“Lão phu lại thử xem hắn.”

Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nghe hai người “Trò chuyện” ý niệm không khởi, tâm linh phóng không.

Lấy mạng Dạ Xoa ho khan  một chút nói:“Vô Ưu cốc chi sự rất nguy hiểm, bằng vào chúng ta ba người sợ là khó có thể ứng phó, không bằng khiến chúng ta lại đi mời vài vị giúp đỡ?”

Mạnh Kỳ sắc mặt hơi “biến” chợt trầm ổn:“Không thể có bước qua tầng thứ nhất thiên thê giả, không thể vượt qua ba nhân, mỗ phía trước nghe Thất Diệu đạo hữu giảng, các ngươi gần nhất gặp qua Bát Hoang Phục Ma kiếm, hắn liền tương đối thích hợp......”

Hắn giống như lơ đãng nói, lấy kì chính mình đối với bọn họ tổ chức cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, ngầm tắc dẫn đường bọn họ mang Dương Chân Thiện cùng nhau.

Dương Chân Thiện gần nhất thường ẩn hiện ở phụ cận, hẳn là dễ dàng nhất mời đến  giúp đỡ.

“Hảo !” Lấy mạng Dạ Xoa một ngụm đáp ứng xuống dưới, cũng cùng Độc Thủ Ma Quân âm thầm trao đổi:“Thừa dịp cơ hội này báo cho biết Minh Hoàng, khiến hắn ngầm cùng, thích hợp thời điểm ra tay.”

“Hắc, tiểu tử này từ Thất Diệu lão quỷ chỗ đó biết được chúng ta một ít chi tiết, nhưng tuyệt đối không có khả năng biết Minh Hoàng, đợi đến sự tình ‘Thành công’ ngược lại muốn nhìn hắn sắc mặt là như thế nào phấn khích ! dám cùng lão phu ngoạn tâm nhãn !”

Độc Thủ Ma Quân nói:“Hảo, kia muốn hay không tìm Dương Chân Thiện cùng nhau?”

“Nếu hắn biết Dương Chân Thiện, Dương Chân Thiện lại tại tả cận, kia liền không tìm những người khác  đẳng sự thành sau......” Lấy mạng Dạ Xoa ý vị lâu dài.

Mạnh Kỳ như trước làm bộ như cái gì cũng chưa nghe được:“Mỗ ở chỗ này chờ các ngươi, sẽ trốn lên quan sát các ngươi đến tột cùng tìm vài cái giúp đỡ, cái gì thực lực.”

Lấy mạng Dạ Xoa không có nhiều lời, cùng Độc Thủ Ma Quân cùng nhau xoay người bay đi.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ nhìn đến hư không có mảnh vỡ tung bay, cùng chính mình “Tha Tâm thông” Niệm châu  cảm giác có chút tương tự !

Vừa rồi lấy mạng Dạ Xoa dùng cùng loại bí bảo?

Lấy này xem xét của ta ý niệm, xác nhận thật giả?

“Thật gian trá !” Mạnh Kỳ âm thầm may mắn.

Chính mình có năm đó bị Giới Luật đường thủ tọa dùng Tha Tâm thông xem xét chi sự, vẫn có chút cảnh giác phương diện này, nay tự thân cũng tại dùng, đương nhiên càng thêm cẩn thận, cho nên từ gặp mặt bắt đầu, liền không hướng giám khảo chi sự tưởng.

Về phần mặt khác sự tình, bị bọn họ “Nghe” Đến cũng hảo, như vậy bọn họ liền không có hoài nghi  !

Mạnh Kỳ trốn vào trong sương mù không qua bao lâu, nhận thấy được lấy mạng Dạ Xoa cùng Độc Thủ Ma Quân phản hồi, bên cạnh cùng hai người.

Lấy mạng Dạ Xoa bên trái phi  chi nhân tóc hoa bạch, đầy mặt khổ sắc, trong tay xách Canh Kim trường kiếm, chính là Bát Hoang Phục Ma kiếm Dương Chân Thiện. Độc Thủ Ma Quân phía bên phải là trung niên văn sĩ, nho nhã gầy guộc, tựa hồ biến hóa qua bề ngoài, che giấu qua khí tức, khiến Mạnh Kỳ mơ hồ cảm giác quen thuộc  đồng thời lại phân biệt không ra là ai.

Lấy mạng Dạ Xoa chấn động thanh âm, hướng bốn phía truyền ra:“Thân Báo đạo hữu, chúng ta trở lại, hai danh đạo hữu cũng không bước qua tầng thứ nhất thiên thê.”

Dương Chân Thiện, Độc Thủ Ma Quân đám người hướng tứ phương nhìn lại, bỗng nhiên cảm giác sương đỏ quay cuồng, chậm rãi vỡ ra, chỉ thấy Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi ở nham thạch bên trên, lưng thẳng thắn, đầu gối hoành kiếm, khí chất lạnh lùng mà trầm ổn, để người rất có thuyết phục cảm giác !

“Thân Báo đạo hữu, lão phu không lừa ngươi đi?” Lấy mạng Dạ Xoa cười nhẹ nói

“Không sai.” Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu.

Hai người nhìn nhau cười, đều là “Thản nhiên” Mà “Thành khẩn”..