Chương 11 : Sinh môn

Chương 11 : Sinh môn

Các mang ý xấu  Mạnh Kỳ cùng lấy mạng Dạ Xoa nhìn nhau cười, chân thành thản nhiên, chẳng qua một minh bạch đối phương  tính toán, một không biết hợp tác giả  “Áp đáy hòm thủ đoạn”.

Mạnh Kỳ nhìn chung quanh một vòng, đánh giá Dương Chân Thiện cùng trung niên văn sĩ, tầm mắt tại hai người trên người lâu dài dừng lại, cảm ứng khí tức.

Đây là dè chừng cẩn thận chi đạo, lấy mạng Dạ Xoa vẫn chưa nói cái gì, ngược lại giới thiệu :“Vị này liền là Thân Báo đạo hữu ngươi nhắc tới  Bát Hoang Phục Ma kiếm Dương Chân Thiện Dương huynh, vị này là lão phu hảo hữu, phản bội ra Diệt Thiên môn  ‘Hỗn Thế Thiên Ma’ Giả Chân.”

Chưa từng nghe qua...... Mạnh Kỳ chỉ là đối trung niên văn sĩ Giả Chân thoáng cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng vô luận khí tức, vẫn là bề ngoài, đều chúc xa lạ, bởi vì hắn cố ý che lấp qua, ngay cả thực lực cũng khó mà chuẩn xác nắm chắc, chỉ có thể biết được khẳng định chưa bước qua tầng thứ nhất thiên thê mà kém hơn lấy mạng Dạ Xoa cùng Độc Thủ Ma Quân.

Về phần “Bát Hoang Phục Ma kiếm” Dương Chân Thiện, khí tức không ổn, phi hành trạng thái có phù phiếm cảm giác, xem ra thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma mai phục  tai hoạ ngầm chưa bù lại, tại Bá Mật lại ngoan ăn điểm đau khổ, thực lực trên diện rộng rút lui, rõ ràng tại Tắc La Cư dưới rất nhiều, nhưng làm Pháp Thân thân truyền, Mạnh Kỳ không dám chủ quan, từ tư liệu xem,“Kiếm pháp xuất chúng, sắc bén vô cùng” Tám chữ tuyệt sẽ không là hư ngôn.

Dương Chân Thiện tóc hoa bạch, khóe mắt phủ đầy  vết chân chim, bề ngoài thành thật hàm hậu, cử chỉ sợ hãi rụt rè, thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây, ẩn có chim sợ cành cong  cảm giác.

Có như vậy trong nháy mắt, Mạnh Kỳ cảm giác hắn đáng thương lại tang thương, cơ hồ không nhẫn động sát tâm, nhưng nghĩ đến hắn vì đột phá, tìm kiếm Ma Đạo bí pháp bù lại căn cơ, giết không biết bao nhiêu mang thai nữ tử, đào ra đặc biệt bát tự  thai nhi, lấy luyện chế Tử Hà Bổ Thiên đan, kia một điểm thương hại triệt để biến mất, tâm địa phục kiên, sát tâm nội liễm.

Nếu hắn  biểu hiện không phải ngụy trang, tâm cảnh dĩ nhiên rút lui, có thật lớn sơ hở...... Mạnh Kỳ lãnh tĩnh làm phán đoán, một lấy kiếm pháp xuất chúng nổi tiếng  Ngoại Cảnh kiếm khách nhược bản thân đều sợ hãi rụt rè . Kia hắn  kiếm pháp cũng không sẽ lại sắc bén.

“Hiện tại chúng ta có thể trao đổi lẫn nhau nắm giữ tình huống, tìm kiếm lối vào Vô Ưu cốc .” Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, thản nhiên tự nhiên.

Lấy mạng Dạ Xoa thâm thâm  nhìn hắn một cái, đối với hắn trong miệng  đào mệnh chi bảo hết sức hảo kì, đến tột cùng là vật phẩm gì, có thể khiến hắn tại nguy hiểm dày đặc  Bá Mật cùng cường địch vây quanh  trạng huống dưới như thế trấn định?

Nhược chính mình có thể được...... Lấy mạng Dạ Xoa thoáng tâm nhiệt  một chút.

Hắn trầm ngâm nói:“Việc này từ hai năm trước nói lên, lúc đó phụ cận một đai phát sinh động đất, hang đá sụp đổ, sông ngòi thay đổi tuyến đường, có hạp cốc sụt. Có cái khe gia tăng, bởi vì không ảnh hưởng sương đỏ  tồn tại, chúng ta lúc đầu vẫn chưa xem trọng, nhưng từ đó về sau, âm trầm ướt át  cảm giác càng ngày càng nặng, xuất hiện  tuần tra âm binh chi ngoại  âm linh, chúng nó xuất quỷ nhập thần, thỉnh thoảng công kích chúng ta.”

“Cùng những âm linh này đánh giá bên trong, chúng ta lục tục phát hiện  một ít đi thông càng sâu  cái khe, hang đá. Thậm chí thành hình  lối vào, chúng nó có sẽ phun ra Canh Kim chi phong, có sẽ thiêu đốt địa để Âm Hỏa, có vô thanh vô tức. Tối đen thâm thúy, vô luận ném cái gì đi vào, đều không có động tĩnh, chúng ta ý đồ thăm dò này mấy địa phương. Nhưng đều quá mức nguy hiểm, thiếu chút nữa muốn  chúng ta chi mệnh.”

Lấy mạng Dạ Xoa cố ý che giấu cụ thể  thăm dò quá trình, nếu không có Minh Hoàng. Chính mình đám người sợ là sẽ chết quá nửa:“Đương nhiên, trong quá trình này, chúng ta cũng tìm đến bộ phận manh mối, tin tưởng Bá Mật địa để cất giấu một Vô Ưu cốc, Thượng Cổ nào đó đại phái sở tại.”

Mạnh Kỳ nghe được thực chuyên chú, lấy mạng Dạ Xoa trong lời hữu dụng tình báo rất nhiều, cùng sách cổ chủ nhân lúc trước tìm đến  manh mối cho nhau xác minh, từng tầng sương mù tựa hồ trở nên mỏng manh.

Đẳng lấy mạng Dạ Xoa nói xong, Mạnh Kỳ đem sách cổ chủ nhân chi sự giới thiệu  một chút, chọn trọng điểm giảng:“Sách cổ chủ rất nhiều năm trước tham qua Bá Mật, tìm đến bộ phận sơn xuyên trận pháp ngoại hiển  dấu vết.”

“Kết hợp hắn đối Vô Ưu cốc  khảo chứng, đây là Vô Ưu cốc  hộ cốc đại trận,‘Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần trận’ nhưng không biết vì sao từ đối ngoại biến thành  đối nội.”

Nói tới đây  thời điểm, Mạnh Kỳ cố ý nhìn nhìn Độc Thủ Ma Quân, hắn mi mắt buông xuống, không hề bận tâm.

“Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần trận......” Lấy mạng Dạ Xoa nhíu mày nói,“Vậy nên làm sao được?”

“Sẽ phun Canh Kim chi phong  hang đá, thiêu đốt địa để Âm Hỏa  cái khe, này mấy đều là trận pháp tiết điểm  tượng trưng, kết hợp lúc trước ghi lại  ngoại hiển dấu vết cùng với sách cổ chủ nhân đối ‘Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần trận’  lý giải, chúng ta có thể thử phán đoán lối vào  vị trí ......” Mạnh Kỳ tay chỉ, chân khí bắn nhanh, tại trên tảng đá vẽ khắc chính mình nắm giữ  Bá Mật địa mạo.

Lấy mạng Dạ Xoa, Độc Thủ Ma Quân, Dương Chân Thiện đám người căn cứ chính mình  thăm dò, giúp hắn bổ túc, trọng điểm đánh dấu  tiết điểm  vị trí, bao gồm vừa rồi thần miếu bên trong  cái kia.

Thời gian một phút một giây trôi qua, đơn sơ  Bá Mật bản đồ tại mọi người trước mắt hiện ra, trận pháp tiết điểm minh xác, liên thành  quỹ tích dị thường huyền ảo.

Mạnh Kỳ nhìn bản đồ, trong đầu hồi ức  sách cổ  nội dung, bên trong có thô thiển  Chính Phản Ngũ Hành trận miêu tả.

Lấy mạng Dạ Xoa, Độc Thủ Ma Quân đám người  ánh mắt mãn hàm mong chờ.

Qua nửa ngày, Mạnh Kỳ trầm ngâm nói:“Chính Phản Ngũ Hành trận lối vào một âm một dương, một tử môn một sinh môn, tiếp giáp mà cư...... Từ trận pháp xu thế xem, nên ở chỗ này.”

Hắn tay chỉ, lấy mạng Dạ Xoa  đồng tử nhất thời co rút lại, bởi vì này là vừa mới Độc Thủ Ma Quân thăm dò  thần miếu, không, là cùng nó giống như Song Tử  một khác tòa thần miếu, chính mình hỗ trợ mở ra lối vào  thần miếu !

Thế nhưng ở nơi đó?

“Nếu là bình thường, nơi này vốn nên là tử môn, chân chính lối vào ở trong này......” Mạnh Kỳ chỉ chỉ trên bản đồ  vị trí, chính là chính mình phía trước cuống quít rời khỏi  thần miếu,“Nhưng hôm nay chính phản điên đảo, từ ngoài hướng vào trong, sinh môn tử môn tất nhiên phát sinh đổi.”

Hắn chỉ có thể thô thiển phán đoán.

“Tử môn...... Khó trách ngươi nói rất nguy hiểm......” Lấy mạng Dạ Xoa nhìn về phía  Độc Thủ Ma Quân.

Có Độc Thủ Ma Quân  tao ngộ, hắn đối Mạnh Kỳ  phán đoán nhiều vài phần tin tưởng.

Độc Thủ Ma Quân trầm mặc gật đầu, không có nhiều lời.

Mà Mạnh Kỳ cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn tại tử môn đến cùng tao ngộ cái gì !

“Chúng ta đây qua đi thăm dò có hay không lối vào.”“Hỗn Thế Thiên Ma” Giả Chân lần đầu mở miệng.

Mạnh Kỳ đám người tự vô phản đối.

Thần miếu liền tại phía dưới không xa, bên trong âm khí sâm sâm, mọc đầy rêu xanh, có thủy ngưng kết, cùng dương miếu  sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái hình thành tiên minh đối lập.

“Âm Dương tương đối, còn lại không kém, nơi này  lối vào cùng mặt khác thần miếu  vị trí khẳng định nhất trí.” Mạnh Kỳ hướng đi  thần tượng phía sau.

Trải qua thần tượng khi, Mạnh Kỳ theo bản năng nhìn thoáng qua, phát hiện đây là một tôn tràn đầy Tây Vực phong vị  thần tượng, nữ tử bộ dáng, ngũ quan nhu hòa, hai tay nâng bình, miệng bình điêu ra phần đông hoa văn. Tựa hồ có hấp thu hồn phách  cảm giác.

“Đây là Bá Mật quốc sùng bái  Bình Thần, có chết đi quy túc chi ý, tại trong dương miếu còn lại là tượng trưng cho sinh cơ  Thuỷ Thần, nghe nói bọn họ tối tôn sùng là mặt khác một vị cổ lão  thần linh, nhưng chúng ta chưa bao giờ tìm đến qua liên quan vị này thần linh  thần miếu.” Lấy mạng Dạ Xoa gặp Mạnh Kỳ cước bộ tạm dừng, giới thiệu  một câu.

Mạnh Kỳ trầm ngâm nói:“Bá Mật quốc  thần miếu phân thành Âm Dương, đúng tại ‘Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần trận’  trên Sinh Tử chi môn, bọn họ đối Vô Ưu cốc hẳn là không thiếu lý giải.”

Độc Thủ Ma Quân khô quắt  thanh âm vang lên:“Tử trước cửa  dũng đạo cùng dạ minh châu rõ ràng là người đến sau  bút tích.”

Ngụ ý chính là người của Bá Mật quốc đào móc đi ra  !

Lướt qua thần tượng, Mạnh Kỳ tại đối ứng  vị trí cẩn thận kiểm tra, nhưng thủy chung tìm không thấy lối vào  dấu vết. Dùng lực gõ, phát ra nặng nề  tiếng vang, hiển nhiên không có không động.

“Nếu dương miếu  lối vào cơ quan ở trong này, âm miếu  hiển nhiên tại đối diện.” Lấy mạng Dạ Xoa bỗng nhiên tỉnh ngộ, cất bước ra miếu, bôn hướng đối diện, chính mình phía trước lại chuyên chú vào thăm dò dương miếu lối vào, vẫn chưa liên tưởng đến việc cùng loại !

Giây lát, vách đá cùng mặt đất giao tiếp địa phương vô thanh vỡ ra. Phảng phất trống rỗng xuất hiện, bên trong là một điều xuống phía dưới  bậc thang.

Rõ ràng không động, lại không có đối ứng  thanh âm...... Mạnh Kỳ hoài nghi đơn giản thô bạo  lôi phách hỏa thiêu cũng không nhất định có thể đem lối vào mở ra, có lẽ có thể hủy đi vách tường cùng mặt đất. Nhưng lối vào sẽ không hiện ra !

Mấy người đợi đến lấy mạng Dạ Xoa trở về mới đạp  bậc thang đi xuống, hai bên đồng dạng khảm nạm  dạ minh châu, rắc xuống ánh sáng nhàn nhạt.

Này dũng đạo so dương miếu  còn trưởng, Mạnh Kỳ đợi người đi hồi lâu đều nhìn không tới cuối. Bốn phía yên tĩnh chí cô đọng.

Nếu là sinh môn, kế tiếp liền muốn tiến vào nó bên ngoài  ảo trận ...... Mạnh Kỳ che giấu bộ phận sách cổ nội dung, tính toán bước vào ảo trận sau dựa vào đối với trận pháp  lý giải. Tìm đến cơ hội đột tập Dương Chân Thiện, trước đem khảo hạch nhiệm vụ hoàn thành, sau giám khảo ra tay liền thuận lý thành chương  !

Mạnh Kỳ đánh giá hai bên, phát hiện trên tường nhiều bích họa, tất cả đều là điêu khắc  phủ phục chi nhân, vẫn hướng phía trước, không biết bao nhiêu.

Hắn không có lại nhìn Dương Chân Thiện, miễn cho gợi ra cảnh giác.

Nghĩ đến việc này, Mạnh Kỳ mạc danh cảm giác buồn cười, quá khứ chính mình xem  tiểu thuyết, đều là nhân vật chính tại kết đội tầm bảo khi tao ngộ nhân vật phản diện  tập kích, đội ngũ nhân tâm hoảng sợ, không biết là ngoại địch vẫn là nội gian, như thế nào đến chính mình trên người, muốn sắm vai nội quỷ cùng nhân vật phản diện  nhân vật ......

Bất tri bất giác, bốn phía có sương mù toát ra, Mạnh Kỳ nháy mắt mất đi lấy mạng Dạ Xoa đám người  tung tích !

Mạnh Kỳ suy nghĩ chuyển động, hồi ức vừa rồi phần mình chỗ vị trí, sau đó kết hợp ảo trận  tính chất, đại khái phán đoán ra trước mắt Dương Chân Thiện ở nơi nào.

Đang lúc hắn muốn xuyên toa ở ảo trận, đột tập Dương Chân Thiện khi, trong lòng bỗng nhiên dâng lên nguy hiểm dự cảm, trong đầu phác thảo ra một chỉ vô thanh vô tức chụp hướng chính mình  tái nhợt bàn tay !

Nó tốc độ cực nhanh, nhận ra lúc dĩ nhiên tránh né không kịp !

Điện quang thạch hỏa chi gian, Mạnh Kỳ không tiến phản lui, lấy lưng va hướng bàn tay, đánh gãy  nó  hậu tục biến hóa, miễn cho nó hướng lên trên tập kích cổ.

Chỉ cần không trúng tráo môn, tự thân nhục thể chẳng khác nào bảo binh !

Chân khí quán chú, đạm kim đột hiển, tái nhợt bàn tay giống như chụp trúng  Canh Kim.

Mạnh Kỳ Nguyên Thần chấn động, đạm kim thoáng ảm đạm, nhưng trong tay Lưu Hỏa đã đâm về phía phía sau.

Hỏa diễm nội liễm, nóng rực ám tàng,“Lưu Hỏa” Phản đâm trúng cánh tay sau đột nhiên bùng nổ, tại chỗ phảng phất sáng lên một vòng tiểu thái dương, cực nóng dâng lên.

Đánh lén chi nhân phát ra một tiếng thầm hừ, tại Mạnh Kỳ phản công tiền biến mất không thấy.

Mạnh Kỳ quanh thân lỗ chân lông thổ nạp nguyên khí, cố ý giả bộ có điểm thụ thương  bộ dáng.

Lúc này, bởi vì địa mạo biến hóa, ảo trận uy lực yếu bớt, mọi người đi ra, phát hiện thân ở một trong đại sảnh.

“Thân Báo đạo hữu, ngươi làm sao vậy?” Lấy mạng Dạ Xoa thấy Mạnh Kỳ khóe miệng chảy ra máu, lưng quần áo rách nát  bộ dáng, hơi có kinh ngạc.

Mạnh Kỳ nhìn chung quanh mọi người, chậm rãi nói:“Bị người tập kích .”

Hắn cường điệu nhìn nhìn mấy người  cánh tay, không phát hiện ai bị thương.

Chẳng lẽ cũng là nhục thân thành thánh  thần công? Nhưng vừa mới đâm trúng  cảm giác không giống...... Mạnh Kỳ trong lòng nghi hoặc lộ ra, tối hoài nghi đối tượng đương nhiên là nghi tự phụ thể  Độc Thủ Ma Quân, nhưng hắn hắc bào không hề có tổn thương, nhìn không ra bị đâm trúng một kiếm.

Lấy mạng Dạ Xoa nói:“Chẳng lẽ Thân Báo đạo hữu hoài nghi chúng ta?”

“Bổn tọa chưa thể phát hiện người đánh lén.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói.

Lấy mạng Dạ Xoa nhíu nhíu mày:“Chẳng lẽ là xuất quỷ nhập thần  âm linh?”

Này khả năng không thể bài trừ...... Mạnh Kỳ vừa tự hỏi vừa xem hướng đại sảnh bốn phía, chỉ thấy bích họa đến nơi này rốt cuộc có thay đổi.

Phủ phục  đám người càng hướng phía trước càng là y sức hoa lệ, bọn họ triều bái  đối diện vách tường  thần linh, một xà đầu nhân thân  thần linh, cận từ miêu tả liền có thể cảm giác được đến nó  cổ lão, tang thương, âm lãnh cùng tĩnh mịch, mà này cổ lão thần linh hai bên, phân biệt đứng hầu  Bình Thần cùng Thuỷ Thần.

“Là nó !” Lấy mạng Dạ Xoa thốt ra, trạng cực sửng sốt.

Mạnh Kỳ nhìn qua:“Là vị nào Thượng Cổ thần linh?”

“Sùng bái nó  nhân rất ít, không thể tưởng được Bá Mật cư nhiên âm thầm tín ngưỡng nó......” Lấy mạng Dạ Xoa nói thầm  vài câu,“Tại chúng ta Tây Vực, xưng hô nó vi ‘Minh Hoàng’ mà các ngươi Trung Nguyên, tựa hồ tên là ‘Hoàng Tuyền’.”

Hoàng Tuyền, Thượng Cổ đại năng, Cửu U thiên sinh thần linh chi nhất ! Mạnh Kỳ miệng theo bản năng mím chặt..