Chương 12 : Chung hạ độc thủ

Chương 12 : Chung hạ độc thủ

Cửu U tự thiên địa sáng lập bắt đầu có, là thế gian tà ma, Tà Thần cùng âm quỷ  nguồn suối, không thiếu mạnh mẽ  trời sinh thần linh, tỷ như Ma Hoàng, tỷ như Thiên Sát đạo nhân, tỷ như vị này Hoàng Tuyền.

Tuy rằng nó vẫn so ra kém Cửu U tối nổi danh  kia vài vị, nhưng cũng là xếp được đầu hào  đại năng, hướng đến vi sinh tử Xu Cơ  tượng trưng, tuyệt không phải trước mặt Pháp Thân có thể sánh bằng !

Chẳng lẽ Bá Mật quốc thật sự tưởng đào thông Cửu U, khiến “Hoàng Tuyền” Hàng lâm thế gian, lúc này mới gặp phải đại họa?

Hoặc là Chân Võ đại đế đem “Hoàng Tuyền” Phong ấn ở  Vô Ưu cốc?

Mạnh Kỳ ý niệm lộ ra, ẩn có cảm giác hít thở không thông, khẽ hít vào một hơi, nói cho chính mình, Thượng Cổ cách nay trăm vạn năm trên đây, cho dù trong Vô Ưu cốc thật phong ấn  “Hoàng Tuyền” nó từ lâu thọ nguyên hao hết mà chết, đây mới là liên hoàn nhiệm vụ thứ ba bước, không có khả năng trực diện cùng loại đại năng !

“Minh Hoàng......” Lấy mạng Dạ Xoa khẽ nhíu mày.

Mạnh Kỳ minh bạch hắn là tại nghi hoặc vì sao tự thân tổ chức  thủ lĩnh muốn lấy “Minh Hoàng”  danh hiệu, làm bộ như không có nghe thấy, đánh giá bốn phía.

Nơi này đại sảnh chỉ có vào dũng đạo cùng vẽ khắc  bích họa, tựa hồ dừng ở đây, không thể tiếp tục đi trước.

Vẫn ít có nói chuyện  “Hỗn Thế Thiên Ma” Giả Chân đột nhiên đi đến “Minh Hoàng chi tướng” Trước mặt, quỳ rạp xuống đất, trịnh trọng dập đầu.

Vô thanh vô tức gian, hắn cùng với Minh Hoàng bích họa trung ương  vị trí nứt ra một lối vào, ẩm thấp chi khí toát ra, tà tà đi xuống.

“Lão Giả......” Lấy mạng Dạ Xoa ngược lại hít ngụm khí lạnh, hắn biết được như thế nào mở ra lối vào?

Giả Chân văn sĩ trang điểm, lão thần tại tại:“Giả mỗ từng ngộ qua cùng loại sùng bái Tà Thần chi sự, minh bạch nếu tìm không thấy manh mối, có thể đến trước tượng thần hoặc bích họa dập đầu, lấy thành ý cảm động thần.”

“Nguyên lai như vậy.” Lấy mạng Dạ Xoa nghe hắn lời nói có lý, mặt ngoài đánh tan  nghi hoặc.

Với hắn mà nói, mặc kệ Giả Chân nói lời thật vẫn là nói dối, đến tột cùng có tính toán gì không, tại Minh Hoàng lặng yên cùng dưới tình huống, chính mình đều có thể thờ ơ lạnh nhạt. Nói không chừng còn có thể mở ra bí ẩn chỗ, thu hoạch càng nhiều.

Năm người không có nhiều lời, dọc theo lối vào đi trước.

Này dũng đạo vẫn uốn lượn xoay quanh đi xuống, xâm nhập địa để, âm lãnh ẩm ướt chi ý càng ngày càng nặng, bên tai mơ hồ có thể nghe được nước chảy róc rách tiếng động.

Không biết đi bao lâu, tiền phương trở nên trống trải, từng khối xám xịt  gạch đá phô thành quảng trường, tầm mắt có thể cùng  xa xa có  u ám thâm thúy  huyệt động, bên cạnh trưởng một vòng đóa hoa. Bảy cánh như lan, nhụy hoa đỏ tươi.

“Vô Ưu hoa !” Lấy mạng Dạ Xoa khó nén vui sướng.

Có thể ở lối vào phụ cận nhìn đến Vô Ưu hoa, thuyết minh nơi này quả thật là sinh môn !

Nếu là giang hồ kinh nghiệm nông cạn hạng người, lúc này đã bay lên đi qua, giành trước nhập môn, nhưng lấy mạng Dạ Xoa kiến thức rộng rãi, thành phủ thâm hậu, như cũ từng bước đi trước, đề phòng khả năng tồn tại  âm linh cùng các mang ý xấu  đồng bạn.

Mạnh Kỳ ở đội ngũ trung ương. Cùng lấy mạng Dạ Xoa đạp lên  màu xám quảng trường, trong lòng thầm đếm:

“Một bước, hai bước......”

Nhược sách cổ ghi lại không sai, cho dù ngoài sinh môn địa phương cải tạo  quảng trường. Nhưng chỉ muốn Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần trận không có bị phá, lại chưa cầm trong tay Vô Ưu cốc  thân phận tượng trưng, kia mỗi đi ba bước  cự ly, sẽ có một lần ảo trận xuất hiện. Phối hợp trông coi nơi này  cường giả, có thể có hiệu chống đỡ địch nhân, kéo dài tới trong cốc viện quân tiến đến.

Nhưng hôm nay chính phản điên đảo. Ảo trận có lẽ có cái gì biến hóa !

“Ba bước !” Mạnh Kỳ vừa thầm đếm hoàn tất, chung quanh vọt lên sương mù, tầm mắt không kịp một trượng, cảm quan bị cách, tựa hồ bị thiên địa bài xích cùng vứt bỏ.

Mạnh Kỳ thu liễm khí tức, quan sát bốn phía, hồi tưởng vừa rồi vị trí, đột nhiên tà tà bước một bước.

Này bước bước ra, trước mắt cảnh tượng đẩu thăng biến hóa, sương mù trở nên mỏng manh, một đạo bóng người ở tiền phương như ẩn như hiện, tay cầm Canh Kim trường kiếm, tóc hoa bạch, sợ hãi rụt rè, cảnh giác bốn phía, chính là “Bát Hoang Phục Ma kiếm” Dương Chân Thiện.

Rốt cuộc đợi đến cơ hội xuất thủ, Mạnh Kỳ nín thở ngưng thần, kiếm giao tay trái, hữu chưởng cầm Thiên chi thương  chuôi đao.

Giờ khắc này, Mạnh Kỳ như trước đem Dương Chân Thiện xem như đỉnh phong thời kỳ đến đối đãi, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực !

Khiếu huyệt mở ra, nhưng Pháp Tướng không hiện, đều ở nội bộ vận chuyển, Kim Ô, Đại Nhật, Tinh Thần cùng Hỗn Động đẳng nhanh chóng co rút lại, hội tụ ở chư thiên, chư thiên hướng phía trước, dần dần Hỗn Độn.

Mạnh Kỳ cấp nhân  cảm giác trở nên u u ám ám, khí tức không rõ, chợt, hắn mặt ngoài hiện lên một tầng phổ thông khí tức, cùng thường lui tới giống nhau như đúc, che giấu  dị thường.

Nhìn nhìn cảnh giác đề phòng không chút nào thả lỏng  Dương Chân Thiện, Mạnh Kỳ không có tìm kiếm đến cơ hội xuất thủ, vì thế cố ý tiến lên trước một bước.

Dương Chân Thiện xách trường kiếm, mắt xem tứ lộ tai nghe bát phương, linh giác bao phủ bốn phía, không cho ngoại tại  âm linh cùng khả năng tồn tại  nội quỷ bất cứ cơ hội.

Bỗng nhiên, hắn nghe được thanh thúy  tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại, cảnh giới chi ý đạt tới tối cao.

Sau đó hắn thấy được Mạnh Kỳ, chắp tay sau lưng đi ra, không có địch ý.

“Đại Nhật tán nhân Thân Báo......” Gặp là nhận thức chi nhân, mà nghênh ngang lại đây, phi lén la lén lút, ý đồ đánh lén, Dương Chân Thiện theo bản năng thả lỏng  một điểm, nhưng lập tức vừa chuẩn bị thu xếp tinh thần, để ngừa nội quỷ.

Liền tại hắn thoáng thả lỏng, còn chưa đề lên tinh thần chi tế, chặt chẽ cảm ứng  hắn khí tức biến hóa cùng tay cầm kiếm căng chùng  Mạnh Kỳ một bước đạp ra, ánh đao sáng lên !

Tầm mắt u u ám ám, ánh đao xé rách thiên địa tựa hồ không có gì không ra, không thể không phách !

Dương Chân Thiện vừa có cảm giác, ánh đao đã tới trước người !

Hắn hai mắt đột nhiên phát ra vẻ hung hãn kiên nghị, sợ hãi rụt rè  cảm giác biến mất vô tung, quanh thân kiếm khí ngưng nhất, trong tay trường kiếm lấy vi phạm lẽ thường, khó có thể quán thông kiếm khí  tư thế trực tiếp nâng lên.

Đương

Trường kiếm bị ánh đao chém trúng !

Dương Chân Thiện thế nhưng so Tắc La Cư phản ứng còn nhanh, ra chiêu càng là diệu tới đỉnh phong, vừa đúng để tại ánh đao tiền phương.

Đương

Trường kiếm bị khai thiên tích địa  ánh đao chém ra, đãng hướng bên phải, Dương Chân Thiện ngực bụng đại khai, từ mi tâm đến dưới tề xuất hiện  một đạo thâm thâm  đao ngân, có thể nhìn thấy nội tạng cùng xám trắng.

Nhưng chung quy bị cản một chút, Dương Chân Thiện chỉ là thụ thương !

Hắn tại giả heo ăn lão hổ...... Mạnh Kỳ nội tâm ý niệm lóe qua, không nhiễu mảy may, tay trái trường kiếm dĩ nhiên đệ ra, mỗi đâm một tấc, liền có hỏa diễm nổ tung, phảng phất Đại Nhật chỗ sâu liên hoàn  bạo tạc.

Mượn dùng bạo tạc chi lực, kiếm quang là Mạnh Kỳ trước nay chưa có mau, thẳng đến Dương Chân Thiện mi tâm !

Dương Chân Thiện rơi xuống  tuyệt cảnh, nhưng hắn ánh mắt hung hãn, thế nhưng tìm đến duy nhất  sinh cơ, trường kiếm không chắn mà đâm ngược, Canh Kim bùng nổ, kiếm quang mau đến mức không gì sánh kịp, cực nhanh, xuyên thấu nóng rực, hướng về Mạnh Kỳ mi tâm.

Lấy công đối công. Lấy mau chế chậm !

Dương Chân Thiện tuy rằng đi sau chiêu, nhưng nhanh hơn một đường, tựa hồ có thể cùng Mạnh Kỳ đồng quy vu tận, lấy này làm cho hắn chỉ có thể biến chiêu.

Kiếm pháp xuất chúng, sắc bén vô cùng, tuyệt không phải hư ngôn !

Chung quanh sương mù quay cuồng, giống bị hai đạo kiếm quang khiên dẫn, nhưng chính phản Ngũ Hành lạc thần trận hấp thu dưới, vô luận đá phiến vẫn là sương mù cũng không có thực chất tổn thất cùng biến hóa.

Liền tại song phương muốn đồng quy vu tận chi tế, Mạnh Kỳ lưng cơ nhục phồng lên. Trưởng ra hai cánh tay, cổ cũng nhiều  một cái đầu.

Hai tay kết ấn, chung quanh từng đóa kim liên nở rộ, phong phú trang nghiêm, liên chí đại địa hạo hãn mênh mang.

Đương

Dương Chân Thiện  kiếm quang bị Bất Động Kim Liên ngăn trở, nhưng hắn kiếm thế vô cùng, thực lực cảnh giới đều tại Mạnh Kỳ bên trên, lại đánh tan  từng đóa kim liên. Dư thế mắt thấy liền muốn đem Mạnh Kỳ hai viên đầu đâm ra.

Đột nhiên, Mạnh Kỳ thân thể dài ra, quần áo chống nứt, kiếm quang sở chỉ  vị trí từ đầu biến thành  ngực.

Đương ! kim thiết giao kích. Bị Bất Động Kim Liên hóa đi  tuyệt đại bộ phận uy lực  trường kiếm vỏn vẹn đâm ra một bạch ấn.

Mà mặt khác một bên, Mạnh Kỳ tay cầm kiếm không có một chút dao động, một bộ lấy mạng đổi mạng  tính toán, tại Dương Chân Thiện trường kiếm đâm trúng ngực khi. Điểm ở hắn  mi tâm !

Dương Chân Thiện hai mắt trợn lên, có hung ác chi ý, có vẻ sửng sốt. Có không cam tâm chi tình, bên tai nghe được phốc  vang nhỏ, tầm mắt triệt để hắc ám.

Nhìn Dương Chân Thiện yếu đuối, máu tươi dũng mãnh tràn vào Lưu Hỏa, Mạnh Kỳ thở hắt ra, tràn đầy may mắn, tuy rằng chính mình còn chưa luyện thành Pháp Thiên Tượng Địa, nhưng thân thể hơi làm cự đại hóa vẫn là có thể làm đến  nếu không phải như thế, vừa rồi chính mình không thiếu được tại Dương Chân Thiện nỏ mạnh hết đà  kiếm quang dưới bị đâm trúng tráo môn, gặp vết thương nặng, nhất thời không thể khôi phục  vết thương nặng.

“Không hổ là Pháp Thân thân truyền, kiếm pháp quả thật xuất chúng......” Mạnh Kỳ nhiều  đầu cùng cánh tay lùi về biến mất.

Hấp thu máu tươi  Lưu Hỏa như có sung sướng chi ý, quay cuồng sôi trào, bành trướng co rút lại, dần dần, nó ngưng tụ thành  một đoạn Xích Ngọc thân kiếm, nóng rực nội tàng, không hề giống như trước  phun ra nuốt vào hỏa diễm.

Mạnh Kỳ huy  huy Lưu Hỏa, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng như ý, dễ sai sử như cánh tay, ẩn chứa  uy lực đủ để hòa tan Kim Thạch.

Rốt cuộc thăng hoa tối thượng phẩm ...... Mạnh Kỳ lại vui sướng lại cảm khái.

Đột nhiên, hắn thấy Dương Chân Thiện  thân thể bắt đầu hư thối, lấy không thể ngôn dụ  tốc độ hư thối, ngay cả trong tay hắn  Canh Kim trường kiếm cũng tràn đầy vết rỉ sắt.

Ngắn ngủi hai ba  hô hấp gian, Dương Chân Thiện chỉ dư bạch cốt, chung quanh là một bãi bùn nhão  huyết nhục, cùng với chạm vào liền toái  bảo kiếm.

Nhìn như vậy  biến hóa, Mạnh Kỳ nhíu mày, là hắn bản thân quá khứ tao ngộ cái gì duyên cớ, vẫn là trận pháp  quan hệ, từ bảo binh cũng mục nát đến xem, chỉ sợ là người sau......

Dương Chân Thiện vì luyện đan, tựa hồ đổi đi sở hữu sự vật, trên người chỉ có các loại linh thảo, nhưng chúng nó cũng là mất đi sinh cơ, mục nát thành bùn.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới, đổi thân đồng khoản quần áo, đem vỡ tan  kia bộ thiêu thành tro tàn, sau đó trở về cất bước, lại hãm thân sương mù trong.

Qua một chén trà, trận pháp tự nhiên vận chuyển, sương mù biến mất.

Lấy mạng Dạ Xoa nhìn cự ly rõ ràng biến lớn  mấy người, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên ngửi được hư thối tanh tưởi, dõi mắt nhìn lại, phát hiện  Dương Chân Thiện  thi cốt, từ kia khẩu gỗ mục bảo kiếm thượng nhận ra  thân phận của hắn.

“Ngươi giết  hắn !” Lấy mạng Dạ Xoa chỉ Mạnh Kỳ, khí thế kéo lên, tựa hồ tùy thời sẽ phát động công kích, Độc Thủ Ma Quân cùng Hỗn Thế Thiên Ma Giả Chân cũng là đầy cõi lòng đề phòng, vận sức chờ phát động.

Mạnh Kỳ bĩu môi, cười lạnh nói:“Vì sao nói là mỗ? Mỗ ngược lại cảm giác là ngươi !”

Hắn một bộ bị oan uổng  tức giận bộ dáng.

Lấy mạng Dạ Xoa ánh mắt nheo lại, thanh âm phảng phất có từng đạo lốc xoáy:“Phía trước ngươi cố ý điểm Dương Chân Thiện chi danh, không phải ngươi động  thủ, sẽ là ai?”

“Mỗ chỉ là vừa vặn nghe được hắn cùng với các ngươi gặp mặt mà thôi.” Mạnh Kỳ chỉ chỉ chính mình cố ý khôi phục nguyên bản thảm trạng  bối tâm quần áo,“Kia tập kích mỗ  là ai?”

Mạnh Kỳ bị tập kích  miệng vết thương tại bối tâm, cho dù hắn có thể thay đổi cốt cách, hai tay phản hướng, nhưng chỗ phát lực không giống nhau, chưởng ấn cũng có khác biệt, có thể rõ ràng phân biệt.

Chẳng lẽ hắn đem chính mình  thủ xả xuống đến, khảm nạm tại trên tường, lấy bối tâm đi chàng?

Nhớ lại việc này  lấy mạng Dạ Xoa chậm rãi đánh tan  địch ý, âm lãnh  ánh mắt nhìn nhìn Độc Thủ Ma Quân cùng Giả Chân.

Giả Chân hoà giải nói:“Không nhất định là chúng ta nội chiến, có thể khiến Bá Mật mất nước  dũng đạo nội có lẽ cất giấu cái gì vô hình quái vật.”

Lấy mạng Dạ Xoa gật gật đầu, càng phát ra đề phòng.

Thấy bọn họ rút đi nghi hoặc, không có động thủ vây công chính mình, Mạnh Kỳ rất có cảm giác thành tựu  nghĩ, cảm giác làm “Nhân vật phản diện” cũng không tệ lắm......

Lại đi trước sinh môn đi ba bước, mấy người lại rơi vào sương mù.

Có chính mình tập kích Dương Chân Thiện  tiền lệ, Mạnh Kỳ càng phát ra đề phòng, cố ý cải biến vị trí.

Sương mù quay cuồng, một chén trà sau tự hành biến mất, Mạnh Kỳ thấy được lấy mạng Dạ Xoa.

Hắn đang định nói chuyện, ánh mắt bỗng nhiên cô đọng, bởi vì dưới đất nằm một khối thi thể, bị xé thành hai phiến  thi thể, tâm can tì phế thận rớt xuống đất.

“Là hắn !” Mạnh Kỳ có chút khiếp sợ.

Hắn sửng sốt  không phải thi thể  thảm trạng, mà là người chết mất là chính mình cho rằng tuyệt sẽ không gặp chuyện không may  vị kia.

Độc Thủ Ma Quân !.