Chương 13 : Tổ linh

Chương 13 : Tổ linh

Độc Thủ Ma Quân không phải bị tử môn  âm linh hoặc ác niệm bám vào người sao? Như thế nào sẽ chết thảm tại sinh môn?

Chẳng lẽ chính mình phán đoán có sai lầm, hoặc là tử môn  âm linh hoặc ác niệm tại sinh môn nhận đến khắc chế, dứt khoát vứt bỏ thể xác thoát thân?

Mạnh Kỳ suy nghĩ phiên phi bên trong, lấy mạng Dạ Xoa sắc mặt phát hắc, không dám hành động thiếu suy nghĩ, quay đầu xa xa đánh giá Độc Thủ Ma Quân  thi thể.

Đột nhiên, hắn khẽ di  một tiếng:“Không giống như là bị xé thành  hai phiến, mặt vỡ bằng phẳng, tựa hồ là dùng đao phách .”

Đao phách ? Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn lại, quả gặp Độc Thủ Ma Quân hai phiến thi thể  mặt vỡ không có xé rách  dấu vết, giống như đao phách phủ khảm.

“Nếu không phải ta nhà mình biết nhà mình sự, thiếu chút nữa tưởng ta động  thủ......” Có như vậy trong nháy mắt, Mạnh Kỳ hoài nghi chính mình thấy được “Khai thiên tích địa” Tạo thành  miệng vết thương, tựa như bị chính mình hủy mất dấu vết  Dương Chân Thiện.

Ý niệm vừa khởi, Mạnh Kỳ đột nhiên giật mình trụ, không nhất định có thể bài trừ chính mình ra tay  khả năng !

Tại Chân Võ nghi trủng khi, ác niệm phụ thể không hề có dấu hiệu, vô thanh vô tức, Độc Thủ Ma Quân trên người gì đó chẳng lẽ chuyển dời đến chính mình trên người ? Thừa dịp ảo trận mê hoặc cảm quan khi, khống chế cơ thể của ta?

Mạnh Kỳ càng nghĩ càng là sợ hãi, nếu không phải thổ nạp nguyên khí, nhục thân tự thành tuần hoàn, lực khống chế rất mạnh, sợ là đã khởi một tầng bạch mao hãn.

Nhiều có trải qua  Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, ổn định  tâm cảnh, tinh thần lan tràn, tỉ mỉ kiểm tra Độc Thủ Ma Quân  thi thể.

Hắn không có giống Dương Chân Thiện  mục nát thành bùn, mà là mất đi sở hữu hơi nước, bao gồm máu, vô luận nhục thân vẫn là nội tạng, đều là khô quắt héo rũ, miệng vết thương bình bình chỉnh chỉnh, nhất đao lưỡng đoạn.

Thấy vậy tình trạng, Mạnh Kỳ ngược lại nhẹ nhàng thở ra, này một đao đồ có “Khai thiên tích địa” Chi hình, không được kỳ thật, như là cố ý bắt chước.

Bắt chước “Khai thiên tích địa” chẳng lẽ có người nhìn đến ta sát Dương Chân Thiện? Không đúng, chạy ra tử môn khi cũng dùng qua...... Mạnh Kỳ nhíu mày.

Bỗng nhiên, lấy mạng Dạ Xoa đem tay duỗi ra. Nhiếp đi Độc Thủ Ma Quân  hư thối màu đen tiểu túi -- bao tay cũng đã mục nát thành bùn, nhưng tiểu túi nội sự vật bởi vì gói to chắn tai, thượng có bảo tồn tương đối hảo giả.

Bởi vì lấy mạng Dạ Xoa cùng Độc Thủ Ma Quân bản thân  quan hệ, cho nên hắn lấy đi màu đen tiểu túi khi, không ai phản đối, Mạnh Kỳ tuy rằng thực đau lòng, nhưng vẫn là chưa từng ra tay, còn cần bọn họ xem xem lộ, đạp đạp cạm bẫy.

Hơn nữa Mạnh Kỳ còn rối rắm  mặt khác vấn đề, chính mình hay không sẽ bị tử môn  âm linh hoặc ác niệm bám vào người?

Chân Võ nghi trủng chi sự cho hắn lưu lại  ấn tượng cực sâu. Căn bản không biết lúc nào liền bị phụ thể, nay rất khó bài trừ.

Hắn trầm tĩnh tâm linh, Nguyên Thần cao cư trên đó, nhìn xuống “Chư thiên” khiếu huyệt mở ra, âm thầm vận chuyển, tìm kiếm bất cứ một tia dị thường.

“Không có vấn đề......” Mạnh Kỳ Pháp Tướng nội hiển, u u ám ám, Hỗn Độn sáng lập. Chư thiên sinh ra, khắp nơi vũ trụ cùng thế giới xuất hiện, không hề có dị thường.

Tiếp, hắn quan tưởng “Như Lai thần chưởng” Thức thứ nhất. Kim sắc Đại Phật chỉ thiên chạm đất, duy “Ta” Độc tôn, chỉ cũng đã chỉ người, như trước không có mang ra dị vật.

Như vậy đều không có. Kia liền lựa chọn tin tưởng chính mình ! Mạnh Kỳ không hề nghi thần nghi quỷ, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng cùng quan tưởng Như Lai thần chưởng dưới, nhược còn có ác niệm hoặc âm linh có thể lặng yên không một tiếng động phụ thể. Kia liền phi Ngoại Cảnh có thể giải quyết, không đáng buồn rầu, đợi nhiệm vụ hoàn thành, tìm Lục Đạo “Hỗ trợ” !

Hắn trên người cận có một kiện “Pháp Thân cấp” Vật phẩm, cũng chính là Lục đại tiên sinh đưa  mộc điêu, nay cũng nắm ở tay trái một lát, xúc cảm bình thường, vẫn là bình thường phổ thông  mộc điêu.

“Chúng ta tiếp tục.” Lấy mạng Dạ Xoa mặt âm trầm nói.

Mạnh Kỳ cùng “Hỗn Thế Thiên Ma” Giả Chân không có nhiều lời, cẩn thận cất bước.

Một bước, hai bước, ba bước, lại có sương mù bốc hơi, Mạnh Kỳ cẩn thận biến hóa phương hướng, không có lưu lại tại chỗ.

Một chén trà sau, sương mù biến mất, Mạnh Kỳ thấy xám trắng quảng trường trống trơn, chỉ có cách đó không xa  lấy mạng Dạ Xoa.

“Giả Chân cũng đã chết?” Mạnh Kỳ tinh thần tản ra, phát hiện  một bãi huyết nhục bùn nhão, tựa hồ bị vạn quân cự thạch áp qua, từ hỗn tạp trong đó  quần áo phán đoán, chính là “Hỗn Thế Thiên Ma” Giả Chân.

Hắn trên người mọi thứ đều bị ép tới nát nhừ !

Này khiến chính mình cảm giác quen thuộc lại phân biệt không ra  trung niên văn sĩ cũng vô thanh vô tức chết...... Mạnh Kỳ đốn sinh không rét mà run cảm giác, không hổ là mai táng  toàn bộ Bá Mật quốc  Vô Ưu cốc, hoàn hảo chính mình lấy việc công làm việc tư, đem giám khảo kéo vào !

Mạnh Kỳ cùng lấy mạng Dạ Xoa liếc nhau, đều nhìn đến lẫn nhau nồng đậm  đề phòng cùng đánh giá.

“Tiếp tục sao?” Mạnh Kỳ hỏi.

Lấy mạng Dạ Xoa trầm giọng nói:“Đương nhiên.”

Chỉ có vài bước liền đến nhập khẩu  !

Hai người đồng thời đi trước, ba bước sau, sương mù cứ theo lẽ thường dâng lên, ngăn cách cảm quan.

Mạnh Kỳ dựa theo lý giải, bước nghiêng một bước, thay đổi vị trí, cảm ứng  chung quanh thiên địa nguyên khí biến thành đại hải, nó cũng tràn ngập sương mù, che đậy  tự nhiên.

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh như thiểm điện chạy tới, ma khí sâu nặng, giống như ngô công, ý đồ đem Mạnh Kỳ chặt chẽ cuốn lấy.

Sớm có đề phòng  Mạnh Kỳ đón gió biến hóa, quỷ dị từ ma khí ngô công nội thoát ra.

Đúng lúc này, từng đạo hình người hắc ảnh từ trong sương trắng đập ra, hoặc dùng quyền, hoặc dùng trảo, hoặc triển chưởng đao, hoặc sử chỉ chuy, hoặc hóa xoắn ốc, đều ẩn chứa pháp lý, phô thiên cái địa, tràn ngập  hủ thực  cảm giác, mà đọa lạc chi ý ấn nhập trong lòng.

Mạnh Kỳ không đồ phòng ngự, trường kiếm chém ra, rất nhiều khiếu huyệt nội Đại Nhật nhô lên cao.

Kiếm như Liệt Dương, chém ra  vạn trượng quang mang, hư hư thực thực, hoặc chiết hoặc phản,“Nuốt hết”  phụ cận sở hữu địa phương.

Đại Nhật chiếu khắp, không có để sót !

Đương đương đương, trường kiếm cùng đối phương quyền cước không ngừng tướng bính, phát ra kim thiết giao kích  thanh âm, rất nhiều hắc ảnh tán loạn.

Bỗng nhiên, hắc ảnh hội tụ, tựa hồ đầu sinh song giác, ma khí tràn ngập.

Nó hai tay hợp lại, vừa đúng đem Lưu Hỏa thực thể kẹp lấy, ánh nắng nhất thời tiêu tán.

Mạnh Kỳ đốn thấy cường đại  hấp lực từ Lưu Hỏa truyền đến, tự thân huyết nhục cốt cách cùng hồn phách Chân Nguyên đều có buông lỏng cảm giác, tựa hồ muốn ném về phía đối phương !

Đạm kim hiện lên, hấp lực như kiến càng lay cổ thụ, không hề có tác dụng.

Đối phương chân khí tùy theo thay đổi, Mạnh Kỳ nội tâm dâng lên cường liệt  nguy hiểm cảm, trực tiếp giải phong Lưu Hỏa, phối hợp chiêu thức biến hóa.

Oanh

Bị song chưởng kẹp lấy  lưu quang giống như đại nhật hàng lâm, phát ra liên miên không ngừng  tiếng nổ mạnh, nóng rực quay cuồng, quang mang bắn ra bốn phía.

Mượn này đẩy mạnh lực lượng, trường kiếm từ song chưởng chi gian xuyên qua, đâm trúng  đối phương lồng ngực !

Đối phương lồng ngực phảng phất kim thiết sở chú, nhưng đã là thượng phẩm bảo binh  Lưu Hỏa chỉ là hơi có tạm dừng liền sinh sinh đâm vào.

Oanh

Nóng rực bùng nổ, phảng phất một vòng Đại Nhật nổ tung, huyết nhục cháy khét  hương vị phiêu tới, bốn phía sương trắng bị tạc được mỏng manh !

Đối phương tại Lưu Hỏa hơi có tạm dừng lúc liền thừa cơ bay ngược, khiến trường kiếm không có đâm vào quá sâu, nhưng lồng ngực bị hòa tan ra đại động, nội tạng nửa là hóa thủy nửa là cháy đen !

Mà lúc này. Mạnh Kỳ mới cảm giác được một trận cường liệt  tê dại, nó vẫn lan tràn đến ngọn tóc.

“Là hắn ! Thiên Ma cực lạc !” Mạnh Kỳ thiếu chút nữa trúng bẫy, xuyên thấu qua mỏng manh  sương trắng, thấy được đối phương, chính là phía trước chết đến không thể lại chết  “Hỗn Thế Thiên Ma” Giả Chân.

Mà Mạnh Kỳ cũng từ công pháp phân biệt ra thân phận của hắn,“Thần thoại”  lão Chung đầu, phi luân hồi giả  thành viên !

Khó trách phía trước đâm trúng sau không có thương tích, Thiên Ma Kim Thân vốn là đao thương bất nhập  phòng ngự thần công !

Biến hóa về nguyên lai dung mạo  lão Chung đầu lại xấu  vài phần, trên mặt nhiều không thiếu ngật đáp, hắn liên tục rút lui. Mãi cho đến  xám trắng quảng trường bên cạnh.

Mạnh Kỳ ý đồ đuổi theo, lại bị từng tầng ngưng thực  sương trắng ngăn cản.

Lúc này, đại bộ phận sương mù biến mất, Mạnh Kỳ thấy được lấy mạng Dạ Xoa, hắn quanh thân có Mậu Thổ chi quang thả ra, tại một nửa trong suốt  âm linh thủ hạ đau khổ chống đỡ.

Này âm linh khuôn mặt thương lão, khoác hắc bào, bạch phát thô to, phảng phất từng căn tế xà. Rối tung ở sau.

Theo sương trắng  biến mất, hắn cũng buông tay  công kích, hóa vào vụ bên trong.

“Là ngươi !” Lấy mạng Dạ Xoa nhìn bị sương trắng bảo hộ  lão Chung đầu, trong ánh mắt phẫn nộ khó tiêu.

Nhưng hắn không có nóng lòng động thủ. Tựa hồ tại chờ đợi  cái gì.

Lão Chung đầu kiệt kiệt cười quái dị, tinh thần trạng huống rõ ràng dị thường:“Ai kêu ngươi mời bổn tọa đâu?”

“Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Đều còn chưa tiến vào sinh môn !” Lấy mạng Dạ Xoa đối với hắn cấp rống rống động thủ hết sức khó hiểu.

Lão Chung đầu nơi lồng ngực huyết nhục mấp máy, diễn hóa  nội tạng, nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn. Điên cuồng cười nói:“Đương nhiên là đem bọn ngươi hết thảy giết sạch !”

Nghe đến câu này, Mạnh Kỳ tựa hồ đoán được cái gì, trầm ổn nói:“Ngươi là ‘Thần thoại’ phái tới tìm kiếm Vô Ưu cốc manh mối ?”

“Thần thoại......” Lấy mạng Dạ Xoa phía trước mới tại hỗ thị khi biết thần thoại  Thiên Đế giết Đại Tấn  hoàng đế. Nay gặp “Chính chủ” giật mình như mộng.

Lão Chung đầu mừng rỡ kéo dài thời gian khôi phục:“Đúng, cũng không nghĩ đến các ngươi đến gần cùng nhau thế nhưng có thể nhanh như vậy tìm ra sinh môn, khiến bổn tọa không kịp truyền lại tin tức đi ra ngoài, đành phải trước đem bọn ngươi giết chết, áp chế việc này.”

Sự phát đột nhiên, hắn không có biện pháp thông tri thần thoại, sợ trong Vô Ưu cốc sự vật bị người nhanh chân đến trước, vì thế ngầm hạ sát thủ, hủy diệt này tầm bảo đoàn, nào biết lần đầu tiên ra tay liền chưa thành công, thủ vị người bị giết vẫn là Mạnh Kỳ làm.

“Cái kia âm linh là?” Lấy mạng Dạ Xoa hỏi.

Lão Chung đầu hắc hắc cười nói:“Căn cứ bổn tọa được đến  tư liệu ghi lại, Bá Mật trọng yếu chỗ sẽ có Tổ Linh thủ hộ, chỉ cần thành tâm lễ bái, nên Tổ Linh phù hộ.”

“Ngươi dập đầu không chỉ là vì mở cửa......” Lấy mạng Dạ Xoa giật mình.

Bình thường mà nói, không người tế tự  Tổ Linh hơn trăm năm liền sẽ tiêu tán, nhưng nơi này đặc thù, âm trầm ẩm ướt, tràn ngập tử ý, Tổ Linh tồn tại hơn ngàn năm cũng là nói được thông, chỉ là xem ra, hắn đã không có linh trí, toàn dựa vào bản năng hành động, nhưng lại phải mượn dùng sương mù.

Lão Chung đầu ngực bụng khôi phục nguyên trạng, khí tức hơi có suy yếu, hắn nhìn Mạnh Kỳ hai người liếc mắt nhìn, cười lạnh nói:“Các ngươi không dám nhúc nhích, sợ lại kích khởi ảo trận, khiến Tổ Linh đột kích?”

“Không quan hệ, bổn tọa đến thay các ngươi kích phát !”

Vừa dứt lời, hắn liền nghe thấy lấy mạng Dạ Xoa  cười ha ha thanh:“Giả Chân, ngươi cho rằng lão phu vì sao phải mời ngươi này hời hợt chi giao?”

“Ngươi......” Lão Chung đầu ngẩn người.

Lấy mạng Dạ Xoa  sắc mặt trở nên lãnh khốc:“Phương tiện giết chết, không cần chia lãi bảo vật !”

Lúc này, một đạo bóng người trống rỗng đột hiển, hai tay một trảo, huyết hạt sóng nước thao thao, ngạnh sinh sinh đem Tổ Linh từ trong trận pháp bắt đi ra !

Người tới mặc màu đen đế bào, bạch phát vãn thành cao kế, cắm một căn xà hình mộc trâm, khuôn mặt tràn đầy nếp nhăn, lại cùng Tổ Linh có vài phần giống nhau chỗ !

“Minh Hoàng !” Lão Chung diện mạo sắc đại biến, móc ra một vật, quay đầu bay về phía lối ra.

Lấy mạng Dạ Xoa lão thần tại tại, định liệu trước, không có đuổi theo, mà là mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ:

“Ngươi ngược lại là lãnh tĩnh, không kinh hoảng sao?”

Mạnh Kỳ lấy sáng lạn tươi cười đáp lại, răng nanh trắng nõn chỉnh tề:

“Mỗ vì cái gì muốn sợ?”.