Chương 14 : Xấu đến cùng cực

Chương 14 : Xấu đến cùng cực

Vì cái gì muốn sợ?

Tiếp cận Tông Sư  “Minh Hoàng” Ra tay, còn hỏi vì cái gì muốn sợ?

Lấy mạng Dạ Xoa  phản ứng đầu tiên là vừa tức lại nhạc, cảm giác hoang đường vô cùng, chợt tràn ra nguy hiểm dự cảm, trước hoảng sợ nhìn về phía Mạnh Kỳ, thốt ra:

Ngươi

Tiếp, hắn mở to mắt nhìn về phía “Minh Hoàng”.

Lấy mạng Dạ Xoa có thể đào thoát đuổi giết, mà tại không có trật tự  Bá Mật sống sót như thế lâu, làm sao sẽ là người ngu dốt thiếu kiến thức, đối phương như thế bình tĩnh, tất nhiên có chuẩn bị ở sau !

Vừa nhìn lại, hắn liền cảm giác bốn phía rét lạnh tận xương, huyết mạch đông cứng, Minh Hoàng cùng Tổ Linh  động tác song song trở nên chậm chạp, thần bí tối nghĩa  huyết sắc sóng nước đông lại, dòng khí đông lại, ngay lập tức cô đọng, lóng lánh trong suốt, u lam mộng ảo !

Một chỉ trắng nõn tú mỹ bàn tay từ đỉnh hạ xuống, tuyết hoa quấn quanh, hàn băng hội tụ, khiến nó trở nên chừng một trượng lớn nhỏ.

Bàn tay hạ xuống, Minh Hoàng trên người rất nhiều quang mang lóe ra, hoặc là bảo mệnh công pháp, hoặc là bí bảo, nhưng đều bị một chưởng phá chi, không chỗ có thể trốn, không thể trốn !

Phanh

Tay nâng chưởng lạc, Minh Hoàng cùng Tổ Linh bị trực tiếp áp thành bánh thịt !

Máu còn chưa phun ra đã hóa thành băng tinh, trận pháp đều còn không kịp hấp thu !

Này...... Lấy mạng Dạ Xoa nửa là đông cứng nửa là trợn mắt há hốc mồm, Minh Hoàng một chưởng liền bị đập chết ?

Không nói hắn, ngay cả Mạnh Kỳ đều có điểm ngây ra như phỗng, này chính là Đấu Mẫu nguyên quân toàn lực ra tay  đáng sợ?

Nửa bước Pháp Thân cùng tuyệt đỉnh cao thủ  chênh lệch tựa như Ngoại Cảnh cùng Mở Khiếu? Không, so này còn đại ! Minh Hoàng thủ đoạn ra hết, vẫn là giống như ruồi bọ, một chưởng đập chết !

Khó trách lúc trước Khóc lão nhân tại Tô Vô Danh một kiếm dưới thân chịu trọng thương, chật vật chạy trốn, nhiều năm phía sau mới khôi phục !

Nếu không phải Thần đô đại trận khiến Đấu Mẫu không dám cấu kết thiên địa pháp lý, khống chế tự nhiên vĩ lực. Bằng Cố Tiểu Tang cùng kia vài danh Ngoại Cảnh liên thành  trận pháp, sao có thể chống đỡ được Đấu Mẫu !

Phi hành mà chạy  lão Chung đầu đông lại giữa không trung, trong tay bí bảo quang mang nở rộ cũng không được việc.

Phanh, hắn rơi xuống  nhưng hàn băng chắc chắn. Chưa từng dập nát.

Lấy mạng Dạ Xoa vừa cả kinh vừa ngạc nhiên lại sợ hãi, hai mắt nhìn về phía Mạnh Kỳ, oán độc sợ hãi không cần nói cũng có thể hiểu, ẩn hàm cầu xin tha thứ.

Đúng lúc này, hắn cảm giác thân thể bị người vô thanh vô tức siết chặt, âm lãnh ẩm ướt chi ý xuyên qua hộ thể chân khí rót vào trong cơ thể. Khiến tự thân càng phát ra đông cứng, ngay cả Nguyên Thần chuyển động suy nghĩ đều trở nên chậm chạp.

Mơ mơ hồ hồ  cảm ứng bên trong, hắn “Xem” Đến hơi có khiếp sợ thần sắc hiện lên  Mạnh Kỳ,“Xem” Đến kẻ chế trụ chính mình, không. Kia không phải nhân, là hai phiến thi thể  lung tung hỗn hợp !

Độc Thủ Ma Quân hai mắt cự ly biến gần, giống như chọi gà, thần sắc mê mang, không chút nào để ý kia đạo không thể bù lại  vết rách, trong miệng cúi đầu tự nói:

“Ta là ai......”

“Ta là ai......” Mạnh Kỳ tâm thần hơi chấn, trường kiếm đưa ra.

Chính mình vừa rồi nhưng lại không có nhận ra, khiến Độc Thủ Ma Quân chế trụ  nửa đông cứng  lấy mạng Dạ Xoa.

“Ta là ai......” Lấy mạng Dạ Xoa trong đầu vang lên này đạo tang thương lại mê võng  thanh âm. Tầm nhìn chợt hôn ám, âm lãnh ẩm ướt xâm nhập Nguyên Thần.

Dương quang sáng lạn, chiếu rọi hai người. Màu đỏ trường kiếm ngay lập tức tới, ám tàng khủng bố  bạo tạc.

Độc Thủ Ma Quân cùng lấy mạng Dạ Xoa hỗ kích đối phương, mượn lực lui hướng hai bên, ngạnh sinh sinh thừa nhận  chiếu khắp bát phương dương quang, lượn vòng đầu nhập vào Vô Ưu cốc sinh môn !

Tại Đấu Mẫu ra tay gạt bỏ Tổ Linh sau, ảo trận cũng bị phá vỡ !

Mạnh Kỳ đang định phi hành đuổi theo. Nghĩ nghĩ, lại để tại chỗ. Giặc cùng đường chớ truy, trong Vô Ưu cốc nguy hiểm khó dò. Vẫn là chờ đợi Đấu Mẫu cùng nhau.

Một chưởng đập chết Minh Hoàng cùng Tổ Linh sau, hàn khí tràn ngập, Đấu Mẫu nguyên quân hiện ra thân hình, nàng chưa từng mang mặt nạ, trực tiếp hiển lộ thanh thủy ra phù dung khuôn mặt, tóc nồng đậm ô hắc, bày ra tràn đầy sinh cơ.

Làm Họa Mi sơn trang chấp chưởng giả, nhập Bá Mật thanh lý môn hộ là quang minh chính đại chi sự, không cần dùng Đấu Mẫu thân phận.

Khó trách nàng vừa rồi dùng là Hàn Băng tiên tử  công pháp...... Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, về phần Đấu Mẫu nguyên quân chủ tu là nào môn công pháp, Pháp Tướng là cái gì, kia liền không biết.

“Diệp tiên tử, Dương Chân Thiện đã trừ.” Nơi này quỷ dị, Mạnh Kỳ lấy giang hồ thân phận mà không phải Tiên Tích thành viên gặp mặt, sự không mật thất này thân !

Diệp Ngọc Kỳ gật gật đầu, ý bảo tự mình biết.

Nàng vừa cất bước đi hướng lão Chung đầu, sau lưng huyết nhục bùn nhão đông lại  băng tinh bên trong có đạo bóng đen đập ra, bạch phát vãn thành cao kế, đầy mặt nếp nhăn, trực tiếp nhào vào sinh môn !

Minh Hoàng không chết ! Mạnh Kỳ đồng tử co rút lại.

Không đúng, hắn thân thể nửa trong suốt, là Nguyên Thần hình thái !

Nhưng Nguyên Thần hình thái cũng nên tại Đấu Mẫu nguyên quân một chưởng dưới đông lại tan biến  !

Diệp Ngọc Kỳ ý đồ trảo nhiếp, nhưng chậm một nhịp, nhìn Minh Hoàng hắc ảnh biến mất ở lối vào, thần sắc không biến:“Hắn cùng với nơi này tựa hồ có thiên ti vạn lũ  quan hệ.”

Cho nên tự thân mới hơi có thất thủ.

“Hắn cùng Tổ Linh có vài phần giống nhau, chẳng lẽ là Bá Mật hậu duệ? Nhưng Bá Mật quốc nhân không phải đều chết vào lúc trước  dị biến  sao......” Mạnh Kỳ nghi hoặc nói.

Diệp Ngọc Kỳ không hỏi Mạnh Kỳ từ chỗ nào được đến  Vô Ưu cốc manh mối, cũng không lập tức đuổi theo, chậm rãi đi hướng đông lại  lão Chung đầu:“Năm đó hẳn là có đi ra ngoài kinh thương hoặc du lịch  Bá Mật quốc nhân.”

“Nhưng cách  như vậy nhiều đời, còn có thể có vài phần tương tự, chẳng lẽ là hiện tượng phản tổ......” Mạnh Kỳ nửa là khó hiểu nửa là hài hước.

Diệp Ngọc Kỳ đứng ở lão Chung đầu trước mặt, bàn tay nhỏ duỗi ra, che ở hắn  đỉnh môn, từng sợi hàn khí thẩm thấu, triệt để đem hắn chế trụ.

“Hắn xác nhận ‘Thần thoại’ chính thức thành viên, trực tiếp hỏi thăm hoặc Sưu Hồn dễ dàng đưa tới phản phệ, chúng ta từng bước đến, trước làm rõ hắn  công pháp.” Diệp Ngọc Kỳ sâu thẳm tự cổ đàm  đồng tử chuyển hướng Mạnh Kỳ,“Ngươi vận chuyển Bát Cửu huyền công, rót vào chân khí, ta kích thích hắn  công pháp vận chuyển, ngươi từng tấc một sờ soạng thể ngộ.”

Hắn  công pháp gọi Thiên Ma công...... Mạnh Kỳ yên lặng tự nói, đi đến lão Chung đầu bên cạnh, một tay ấn ở hắn  đan điền, một chỉ điểm tại mi tâm, chân khí rót vào, tâm cảnh như bình hồ, thiên địa tự nhiên một thể, chiếu rọi ra lão Chung đầu  kinh mạch cốt cách cùng khiếu huyệt.

Đấu Mẫu thong thả kích thích Nguyên Thần, dẫn động Thiên Ma công tự nhiên vận chuyển phản kích, Mạnh Kỳ trong tâm hồ từng đạo hắc tuyến đột hiển, xuyến liên lên kinh mạch cùng khiếu huyệt, bày biện ra rất nhiều biến hóa.

Lão Chung đầu nhục thân ẩn phiếm kim quang, Thiên Ma Kim Thân  bí mật triển lộ một chút.

Bát Cửu huyền công giỏi về bắt chước, Mạnh Kỳ một chút thể ngộ  Thiên Ma công  bí mật, tuy rằng không có công pháp tham chiếu, hạch tâm gì đó khó có thể làm rõ, nhưng cũng có thể có điều thu hoạch, được đến da lông, ngày sau ngắn ngủi làm bộ như lão Chung đầu hẳn là không có gì vấn đề.

Này chính là Thiên Ma tứ thực  chút ít bí mật...... Này chính là Thiên Ma cực lạc trung kinh mạch cùng khiếu huyệt  tương ứng biến hóa...... Sau một hồi. Mạnh Kỳ thu hồi hai tay, nói khẽ với Đấu Mẫu nguyên quân:“Diệp tiên tử, đại khái làm rõ là cái gì công pháp  nên là Thiên Ma công......”

“Là Pháp Thân cấp  cái kia Thiên Ma công?” Diệp Ngọc Kỳ không giống như là hỏi lại, mà như là khẳng định. Còn có một môn Thiên Ma công ngay cả Ngoại Cảnh phẩm giai đều không.

“Ân, Thiên Ma Kim Thân.” Mạnh Kỳ tiêu hóa  vừa rồi đoạt được, ám xát xát  nghĩ, nếu không phải quá mức nguy hiểm, chính mình hoàn toàn có thể biến thành lão Chung đầu, lẻn vào “Thần thoại”. Làm tốt Vô Gian đạo này phân rất có tiền đồ  công tác.

Diệp Ngọc Kỳ đối với Thiên Ma công lý giải không nhiều, đây cũng là lần đầu gặp được, không nói thêm gì, lại nhìn về phía lão Chung đầu:“Chúng ta thử xem nói bóng nói gió có thể hay không được đến ‘Thần thoại’  một ít tình huống, nếu có thể đem hắn xúi giục. Kia liền càng tốt.”

Lục Đạo khế ước nhưng không có cấm chỉ Thần Thoại hoặc Tiên Tích thành viên lại cùng người khác ký kết khế ước, chỉ cần không nguy hại tổ chức bản thân là được, điểm này có thể đánh gần cầu, ai nói không nguy hại tổ chức bản thân liền không tính xúi giục ?

Nàng cởi bỏ bộ phận phong cấm, khiến lão Chung đầu có thể nói chuyện.

“Ngươi hẳn là minh bạch chính mình  tình cảnh, nếu là thành thành thật thật trả lời của ta vấn đề, còn có mạng sống  khả năng.” Diệp Ngọc Kỳ ngữ khí bình thản.

Lão Chung đầu sắc mặt tối tăm:“Bổn tọa thường cho rằng nhân sinh tại thế, nếu không thể khi dễ nhỏ yếu. Tàn sát cường giả, nếm cả máu tươi, thỏa mãn đủ loại dục vọng. Loại nào không thú vị? Từ xuất đạo tới nay, gian dâm bắt cướp, hấp nhân công lực, thôn phệ huyết nhục, tra tấn Nguyên Thần, không chuyện ác nào không làm......”

Hắn đây là muốn sám hối? Mạnh Kỳ quyệt  quyệt cao răng. Loại này biến thái vẫn là chết tương đối hảo.

“Nhưng bổn tọa có một chuyện không làm.” Lão Chung đầu đột nhiên cười quái dị lên,“Tuyệt không khúm núm !”

“Thiên Đế là......” Hắn nghiến răng nghiến lợi. Ầm ĩ cười to.

Đấu Mẫu nguyên quân muốn ngăn cản, đã là không kịp. Lão Chung đầu trong cơ thể nhảy lên ra âm hắc hỏa diễm, nháy mắt đem hắn thôn phệ.

Ha ha tiếng động xa xa đẩy ra:

“Đại trượng phu sinh không thực ngũ đỉnh, tử cũng ngũ đỉnh phanh !”

“Sinh là Thiên Ma, chuyện xấu làm tuyệt, làm sao có thể cầu xin tha thứ?”

Này biến thái, thật đúng là xấu được triệt để...... Mạnh Kỳ lau không tồn tại  mồ hôi lạnh.

Âm hắc hỏa diễm hủy đi  lão Chung đầu nhục thân, mà hắn  giới tử hoàn tựa hồ có thêm cấm chế, đồng dạng ở trong hỏa diễm hủy đi.

Hết thảy thành tro, tại chỗ chỉ dư một vật, chính là một căn xương tay, mới nhìn tối đen, nhìn kỹ có giấu trắng nõn, cảm giác bình thường phổ thông, nhưng chỉ là ở dưới âm hắc hỏa diễm còn sót lại điểm ấy đã nói lên  nó  bất phàm.

“Đây là......” Diệp Ngọc Kỳ đem xương tay nhiếp qua, cẩn thận kiểm tra, nhưng chưa thể phát giác dị trạng.

Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới một chuyện:“Lão Chung đầu là Sinh Tử Vô Thường tông phản bội đệ tử, nghe nói mang đi  thứ gì đó, chẳng lẽ là này căn xương tay?”

“Thứ của Sinh Tử Vô Thường tông......” Diệp Ngọc Kỳ trầm ngâm một lúc, trực tiếp đưa cho Mạnh Kỳ, bí mật truyền âm,“Nếu ngày sau kích phát nhiệm vụ, cùng chúng ta cộng hưởng, nếu là sử dụng vật phẩm, ngươi liền chính mình thu  xem như ngươi giúp Họa Mi sơn trang thanh trừ phản đồ cũng chia sẻ Vô Ưu cốc chi sự  tư nhân trả thù lao.”

Không không được đến một kiện vật phẩm, Mạnh Kỳ đương nhiên vui, tươi cười sáng lạn nói:“Diệp tiên tử yên tâm.”

Không biết này xương tay đến cùng là cái gì ngoạn ý......

Vừa thu hồi xương tay, Mạnh Kỳ thấy Diệp Ngọc Kỳ hướng đi  sinh môn, vì thế nhanh chóng đuổi kịp.

Bởi vì ảo trận bị phá, cạnh cửa Vô Ưu chi hoa héo rũ, hai người đạp  rơi xuống  cánh hoa đi vào  Vô Ưu cốc.

Bên trong âm lãnh ẩm ướt chi ý rất nặng, nhưng cùng tử môn bất đồng ở chỗ, chúng nó không có tự chủ ý thức, không ý đồ tẩm thực sinh linh, Mạnh Kỳ làn da giống như bảo binh, không cần toàn lực thôi phát Bát Cửu huyền công liền đem chúng nó ngăn trở.

Tí tách, đỉnh âm lãnh kết thủy, không ngừng ngã xuống, có vẻ càng phát ra trống trải yên tĩnh.

Càng hướng bên trong càng là trống trải, tựa hồ một tòa sơn cốc ngạnh sinh sinh bị chôn vào địa để.

Hai người không có gấp rút lên đường, vững bước đi trước, đi một trận, trước mắt đột nhiên trống trải, tiền phương là một mảng lớn bằng phẳng chi địa xa xa có tĩnh mịch hắc vụ cô đọng.

Mạnh Kỳ ngược lại hít ngụm khí lạnh, bởi vì trên đất bằng phẳng rậm rạp dày đặc tất cả đều là thi thể !

Chúng nó hoặc mặc áo trắng, hoặc phi hắc giáp, mất đi sở hữu hơi nước, hóa thành  thây khô, cùng tuần tra  âm binh rất là giống nhau !

Này mấy thây khô có đứng lên, có quỳ xuống, có nằm, đủ loại hình dạng, không phải trường hợp cá biệt, âm lãnh tĩnh mịch chi ý tràn ngập, nhưng không có hư thối tanh tưởi.

Lúc này, hắc vụ quay cuồng, chui ra  một đội âm binh.

“Đây là tuần tra trở về? Những kẻ này là lúc trước mất tích  Bá Mật quốc nhân?” Mạnh Kỳ nhíu mày phỏng đoán.

Âm binh phân tán, không chút nào để ý Mạnh Kỳ hai người, ở trong cực đoan im lặng tự nhập vào đối ứng thây khô.

Diệp Ngọc Kỳ trầm ngâm  một chút, đá ra  một khối hòn đá nhỏ.

Ba, hòn đá nhỏ va chạm mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng động, đánh vỡ  yên tĩnh.

Kia vài thi thể đột nhiên sống lại đây, giống như sóng triều phập phồng !

Một đám mở hai mắt, tràn đầy mờ mịt, phát ra hoặc dài hoặc ngắn  mê võng tiếng động:

“Ta là ai......”

“Ta là ai......”

“Ta là ai !”

Thanh thanh lọt vào tai, Mạnh Kỳ da đầu tê dại !.