Chương 15 : Hắn điên rồi

Chương 15 : Hắn điên rồi

Quỳ  nằm, nghiêng người thi thể phân phân đứng lên, hai tay giống như người chết đuối lung tung huy động,“Ta là ai”  mê võng thanh âm một đợt tiếp một đợt, tiếng chói tai tạp tạp, quần ma loạn vũ.

Mạnh Kỳ da đầu có vẻ run lên  đồng thời, trong đầu vang lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm:

“Tìm đến Vô Ưu cốc, Chân Võ vẫn lạc chi mê thứ ba bước hoàn thành.”

“Chân Võ vẫn lạc chi mê thứ tư bước, tại trong Vô Ưu cốc tìm đến Chân Võ đại đế di lưu  manh mối.”

Diệp Ngọc Kỳ thần sắc không biến, nói khẽ với Mạnh Kỳ nói:“Ngăn cách nhục thân cảm quan, toàn dùng linh giác cảm ứng.”

Nghe vậy, Mạnh Kỳ nhắm lại hai mắt, khép kín nhĩ khiếu, vẫn dung nhập thiên địa cùng tự nhiên hợp nhất tinh thần vô hạn lan tràn.

Rộng lớn trống trải chừng nửa Cáp Lặc quốc gia lớn nhỏ  khe, không có một ngọn cỏ  u ám nham thạch, từ một điều sâu thẳm khe đất toát ra  tĩnh mịch hắc vụ, mấy vạn thậm chí càng nhiều  thây khô, cùng với thây khô nội  mê võng âm lãnh, nhất nhất tại Mạnh Kỳ tâm linh hiện lên, đặc biệt chỗ gần, mảy may tất lộ.

Trừ đó ra, bị nhục thân cảm quan che giấu  nào đó “Sự vật” Đột hiện ra đến, nó băng lãnh ẩm ướt, tĩnh mịch tối tăm, cùng nguyên khí đại hải cho nhau giao hòa, bao phủ  toàn bộ khe, thẩm thấu vào kia một đám âm linh bên trong, hình thành vô số tiết điểm, tựa như đó là nó  thủ, nó  mắt, hơi hơi lung lay, nhẹ nhàng lay động......

“Chúng nó bị phát ra âm lãnh ẩm ướt chi ý sự vật khống chế được? Nhưng như thế nào sẽ nỉ non ‘Ta là ai’......” Mạnh Kỳ kinh ngạc về kinh ngạc, tâm như bình hồ, trầm ổn như trước, tay cầm kiếm không lỏng không chặt.

Diệp Ngọc Kỳ lắc lắc đầu, nồng đậm  ô phát hơi có lay động:“Khó mà nói.”

Theo thời gian chuyển dời, đám âm linh thây khô dần dần bình tĩnh  xuống dưới, quay về tĩnh, khôi phục  vừa rồi  tư thế.

Mạnh Kỳ như cũ nhắm mắt, cảm ứng bốn phía, ý đồ từ đám thây khô trên người hoặc phụ cận tìm đến manh mối.

Bọn họ làn da cơ nhục mất đi hơi nước, xám trắng ảm đạm, trên người  áo trắng cùng hắc giáp sớm hư thối chí hủ. Chỉ cần nhẹ nhàng chạm đến, Mạnh Kỳ không chút nghi ngờ này mấy đều sẽ tổn hại thành nê.

Còn lại  phụ tùng, binh khí, bộ sách cùng cấp dạng như thế, thậm chí sớm liền thành hủ nê, như là bị vật gì hút đi tinh hoa !

Đột nhiên, Mạnh Kỳ khẽ di  một tiếng, tại một khối thây khô bên cạnh tìm đến nhất trương trải qua xử lý  giấy dai, mặt trên có cổ đại Tây Vực văn tự.

Hắn đem tay nhất nhiếp, giấy dai bay lại đây, hạ xuống lòng bàn tay.

“Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ nhìn thoáng qua, bình thản nói:

“‘Quốc sư điên rồi’.”

“Từ chữ viết cùng không đầu không đuôi xem. Cho là sự phát gấp gáp, vội vàng lưu lại.”

Mặt trên tựa hồ cũng chỉ có những lời này.

Mạnh Kỳ linh giác có thể rõ ràng tra xét  khu vực hữu hạn, Diệp Ngọc Kỳ nhắm lại hai mắt, tay phải khinh chiêu, trước nhất phương y sức tối hoa lệ  thây khô phụ cận bay tới từng trương cùng loại  giấy dai.

“Hắn điên rồi !”

“Quốc sư......”

Giấy dai bên trên đều là xấp xỉ  nội dung.

Bỗng nhiên, một quyển giấy dai đính thành  sách rơi vào Diệp Ngọc Kỳ bàn tay.

Nàng lật xem sách, thấp giọng niệm ra, thanh âm réo rắt, ẩn có từ tính:

“...... Bá Mật quốc nhân đều có thể trong mộng nhìn thấy Minh Hoàng. Hoặc bài ưu giải nạn, hoặc truyền thụ bí pháp, hoặc cho chết sau tịnh thổ, cho nên không tất hoài nghi. Chúng ta chính là Minh Hoàng con dân !”

Khai tông minh nghĩa, sách tiền phương viết Bá Mật quốc Minh Hoàng sùng bái  nơi phát ra.

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu nghe, hoài nghi là Chân Võ đại đế đem “Hoàng Tuyền” Phong ấn ở này  quan hệ, trải qua nhiều năm  cố gắng sau. Nó  lực lượng thẩm thấu mà ra, thông qua mộng cảnh ảnh hưởng phàm nhân.

Không đúng ! Mạnh Kỳ đột nhiên nhíu mày.

Đều quá khứ bao nhiêu vạn năm “Hoàng Tuyền” Như thế nào có thể còn sống !

Như vậy  đại năng nếu còn sống. Tại võ đạo suy tàn hiện nay căn bản không có địch thủ, đủ để hoành áp nhất thế !

Diệp Ngọc Kỳ chọn trọng điểm niệm:“...... Trải qua Minh Hoàng báo mộng chỉ điểm, hi sinh  rất nhiều hảo thủ sau, chúng ta rốt cuộc tìm đến đi thông nó quốc gia  đường, từ giờ trở đi, chúng ta muốn vì nghênh đón Minh Hoàng hàng lâm thế gian mà chuẩn bị.”

“...... Cửu tái chuẩn bị, hôm nay đem nghênh đón thần thánh  vinh diệu, Minh Hoàng tất sẽ trở thành thế tục  chúa tể, mà chúng ta cũng có thể quay về nó  quốc gia, vĩnh hằng trường tồn !”

“...... Ta cảm giác được  Minh Hoàng vĩ đại  khí tức, ta lấy run rẩy  bút ký lục này phân vinh diệu......”

“Hảo, ta nên tiến vào Minh Hoàng  quốc gia, khẩn cầu nó  hàng lâm......”

Không

“Hắn muốn làm cái gì !”

“Hắn điên rồi !”

“Quốc sư...... Điên rồi...... Chẳng lẽ bọn họ ý đồ giải phong ‘Hoàng Tuyền’ khi, bởi vì quốc sư ra trạng huống, lúc này mới gây thành thảm kịch cùng Bá Mật dị biến?” Mạnh Kỳ căn cứ trước mắt tìm đến  manh mối làm  phỏng đoán.

Diệp Ngọc Kỳ nhìn hắn một cái:“Giải phong ‘Hoàng Tuyền’?”

Nói lỡ miệng...... Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, ít nhất trước mắt mới thôi, trừ chính mình, không ai có thể nghĩ đến Chân Võ đại đế đến qua nơi này:“‘Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần trận’ do hướng ra phía ngoài biến thành hướng vào phía trong, lại có Bá Mật quốc ý đồ ‘Khẩn cầu’ Minh Hoàng hàng lâm chi sự, vãn bối hoài nghi ‘Hoàng Tuyền’ bị phong ấn tại trong Vô Ưu cốc.”

“Thượng Cổ lúc  đại năng tại trung cổ liền toàn bộ điêu linh ......” Diệp Ngọc Kỳ đại mi hơi nhăn, đồng dạng cảm giác bị phong ấn  “Hoàng Tuyền” Không có khả năng còn sống, nó cũng không phải Thanh Đế cái loại này tự tại lại thần bí  gia hỏa.

Trong miệng nàng nói nhỏ, tự làm cân nhắc:“Vô Ưu hoa, ngửi là muốn say, có thể nhưỡng Vong Ưu chi thủy, tẩy đi trước kia, Vong Ưu vong sầu...... Hoàng Tuyền thủy hóa Mạnh bà thang, uống chi quên trước kia......”

Đúng vậy, Mạnh bà thang, Hoàng Tuyền thủy !

Mạnh Kỳ nghe được phảng phất bị lôi phách trung, kinh Đấu Mẫu như vậy vừa nói, Vô Ưu cốc cùng “Hoàng Tuyền” Không quan hệ mới kỳ quái  !

Thượng Cổ thật sự là bí ẩn tầng tầng......

Hắn càng phát ra tin tưởng Chân Võ đại đế đến Vô Ưu cốc cùng Minh Hoàng “Hoàng Tuyền” Có liên quan .

“Chúng ta xâm nhập.” Phụ cận không có dư thừa thu hoạch, Diệp Ngọc Kỳ đằng không bay đi, hàn vụ lượn lờ, quả thật như là tiên tử.

Mạnh Kỳ theo sát trong đó, cảm giác càng đi hắc vụ tràn ngập  vị trí phi hành, cái loại này âm lãnh ẩm ướt tĩnh mịch  cảm giác càng nặng.

Hắn kiếm giao tay trái, cầm ra  “Thiên chi thương” không dám có chút chậm trễ, cho dù bị người gặp được, cũng phải như thế !

Qua một trận, hai người vừa muốn bay vào hắc vụ, Diệp Ngọc Kỳ nhẹ nhàng “Di”  một tiếng, ý bảo Mạnh Kỳ rơi xuống đất.

“Làm sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc khó hiểu.

Diệp Ngọc Kỳ hiện ra vẻ trầm tư:“Đi trước đi vào thử xem.”

Mạnh Kỳ cẩn thận cất bước, bước vào hắc vụ, vừa tiếp xúc hắc vụ, nhất thời nghe được tư tư  tiếng vang, hộ thể cương khí bị hủ thực bị tan chảy !

Đạm kim sáng lên, hộ thể cương khí ổn định, Mạnh Kỳ phát giác chính mình khó có thể cảm ứng được chung quanh thiên địa không thể nắm chắc đến pháp lý  !

Trong thiên địa  nguyên khí đại hải trở nên tối đen một mảnh. Tĩnh mịch cô đọng, tràn đầy tà dị  cảm giác, Mạnh Kỳ tâm sinh nguy hiểm chi triệu, căn bản không dám thổ nạp nguyên khí, tựa hồ đó là kịch độc !

Trong khoảng thời gian ngắn, nội thiên địa cùng ngoại thiên địa  giao hội dung hợp bị ngạnh sinh sinh chặt đứt  nếu là phi hành, sẽ trực tiếp rơi xuống, giống như ném về phía giữa không trung  thạch đầu !

Tầm mắt có thể đạt được, tiền phương là một đạo thâm thâm  khe hở. Căn bản cảm ứng không đến đáy, chỉ cảm thấy hắc vụ quay cuồng trào ra.

Cái khe cũng không tính rộng, đại khái vài chục trượng, chỉ dựa vào khinh công khẳng định không thể bay vút, nhưng nếu là có phi trảo chi vật phụ trợ, không khó vượt qua.

“Đây là Cửu U nơi trung tâm  cảm giác......” Diệp Ngọc Kỳ  thanh âm vang ở Mạnh Kỳ bên tai.

“Cửu U nơi trung tâm?” Mạnh Kỳ nghi hoặc quay đầu, đồng thời đề phòng  hắc vụ, sợ nhảy lên đi ra một khối mạnh mẽ  thây khô, tỷ như Độc Thủ Ma Quân. Tỷ như lấy mạng Dạ Xoa !

Diệp Ngọc Kỳ khuôn mặt trơn bóng, thần sắc vô ba:“Đối, Cửu U nơi trung tâm, căn cứ Thượng Cổ di lưu  một ít điển tịch ghi lại. Bình thường  Cửu U chỉ là tràn ngập ma khí hoặc âm khí, nhưng mấy chỗ trung tâm khu vực, thiên địa bất đồng với nhân gian, nếu không thành pháp thân. Hạ xuống trong đó tắc đều là phàm nhân.”

Thiên địa pháp lý hoàn toàn bất đồng, cùng nó  giao hội tự nhiên bỏ dở, cho nên bất thành Pháp Thân. Đều là phàm nhân...... Mạnh Kỳ minh bạch trước mắt  trạng huống.

Diệp Ngọc Kỳ nhìn thoáng qua khe hở, tựa hồ nhìn thấu  hắc vụ, qua một trận, giọng nói của nàng hiếm thấy  dao động:“Đây là một kiếm chém ra  cái khe, trực tiếp trảm phá đại địa trảm phá hư không, trảm đến Cửu U trung tâm khu vực......”

Chân Võ huy kiếm? ! Mạnh Kỳ theo bản năng liền toát ra  ý nghĩ này, vì che giấu loại này sửng sốt, hắn nửa khắc ý nửa lo lắng hỏi:“Hay không sẽ có Cửu U tà ma hoặc Âm Thần từ nơi này đi ra?”

“Nay Cửu U cùng phàm thế thoát ly, chỉ có khí tức lui tới, trừ phi mở ra bí ẩn lối vào, bằng không không có tà ma cùng Âm Thần.” Diệp Ngọc Kỳ tựa hồ biết một ít bí ẩn, ngữ khí bình tĩnh.

Trải qua vài lần tử vong nhiệm vụ  cường đại luân hồi giả, đối Tây Du, Phong Thần cùng Cửu U đẳng quả nhiên sẽ không phải không có kiến thức...... Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu.

“Chúng ta chế tác một phi trảo đi qua, xuyên qua Cửu U hắc vụ, nên liền bình thường .” Diệp Ngọc Kỳ đưa ra đề nghị.

Mạnh Kỳ đang định phù hợp, đột nhiên trong lòng vừa động:“Diệp tiên tử, trước thử Bát Cửu.”

Nhược biến thành âm quỷ, hay không có thể thích ứng loại này pháp lý, tại Cửu U phi hành?

Diệp Ngọc Kỳ sửng sốt một chút, chợt tỉnh ngộ lại đây, cùng Mạnh Kỳ cùng nhau rời khỏi hắc vụ.

Mạnh Kỳ cầm ra Quỷ Diện ngọc, khoanh chân ngồi xuống, hắn đã luyện thành “Âm Quỷ biến” trước mắt chỉ là càng tiến thêm một bước, miễn cho ra bại lộ.

Hắn hai tay chạm đến Quỷ Diện ngọc, chân khí vận chuyển, hấp  từng sợi tử ý âm khí, đem nó nhét vào mấy chỗ khiếu huyệt, cũng kết hợp chân khí, bắt đầu ngưng luyện !

Một chén trà sau, này mấy chỗ khiếu huyệt sinh ra phong phú cảm giác, bên trong hiện ra từng trương quỷ diện, tối tăm mà chết chóc.

Mạnh Kỳ biến hóa nhanh chóng, khuôn mặt thanh hôi, làn da băng lãnh, sinh cơ nội liễm, tử ý đột hiển, thân thể trình nửa trong suốt trạng, cùng âm linh tựa hồ không có phân biệt.

Hắn đứng lên, đi vào hắc vụ, chỉ cảm thấy thiên địa thân cận, nguyên khí đại hải thấm vào thân thể, giơ tay nhấc chân gian đều có thể điều động tự nhiên vĩ lực !

Quả nhiên có thể làm ! Bát Cửu không hổ là xếp hạng tại đổi phổ tiền tam  tuyệt thế thần công ! Mạnh Kỳ nội tâm lên mặt, âm thầm cười to:

“Thỉnh bảo ta mọi thời tiết toàn địa hình tác chiến máy móc !”

Mạnh Kỳ bắt lấy Diệp Ngọc Kỳ  bả vai, bay lên, lướt qua  khe hở, mãi cho đến xuyên ra hắc vụ mới biến trở về nguyên hình.

Tiền phương có một điều dũng đạo, là Thượng Cổ phong cách, hai bên mọc đầy bảy cánh như lan  Vô Ưu hoa, đỏ tươi  nhụy hoa theo gió nhẹ nhẹ nhàng đong đưa.

Tặc không đi không, Mạnh Kỳ thuận tay hái mấy đóa Vô Ưu hoa, sau đó cùng Diệp Ngọc Kỳ cùng nhau bước vào dũng đạo.

Dũng đạo gạch đá xám trắng, tự nhiên phát quang, âm tối tăm úc, giống như minh thế.

Đi một trận, Mạnh Kỳ  đồng tử đột nhiên co rút lại, đao kiếm giơ lên, bởi vì Độc Thủ Ma Quân cùng lấy mạng Dạ Xoa đứng ở nhất phiến mở ra  cửa đá tả hữu.

Hai vị cùng hung cực ác  tả đạo Ngoại Cảnh đã biến thành  thây khô, một còn có thâm thâm  vết thương, ruột lộ ra ngoài, đều vẻ mặt mê mang, thấp giọng tự nói  “Ta là ai”.

Mạnh Kỳ đã thụ qua trùng kích, không có da đầu tê dại cảm giác, chỉ là thoáng đau lòng  nhìn lấy mạng Dạ Xoa trên người  vật phẩm, chúng nó đều mất đi linh tính, cùng âm lãnh ẩm ướt chi ý trực tiếp tương liên !

Đến nơi này, âm lãnh ẩm ướt cơ hồ tựa như thực chất, nhưng không biết là không phải bởi vì từ sinh môn vào duyên cớ, nó không hề có dị động.

Đúng lúc này, mở ra  cửa đá sau một đạo bóng người lóe qua, thân tráo màu đen đế bào, bạch phát vãn thành cao kế, trát  xà hình chi trâm, chính là phía trước bị Đấu Mẫu nguyên quân giết chết  “Minh Hoàng” !

Hắn vẻ mặt đồng dạng mê mang, bay nhanh lược hướng chỗ xa một đạo còn lại cửa đá.

Mở cửa nháy mắt, hắn quỷ dị nhìn lại, mờ mịt  trên khuôn mặt khóe miệng gợi lên, lộ ra một tia tự thân cũng tựa hồ không có nhận ra  mạc danh tươi cười !.