Chương 16 : Cánh cửa được vẽ ra

Chương 16 : Cánh cửa được vẽ ra

Trước mắt cửa đá rộng mở, xa xa cửa đá đóng chặt, nhưng theo “Minh Hoàng” Dùng lực, nó nứt ra một đạo khe hở.

Nhất thời, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy âm lãnh ẩm ướt chi ý giống như vỡ đê hồng lãng, mãnh liệt mà ra, cơ hồ xuyên thấu  chính mình  nhục thân, tẩm nhập chính mình  Nguyên Thần, thân thể đạm kim trong vắt, tại “Thủy triều ” bên trong lắc lư !

Diệp Ngọc Kỳ không có động tác, trơ mắt nhìn nửa trong suốt  “Minh Hoàng” Chui vào kia đạo khe hở.

Nàng cất bước, lướt qua Độc Thủ Ma Quân cùng lấy mạng Dạ Xoa, thông qua đạo thứ nhất cửa đá, thong thả hướng đi đệ nhị trọng.

“Như thế nào không có phong ấn cảm giác? Chẳng lẽ Bá Mật quốc người đã giải trừ  nơi này  phong ấn?” Mạnh Kỳ theo sát sau đó, nhíu mày thấp ngôn, như tự nói tự hỏi thăm.

Ở bên ngoài khi hoàn hảo, có Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần trận, có quỷ dị  sương đỏ, hết thảy đều hình thành phong ấn  lực lượng, nhưng bước vào sinh môn tới nay, Mạnh Kỳ chỉ có âm lãnh ẩm ướt cảm giác, không có bất kỳ nơi này phong ấn có sự vật  phát hiện, cho nên hoài nghi Bá Mật quốc trước dị biến đã cởi bỏ nơi này  phong ấn, nếu là như thế, bên trong hay không có “Ác vật” Tung hoành?

Diệp Ngọc Kỳ vẻ mặt bình tĩnh, trạng nhược nhàn đình lững thững:“Không có phong ấn còn không thể đi ra  ‘Ác vật’ có gì e ngại? Nếu bên trong tồn tại nội tầng phong ấn, chúng ta còn kinh hoảng cái gì?”

Nàng bối cảnh thâm hậu, kẻ tài cao gan cũng lớn, đúng là nửa điểm không sợ.

Trời sụp xuống có người cao chống  Mạnh Kỳ cũng tàng hãn không sợ tử chi ý, không lại nhiều lời, tả kiếm hữu đao, trầm ổn đi trước.

Đẩy ra cửa đá, bên trong lộ ra một tòa rộng lớn  phòng đá, trung ương trúc có đài cao, bãi  một khối xanh đậm ngọc quan,“Minh Hoàng” Nửa trong suốt  thân ảnh ngốc ngốc đứng ở trước quan.

Phòng đá bốn phía khắc đầy khó có thể miêu tả  huyền ảo hoa văn, tựa hồ hình thành quy xà chi tướng, nhưng dĩ nhiên ảm đạm không ánh sáng, không có lực lượng dao động.

“Huyền Quy Đằng Xà...... Bên ngoài huy kiếm trảm đến Cửu U là Đãng Ma Thiên Tôn?” Diệp Ngọc Kỳ thế nhưng không có trước xem thanh lục ngọc quan.

Mà Mạnh Kỳ  tầm mắt thì bị quy xà chi tướng quấn quanh trung  vách tường hấp dẫn, nó mặt trên vẽ một cánh cửa, phi đào bới mà thành, là ngọn bút sở họa !

Nó bình thường phổ thông, nhưng không biết vì sao ẩn chứa để người di không ra ánh mắt  mị lực. Ngọn bút phác thảo  khe cửa uốn lượn vặn vẹo, cùng quy xà đầu bộ tương giao, hình thành  một bàn tay lớn nhỏ  lõm vào.

“Ta là ai...... Hắn là ai......” Thẳng đến “Minh Hoàng” Mê võng  thanh âm vang lên, Mạnh Kỳ cùng Diệp Ngọc Kỳ mới có bỗng nhiên bừng tỉnh  cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy xanh đậm quan tài nội âm lãnh ẩm ướt chi ý ngưng tụ thành  một khối nhân thể, yêu dị, tà ác, cường đại, bàng bạc. Tựa hồ hắn mỗi một sợi lông tóc, mỗi một tấc cơ nhục, đều có hủy đi toàn bộ Bá Mật  lực lượng !

Chẳng lẽ là phong ấn  “Hoàng Tuyền”? Ngủ say  Hoàng Tuyền? Mạnh Kỳ đồng tử kịch liệt co rút lại, khí thế kéo lên tới đỉnh phong, nội cảnh cùng ngoại thiên địa giao hội lưu động, tùy thời có thể bùng nổ toàn lực một kích !

Đây là Thượng Cổ đại năng, Cửu U thiên sinh thần linh trung  người nổi bật, chưởng khống sinh tử huyền bí cùng Xu Cơ, sẽ không so Viễn Cổ Lôi Thần nhược bao nhiêu. Sợ là so đương kim Pháp Thân mạnh hơn không biết bao nhiêu lần !

Chính mình hai người như thế nào ứng đối?

Sởn tóc gáy bên trong, Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới một chuyện, nếu là “Hoàng Tuyền” nó sợ đã thọ nguyên hao hết mà chết. Kia nó lưu lại  thân thể...... Nhất thời, hắn lại có điểm tâm nhiệt.

Tâm nhiệt cùng sợ hãi như bay qua bình hồ  đại nhạn, chợt Vô Ngân, không nhiễu tâm hoài. Mạnh Kỳ lãnh tĩnh như băng, đao kiếm như lửa !

Mà trong thiên địa  nguyên khí đại hải ở chỗ này giống như cô đọng, cùng âm lãnh ẩm ướt chi ý khó phân lẫn nhau. Mạnh Kỳ tựa như tiến vào người khác  “Quốc gia” bị tự nhiên thoáng bài xích.

Diệp Ngọc Kỳ  khí tức không có biến hóa, vẫn là như vậy trầm ổn bình tĩnh, nhưng nàng sau lưng đột nhiên vọt lên  một đoàn đánh toàn  Bạo Phong Tuyết, ngoại tầng khốc hàn, mỗi một phiến tuyết hoa đều thôi xán loá mắt, giống như tinh thần, chúng nó lượn lờ xoay tròn, chảy vào nơi trung tâm  u ám thâm thúy, chỗ đó tự hư tự không, Hỗn Nguyên như nhất !

Cho dù không có bị nhằm vào, Mạnh Kỳ cũng cảm giác được  hô hấp gian có thể đem chính mình đông lạnh thành băng tra phản vi hư vô  đáng sợ lực lượng.

Này chính là nàng Pháp Tướng? Đã giống như thực chất  Pháp Tướng? Cùng tự thân bước đầu dung hợp, không cần cố ý mở ra quanh thân khiếu huyệt liền có thể vận sử  Pháp Tướng?

Là “Bạo Tuyết Tinh Thần tướng”? Vẫn là “Chúng Tinh Thái Âm tướng”?

Mạnh Kỳ không biết Diệp Ngọc Kỳ  Pháp Tướng đến tột cùng tên là cái gì, duy nhất có thể khẳng định thị phi “Đấu Mẫu nguyên quân tướng” Diệp Ngọc Kỳ tựa hồ là lấy “Hỗn Nguyên Phản Hư công” Vi chủ tu, nhưng tại xác định đạo lộ khi, kết hợp “Tinh Thần Hàng Thế quyết” Cùng gia truyền  “Thái Âm băng phách chưởng” tìm đến một điều bất đồng với dĩ vãng lại phù hợp tự thân  lộ.

Bạo tuyết xoay quanh, cả tòa phòng đá phiến phiến băng tinh phi vũ, nhưng xanh đậm trong ngọc quan  âm lãnh ẩm ướt hình người không có bất cứ dị động, tựa hồ thật sự đã ngủ say tới thọ nguyên hao hết mà chết.

“Minh Hoàng” Thân ảnh lắc lư, ngốc ngốc lăng lăng, nhìn quan nội hình người không ngừng tự nói:

“Ta là ai...... Hắn là ai......”

Bởi vì âm lãnh ẩm ướt chi ý quá mức cường đại bàng bạc, tà dị khủng bố, Mạnh Kỳ cùng Diệp Ngọc Kỳ đều vô pháp thông qua cảm ứng phác thảo ra xanh đậm trong ngọc quan kia hình người  dung mạo cùng đặc thù, nhìn nhau sau, thong thả cất bước, khí tức thu liễm, một trước một sau đạp lên đài cao.

Xanh đậm ngọc quan  nắp đậy đã ngã vào một bên, Mạnh Kỳ đi đến chỗ gần, thăm dò nhìn lại.

Trong ngọc quan nằm một người mặc màu đen đế bào  lão giả, đầy mặt nếp nhăn, bạch phát vãn thành cao kế, trát  xà hình chi trâm, nằm được bình bình vững vàng, im lặng, thế nhưng cùng bên ngoài mờ mịt đứng ngẩn người  “Minh Hoàng” Giống nhau như đúc !

Mạnh Kỳ đầu tiên là khiếp sợ, chợt toát ra vô số ý niệm.

Đúng lúc này, hắn thấy trong ngọc quan  lão giả ánh mắt mở  !

Con ngươi xám trắng, đồng tử huyết hạt !

Mạnh Kỳ da đầu tê dại, hàn khí ứa ra, chỉ cảm thấy âm lãnh ẩm ướt chi ý ngưng tụ thành tà dị thực thể, khí tức lung lay, sơn diêu địa chấn, nếu không phải khốc hàn thấu xương, thanh tỉnh Nguyên Thần, sợ là đã bị âm lãnh ẩm ướt rót vào !

Tỉnh

Này nghi tự Thượng Cổ đại năng “Hoàng Tuyền”  nhân tỉnh !

Trong thiên địa như có vô thanh hư vang, tràn ngập tại toàn bộ trong Vô Ưu cốc  âm lãnh ẩm ướt chi ý mãnh liệt nước cuộn trào, trạng nhược giương nanh múa vuốt, một đám âm linh tùy theo phập phồng, không ngừng nói nhỏ:

“Ta là ai......”

“Minh Hoàng” Khóe môi nhếch lên quỷ dị mỉm cười, bỗng nhiên đánh về phía mở to mắt  lão giả, triệt để dung nhập  âm lãnh ẩm ướt chi ý trung !

Lão giả hai mắt mê mang, nhìn phòng đá phía trên, khàn khàn  tiếng nói:

“Ta là ai......”

“Ngươi là Bá Mật quốc sư.” Diệp Ngọc Kỳ réo rắt lại ẩn hàm từ tính  tiếng nói đột nhiên vang lên.

Nghe đến câu này, phía trước đủ loại manh mối tại Mạnh Kỳ trong đầu nổ tung, thông hiểu đạo lý !

Là hắn !

Lão giả chậm rãi ngồi dậy, vỏn vẹn kia tà dị âm lãnh  khí tức khiến cho Mạnh Kỳ cùng Diệp Ngọc Kỳ rút lui  vài bước, tùy theo mà đến  mãnh liệt sục sôi càng là khiến hai người thối lui đến  đài cao phía dưới.

Đây là Pháp Thân  đi, không, so Thần đô khi  Thiên Đế cùng Thôi Thanh Hà cảm giác còn mạnh mẽ ! Mạnh Kỳ nheo mắt.

“Đúng, đúng. Ta là Bá Mật quốc sư !” Lão giả lộ ra một tia vui sướng  tiếu ý, chợt lại nhíu mày,“Nhưng ta vì cái gì sẽ nằm ở nơi này?”

Hắn nhìn Diệp Ngọc Kỳ cùng Mạnh Kỳ, tìm kiếm  đáp án.

Mạnh Kỳ trầm giọng nói:“Ngươi phát hiện  Vô Ưu cốc, tìm đến chân chính  bị phong ấn  Minh Hoàng ‘Hoàng Tuyền’.”

Lão giả vỗ dưới ngọc quan:“Không, không có tìm đến, chỉ là cảm ứng được vĩ đại Minh Hoàng  khí tức !”

Hắn màu nâu đỏ đồng tử tràn đầy cầu giải:“Sau đó đâu?”

Chính ngươi làm sự tình còn hướng chúng ta chứng thực...... Mạnh Kỳ có loại oán thầm vô năng  cảm giác, thốt ra:“Sau đó ngươi điên rồi.”

“Ta điên rồi? Ta nơi nào điên rồi?” Lão giả đột nhiên giận dữ, khủng bố áp lực thêm vào Mạnh Kỳ chi thân, khiến hắn cơ nhục cốt cách phát ra để người ê răng  thanh âm.

Mạnh Kỳ nghiêm trang nói:“Nói chính mình không điên  thường thường đều điên rồi. Hơn nữa ngươi đều quên chính mình làm qua sự tình  !”

“Phải không? Ta điên rồi......” Lão giả mờ mịt .

Diệp Ngọc Kỳ khó được ngốc lăng, tựa hồ như vậy đối thoại triển khai có điểm vượt qua nàng dự tính.

Khi Mạnh Kỳ cảm giác chính mình lại lừa dối một chút, liền có thể khiến này cường đại lại khủng bố  quái vật chính mình “Qua” Điệu khi, lão giả sắc mặt nghiêm:“Ta thực thanh tỉnh, biết chính mình đang làm cái gì.”

“Phải không? Ngươi làm qua cái gì?” Mạnh Kỳ thừa cơ hỏi !

Lão giả ngẩng đầu:“Ta là Bá Mật quốc sư, ta ngẫu nhiên phát hiện  Vô Ưu cốc, cảm nhận được vĩ đại Minh Hoàng  khí tức, sau đó, sau đó ta thể ngộ khí tức. Được đến Trường Sinh bí pháp, ở đây  chứng được pháp thân !”

“Sau đó ngươi mượn cớ Minh Hoàng, lấy mộng cảnh tác động Bá Mật quốc nhân, ý đồ lấy toàn quốc  lực lượng tế tự. Đánh tới phong ấn, khiến Minh Hoàng hàng lâm thế tục?” Diệp Ngọc Kỳ gợn sóng không sợ hãi hỏi

“Đúng, có chuyện như vậy.” Lão giả ngẩn người, chợt cười ha ha.“Nhưng không phải khiến Minh Hoàng hàng lâm thế tục, mà là khiến ta triệt để kế thừa Minh Hoàng lưu lại  khí tức, cũng làm cho bọn họ trở thành của ta một bộ phận. Trợ ta vượt qua khổ hải !”

Khó trách bọn hắn nói ngươi điên rồi...... Mạnh Kỳ khóe miệng trừu động  một chút:“Kia chân chính  Minh Hoàng đâu?”

Lão giả chỉ chỉ kia phiến họa đi ra  cửa đá:“Tại kia cánh cửa đá sau, ta có thể nghe được Minh Hoàng  nói nhỏ, sư tử  tiếng rống...... Nhưng ta vắt hết óc, nghĩ mọi biện pháp, cũng chưa biện pháp mở ra, cho dù sau này thành công, cũng là như thế, này phong ấn cùng thiên địa pháp lý xen lẫn, khó có thể mạnh mẽ mở ra.”

Nguyên lai “Hoàng Tuyền” Ở bên trong, Mạnh Kỳ không có quay đầu, cảm ứng  kia cánh cửa đá.

Lúc này, Diệp Ngọc Kỳ đột nhiên đặt câu hỏi:“Thành công? Cái gì thành công? Tế tự  toàn bộ Bá Mật  thành công?”

Lão giả trầm tư nửa ngày, tựa hồ rốt cuộc nhớ lại đến, phản bác nói:“Không phải tế tự, chỉ là làm cho bọn họ trở thành của ta một bộ phận, tập chúng sinh chi linh, quay lại ban sơ, vượt qua khổ hải.”

Hắn lộ ra đắc ý  tươi cười:“Tự Ma Phật loạn thế tới nay, thiên địa lại biến, phật tính thâm hậu, thiên tư hơn người như Thiếu Lâm Đạt Ma, cho dù có thể chứng được Già Diệp Pháp Thân, ngày sau có thể được Đại La Hán, Đại Bồ Tát hoặc Phật Đà quả vị, nhưng đến cuối đời, cũng bất quá ở trên Bồ Tát quả vị viên tịch.”

Nói  ngươi giống như nhận thức Đạt Ma tổ sư như vậy...... Mạnh Kỳ có đổ mồ hôi lạnh  cảm giác, này thật đúng là lão quái vật !

“Nhưng ta bất đồng, kế thừa vĩ đại Minh Hoàng  lực lượng, tìm hiểu ra này chúng sinh Quy Nhất  bí pháp, rốt cuộc vượt qua khổ hải, đi đến Đạt Ma lúc trước đến địa phương, bất quá, đó là hắn  chung điểm, mà ta mới bắt đầu !” Lão giả đầu khẽ nâng, kiêu ngạo hiển lộ, nhưng lại nhíu mày,“Nhưng ta vì sao lâm vào ngủ say......”

Hắn nhìn về phía Diệp Ngọc Kỳ, nửa là kiêu ngạo nửa là tìm kiếm khẳng định:“Tiểu cô nương, ta cảm giác được đến ngươi trên người có Pháp Thân di lưu  vật phẩm, ngươi có thể hỏi hỏi hắn, ta nói hay không là thật sự !”

Diệp Ngọc Kỳ trong tay không biết lúc nào nhiều một khối kiếm hình lệnh bài, nàng trầm mặc nửa ngày nói:

“Hắn nói ngươi đi lầm đường.”

“Nói bậy !” Lão giả hai mắt trợn lên, âm lãnh ẩm ướt chi ý giống như trong bão táp đại hải, mãnh liệt sục sôi, một đám âm linh bay lên giữa không trung, khuôn mặt không ngừng biến hóa, chốc chốc là lão giả bộ dáng, chốc chốc là nguyên bản dung mạo, giận dữ hét lên:

“Nói bậy !”

Mạnh Kỳ cảm giác được  cường liệt  sát ý..