Chương 17 : Một kiếm

Chương 17 : Một kiếm

Đối mặt phẫn nộ  Bá Mật quốc sư, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy tự thân như là trên uông dương đại hải  tiểu tiểu thuyền đánh cá, theo bão táp cùng kinh đào hãi lãng khởi khởi phục phục, tùy thời khả năng úp ngược, nhưng dù có thế nào cũng chống lại không được tự nhiên vĩ lực, chỉ có thể gửi hi vọng vào cố gắng cùng vận khí !

“Nói bậy !”

Toàn bộ Bá Mật  sương đỏ quay cuồng, che giấu trong đó lại bị nó bài xích cách trở  âm lãnh ẩm ướt chi ý cuộn sóng phập phồng, mãnh liệt sục sôi, thường thường có âm linh trống rỗng hiện lên, khiến rất nhiều lão quái vật không rét mà run.

Thất Diệu Tà Thần đang cùng không thể rời đi hang đá  “Trông cửa nhân” Giao dịch vật phẩm, đột nhiên nhíu mày, khí thế kéo lên, quanh thân bảy khỏa tà dị tinh thần đằng không, quang mang rơi rắc, chiếu rọi nhục thân.

“Như thế nào sẽ có này dị động?” Thất Diệu Tà Thần trầm giọng nói.

Trông cửa nhân khí tức nội liễm, lâu dài thở dài:“Lão phu đây là lần thứ hai cảm giác được âm lãnh ẩm ướt chi ý mãnh liệt, không biết ra cái gì dị biến......”

Hắn ngữ khí phiền muộn mà tang thương.

“Lần thứ hai? Lần trước là cái gì thời điểm?” Thất Diệu Tà Thần  tinh quang cách trở  âm lãnh ẩm ướt cảm giác  xâm nhập.

“Trông cửa nhân” Cười khổ lên:“Đó là một giáp trước sự tình  lão phu từ đó bị khóa ở chỗ này, khó có thể thoát khỏi, bất đắc dĩ cùng Diệp Ngọc Kỳ hợp tác, chờ mong nàng có thể hỗ trợ chém đứt xiềng xích.”

Thất Diệu Tà Thần hảo kì việc này thật lâu, nhưng cảm giác sự quan trọng đại bí mật, vẫn không hỏi, nay nghe “Trông cửa nhân” Chủ động đề cập, biết thời biết thế hỏi:“Lão huynh, ngươi đến cùng bị ai khóa ở trong này? Lại trông coi cái gì môn? Phía trước xâm nhập hang đá tìm kiếm  tuyệt đỉnh cao thủ vì sao mất tích?”

“Trông cửa nhân” Thở hắt ra, đầy mặt  khổ sắc:“Nhiều năm như vậy, lão phu cũng tại hỏi chính mình, lúc trước cái gì cũng chưa làm. Vỏn vẹn gặp một thần thần cằn nhằn trẻ tuổi đạo sĩ, liền bị hắn khóa tại cạnh cửa, phân phó lão phu tận tâm trông coi, chờ đợi người hữu duyên, mà mất tích  tuyệt đỉnh cao thủ cùng lão phu không quan hệ. Trong hang đá mở rộng chi nhánh phần đông, sát khí dày đặc, xâm nhập địa để, rất nhiều địa phương lưu lại ma khí, như có trận pháp ước thúc, hơi chút đi sai nửa bước. Liền sẽ tao ngộ ngập đầu tai ương.”

“Về phần xem  môn, phi, kia có thể kêu cửa ! không biết nào dã hài tử dùng thán bút tại trên vách đá tùy tay họa ra  môn ! lão phu tỉ mỉ sờ soạng một giáp đều không hề có thu hoạch !”

Thất Diệu Tà Thần nghe được sửng sốt:“Thật sự?”

“Đương nhiên là thật  muốn hay không lão phu mang ngươi đi xem, vừa rồi  giao dịch liền không thêm vào đầu .” Trông cửa nhân cảm giác chính mình thoát khốn ngay trước mắt. Cũng không sợ bị người nắm giữ chính xác đường  dù sao trong hang đá có thể thu thập  thiên tài địa bảo không sai biệt lắm đều rơi vào chính mình trong tay, đổi lấy  tu luyện cùng luyện chế Duyên Thọ đan dược chi vật.

Thất Diệu Tà Thần cảnh giác chi ý không giảm, sợ trông cửa nhân mượn dùng trong hang đá  sát khí gạt chính mình, nhưng lại đối với thần bí  môn cùng phía sau cửa sự vật hết sức cảm thấy hứng thú, cảm giác có đại cơ duyên đại kỳ ngộ, vì thế trầm ngâm  dưới nói:“Lão huynh, ngươi ở phía trước dẫn đường.”

“Nói bậy !”

Rống giận cùng khủng bố  khí thế nhất tề áp hướng Diệp Ngọc Kỳ. Nhưng thần sắc của nàng không có một chút biến hóa, như trước bình tĩnh tự nhiên

“Nếu không có đi sai lộ, ngươi vì sao ngủ say nhiều năm?”

“Nếu không có đi sai lộ. Ngươi vì sao không nhớ rõ chính mình là ai?”

“Nếu không có đi sai lộ, ngươi trăm phương nghìn kế làm ra đi  Phân Thần vì sao quên ước nguyện ban đầu, quên về Vô Ưu cốc  hết thảy, tìm kiếm nhiều năm đều không thể lại bước vào nơi này?”

Từng tiếng chất vấn giống như kinh lôi, phách được lão giả khí tức phập phồng, ngữ bất thành ngôn. Chỉ có thể không ngừng rống giận

“Nói bậy !”

“Rõ ràng là Vô Ưu hoa  ảnh hưởng !”

“Không, là Hoàng Tuyền thủy ! ta mượn dùng Hoàng Tuyền thủy luyện công !”

Mạnh Kỳ quanh thân đạm kim thiểm diệu. Thừa nhận  mãnh liệt sục sôi  áp lực, nguyên lai ngoại giới  “Minh Hoàng” Là Bá Mật quốc sư này lão quái vật ngẫu nhiên thanh tỉnh dưới làm ra  Phân Thần. Lấy cầu hắn độc lập trưởng thành, cuối cùng tỉnh lại bản tôn, giải quyết hậu hoạn, kết quả, hắn cũng quên  “Trước kia” chỉ nhớ rõ muốn tìm kiếm Vô Ưu cốc, nhưng không nhớ rõ vì sao phải tìm !

Khó trách lúc ấy Đấu Mẫu nguyên quân không có “Nhận ra” phản ứng không kịp, khiến “Minh Hoàng” Nguyên Thần đào thoát, nàng kiến thức rộng rãi, chỉ sợ sớm có sở liệu, cố ý lâm vào !

Diệp Ngọc Kỳ sau lưng tinh thần hóa thành  bạo tuyết từ từ xoay tròn, trung ương hư vô chi ý càng phát ra sâu nặng, ngữ khí lãnh liệt, lại mở miệng

“Vô Ưu hoa nào có như thế cường  dược lực !”

“Nếu là Hoàng Tuyền thủy, ngươi sớm liền triệt để quên trước kia, như thế nào có thể nhớ lại đến?”

“Ngươi rõ ràng đoán được chính mình ra bại lộ, lại không chịu thừa nhận, đông lạp tây xả !”

“Nói bậy !” Lão giả màu nâu đỏ hai mắt tràn đầy sát ý, xà hình chi trâm vỡ mất, bạch phát rối tung, giống như từng căn tế xà, tựa hồ chuẩn bị động thủ giết chết trước mắt này đáng giận nữ tử !

Diệp Ngọc Kỳ giương trong tay lệnh bài, khóe miệng phác thảo ra mỉm cười, tự khâm phục tự tự tin

“Hắn nói giết ngươi chỉ dùng một kiếm !”

Giết ngươi chỉ có một kiếm...... Mạnh Kỳ bị lời khí phách mười phần này cấp rung động đến.

“Nói bậy !” Toàn bộ Bá Mật  âm lãnh ẩm ướt chi ý cuốn ngược, một đám âm linh giống như xúc tu, bay về phía lão giả quanh thân, nồng đậm  sát ý khiến Mạnh Kỳ đại pháp cơ hồ phá công.

Tại lão giả ra tay  đồng thời, lệnh bài bay ra, hư không xé rách, một đạo kiếm quang chém ra !

Phòng đá tính cả Vô Ưu cốc nhất thời trở nên trắng xoá một mảnh, nhưng Mạnh Kỳ đã thành Ngoại Cảnh, khiếu huyệt mở ra, mơ hồ cảm giác được  này đạo kiếm quang  quỹ tích.

Nó tựa hồ không quá cường đại, cũng không có phụ gia bất cứ thần dị, nhưng phảng phất pháp cùng lý  ngưng tụ, trực tiếp xuyên thấu  tầng tầng như thực chất  ẩm thấp, tại rất nhiều âm linh giao hội  nào đó tiết điểm chém một chút.

Ầm vang !

Một chỗ tiết điểm tách ra, chung quanh âm linh thất khống, phát ra lớn tiếng rít the thé !

Nguyên bản điểm ấy công kích đối Bá Mật quốc sư không coi là cái gì, nhưng Mạnh Kỳ ngạc nhiên phát hiện, âm linh  thất khống tại lan tràn, một ảnh hưởng một, tiết điểm liên tiếp vỡ ra.

Nếu là so sánh, tựa như chính mình đời trước gặp qua  Domino quân bài, tìm đến thích hợp  sắp hàng, tại chính xác  vị trí, chỉ cần nhẹ nhàng một lực lượng, liền có thể khiến chỉnh thể ầm ầm sụp xuống !

Kiếm quang không có nghe rợn cả người  uy lực, nhưng nó nắm chắc thời cơ chi chuẩn, phán đoán lão giả tai hoạ ngầm chi chuẩn, đều là quỷ phủ thần công !

Ầm vang !

Liên hoàn phản ứng còn đang tiếp tục, lão giả cực lực củng cố, nhưng đã là khó có thể ngăn cản, một đám âm linh tránh thoát, khôi phục nguyên bản dung mạo, lộ ra vẻ giải thoát, tiêu tán giữa không trung.

Ầm vang !

Âm lãnh ẩm ướt chi ý triệt để băng giải, dòng khí phân phi, nếu không phải nơi này còn có phong ấn trận pháp chi lực, sợ là toàn bộ địa để đều sẽ sụp xuống.

Đợi đến hỗn loạn âm lãnh  dòng khí tiêu tán. Mạnh Kỳ thấy được ngốc ngốc đứng ở xanh đậm ngọc quan tiền  lão giả.

Hắn vẻ mặt mờ mịt, thấp giọng tự nói

“Như thế nào có thể......”

“Trước mặt như thế nào có thể còn có Pháp Thân có thể xé rách nơi này phong ấn, thấu nhập lực lượng tiến vào......”

“Của ta chúng sinh chi linh như thế nào có thể như thế yếu ớt......”

Hắn  khí tức tuy rằng không bằng vừa rồi, nhưng như trước mạnh mẽ, xa tại Diệp Ngọc Kỳ bên trên. Như trước là Pháp Thân tiêu chuẩn, mỗi một đạo nói nhỏ đều giống như tà ma  kêu gọi, khiến Mạnh Kỳ tất yếu toàn lực ứng phó mới có thể ổn định tâm thần.

Đúng lúc này, lão giả  làn da lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ hư thối, Nguyên Thần khí tức cấp tốc suy bại.

Mạnh Kỳ nhất thời giật mình, hắn cơ hồ là Đạt Ma tổ sư cùng thế hệ nhân vật. Không có quỷ dị  bí pháp duy trì, không có phần đông âm linh cùng bảo binh, bí bảo  sinh cơ kéo dài, sợ là sớm liền thọ nguyên đã hết, trước khi chết mới hủ !

Bất quá, bình thường mà nói. Pháp Thân cường giả thân thể là sẽ không hư thối  trừ phi tu luyện có đặc thù công pháp, tỷ như Phật môn Pháp Thân hội Niết Bàn, Kim Thân kết xuất Xá Lợi tử, cho nên Mạnh Kỳ đối lão giả thân thể đi theo hư thối không tính rất sửng sốt.

“Hắn, hắn tìm đến chính xác  lộ  sao?” Lão giả khí tức tiêu tán trước đó bình tĩnh nhìn Diệp Ngọc Kỳ.

“Lịch đại đều có chính thống  đường, chỉ là cần dài dòng thời gian.” Diệp Ngọc Kỳ dừng một chút nói,“Hắn có chính mình con đường. Nhưng không dám ngôn tự thân chính xác, duy nhất có thể khẳng định là, ngươi đi nhầm .”

Lão giả than nhẹ một tiếng. Khí tức hướng vào trong sụp tán, thân thể hóa thành huyết nhục, huyết hoàng sắc quang mang sáng lên.

Giết hắn quả nhiên chỉ có một kiếm...... Mạnh Kỳ không biết kẻ ra tay là Lục đại tiên sinh vẫn là Linh Bảo Thiên Tôn, tóm lại bội phục vô cùng, này bức cách, không. Này phong phạm, dứt khoát để người say mê !

Ngày sau ta cũng muốn......

Huyết hoàng sắc quang mang tiêu tán. Xanh đậm ngọc quan cũng là mục nát thành bùn, dưới đất bãi  một viên huyết hoàng sắc châu tử. Bề ngoài tĩnh mịch âm lãnh, nội bộ mơ hồ lộ ra vô cùng sinh cơ, khiến Mạnh Kỳ nghĩ tới phía trước bị “Hấp thu”  phần đông bảo vật.

Pháp Thân cao nhân ngưng tụ  kì châu...... Mạnh Kỳ đầu tiên là tâm nhiệt, tiếp theo bản năng nhìn Đấu Mẫu nguyên quân liếc mắt nhìn, trong đầu đột nhiên toát ra “Giết người đoạt bảo” Bốn chữ.

Đương nhiên, người bị giết rõ ràng là chính mình !

Lại liên tưởng đến phía trước đại ý, không thể được đến lão Chung đầu trên người  vật phẩm, Mạnh Kỳ nhịn không được thầm than một tiếng “Lưu niên bất lợi”-- bởi vì từ Tưởng Hoành Xuyên khi chết  uy lực cùng hiệu suất phán đoán, khế ước đương không thể tổn hại giới tử hoàn, hoặc là có thể đúng lúc phân cách, trừ phi bên trong có thần thoại  cơ mật sự vật, nhưng nếu là như vậy, mở ra giới tử hoàn cũng sẽ đương trường tổn hại, cho nên không có trước thủ lão Chung đầu trên người  vật phẩm, tính toán cho hắn lưu một niệm tưởng, lấy mềm hoá tâm chí, tiện cho khảo vấn, kết quả hắn giới tử hoàn phụ gia  cấm chế, thân tử hoàn diệt, cứu giúp không kịp.

Diệp Ngọc Kỳ khuôn mặt tố khiết, nhìn huyết hoàng sắc châu tử nói:“Vật ấy với ta hữu dụng, không bằng khiến ta lấy đi, nơi này có thể tìm đến  khác vật phẩm hết thảy về ngươi, nhược chúng nó giá trị không cao, ta đến bổ túc.”

Hô, không hổ là chính đạo nữ hiệp, đại phái “Chưởng môn” Tiên Tích cao tầng, quả nhiên quang minh lỗi lạc, cương trực công chính...... Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra, gật đầu đáp ứng.

Nhìn Diệp Ngọc Kỳ thu đi huyết hoàng sắc kì châu, Mạnh Kỳ bát quái chi tâm nổi lên:“Diệp tiên tử, vừa rồi ra tay là Lục tiền bối vẫn là?”

Hắn tỉnh lược  Linh Bảo Thiên Tôn bốn chữ.

Diệp Ngọc Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Là ta tỷ phu.”

Nhìn nàng trong tay  lệnh bài, Mạnh Kỳ ánh mắt sáng ngời, cực kỳ hâm mộ nói:“Pháp Thân tùy thời có thể ra tay tương trợ, thật không sai.”

Hắn đồng thời nghĩ tới Thôi Thanh Hà thân ở Bình Tân, cũng có thể mượn dùng bội kiếm xa xa ra tay.

“Cùng loại đồ vật cần Pháp Thân cao nhân hằng ngày ôn dưỡng, tâm linh câu thông, tóm lại phi thường phức tạp, mượn vật ra tay một lần sau liền phải một lần nữa ôn dưỡng một đoạn thời gian, hơn nữa, bình thường Pháp Thân chỉ có thể luyện chế một kiện, ta tỷ phu ít nhất hai kiện.” Diệp Ngọc Kỳ nhìn trong tay lệnh bài, ánh mắt nhu hòa, ngữ khí kiêu ngạo,“Nếu là Thượng Cổ đại năng, thì có thể mượn bất cứ phụ có tự thân khí tức sự vật xa xa ra tay, không câu số lượng, không cần ôn dưỡng......”

Như vậy a...... Mạnh Kỳ không cần lo lắng La giáo hoặc là Thiếu Lâm mỗi người đều có thể mời đến Pháp Thân  ra tay  bất quá, bất chấp có cùng loại chi vật......

Diệp Ngọc Kỳ thu hảo ảm đạm  lệnh bài, thuận miệng nói:“Tiếp qua một lần tử vong nhiệm vụ sau, ngươi không thiếu được gặp được các nơi di tích, bên trong có lẽ có giấu kéo dài hơi tàn  Pháp Thân cao nhân, nhưng bọn hắn đều trả giá  nhất định đại giới, có nghiêm trọng tai hoạ ngầm, không cần bị ‘Pháp Thân’ hai chữ dọa đến.”

“Là.” Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu, khó trách Đấu Mẫu vừa rồi như vậy trấn định, sớm có dự cảm, nguyên lai là có cùng loại trải qua.

Hắn bỗng nhiên nhíu nhíu mày:“Nói Bá Mật quốc sư đường đi sai lầm, quả thật là Lục tiền bối  giọng điệu, nhưng cái gì giết hắn chỉ dùng một kiếm, không quá phù hợp Lục tiền bối  tính cách......”

Lục đại tiên sinh bình thản khiêm xung, toàn tâm toàn ý, chuyên chú thành kính, không giống có thể nói như thế bá đạo lãnh khốc lời nói chi nhân, nếu là Tô Vô Danh mới bình thường, không đúng, nếu là Tô Vô Danh, nói đều không tiết nói, một kiếm liền chém qua......

Diệp Ngọc Kỳ thản nhiên nói:“Những lời này là ta phỏng đoán  có vấn đề?”

“Không có không có.” Mạnh Kỳ tự giác hỏi một xuẩn vấn đề, nhìn quanh bốn phía, tìm kiếm thu hoạch, ánh mắt dừng ở  quy xà chi tướng cùng khe cửa giao hội  chỗ lõm.

Hắn sờ sờ Huyền Vũ bội, cảm giác chúng nó lớn nhỏ thích hợp.......