Chương 18 : Huyền thủy đãng ma kỳ

Chương 18 : Huyền thủy đãng ma kỳ

Chẳng lẽ Huyền Vũ bội là mở ra này phiến họa môn  chìa khóa? Mạnh Kỳ sờ bị âm khí hủ thực qua  Huyền Vũ bội, trong đầu đột nhiên toát ra ý nghĩ này.

Là trước mặt Đấu Mẫu  phỏng vấn thử một lần? Vẫn là rời đi về sau vụng trộm lại phản hồi? Rất nhiều ý tưởng lộ ra, Mạnh Kỳ chợt có quyết đoán, đó chính là hiện tại nếm thử !

Thứ nhất phía sau cửa không biết sẽ có cái gì, chính mình không hẳn có thể giải quyết, có “Đấu Mẫu nguyên quân” Tại sẽ an toàn rất nhiều, thứ hai lão Chung đầu có lẽ trước khi tiến vào âm miếu liền lặng lẽ thả ra  tin tức, không dùng được bao lâu, thần thoại  nhân liền khả năng đuổi tới, đến thời điểm một phen vất vả vì người khác làm áo gả !

Dù sao Huyền Vũ bội  lai lịch có thể đẩy đến chính mình đắc thủ Vô Ưu cốc tương quan điển tịch khi !

“Diệp tiên tử, vãn bối có một khối ngọc bội, tựa hồ cùng chỗ lõm thực ăn khớp.” Mạnh Kỳ mở miệng nói.

Hắn chỉ tự chưa đề lai lịch, tùy ý Diệp Ngọc Kỳ phỏng đoán.

Diệp Ngọc Kỳ nhìn Mạnh Kỳ trong tay có khắc Huyền Vũ chi tướng  ngọc bội liếc mắt nhìn, không có đặt câu hỏi, chỉ là gật đầu, khiến Mạnh Kỳ thử một lần.

Đi đến trước vách đá, Mạnh Kỳ tĩnh tâm ninh thần, nội cảnh cùng thiên địa giao hội, toàn lực cảm ứng, bên tai trong lòng nhất thời vang lên từng đạo tang thương  thanh âm, lượn lờ phiêu đãng, khó có thể nghe rõ cụ thể  nội dung, chỉ nghe đôi chút rầm tiếng nước chất chứa trong đó, chỉ là nghe được, liền có Diêm La lấy mạng, hắc bạch câu hồn cảm giác !

“Thực sự có Hoàng Tuyền  thanh âm......” Mạnh Kỳ ngưng trọng nói.

Diệp Ngọc Kỳ đi đến hắn  bên thân, trầm mặc  dưới nói:“Thanh lưu vạn cổ.”

Muốn hay không mở ra đâu? Mạnh Kỳ có chút đấu tranh một chút, nhược Thượng Cổ đại năng “Hoàng Tuyền” Đang chờ có người mở ra “Họa môn” kia vui đùa liền khai lớn !

Nhưng vừa rồi trải qua  sở hữu địa phương đều không có Chân Võ lưu lại  dấu vết, cũng không có lối rẽ mật thất, muốn tưởng đẩy vào liên hoàn nhiệm vụ, tựa hồ chỉ có thể mở ra này cánh cửa.

Vạn cổ đã qua, Hoàng Tuyền hoặc là kéo dài hơi tàn, hoặc là hóa thành tro hôi, có gì e ngại? Mạnh Kỳ cắn răng một cái, đem Huyền Vũ bội để vào  chỗ lõm vào đó.

Hắn tay phải cầm đao. Lưu Hỏa khoá ở bên hông, hơi chút thối lui một bước, chờ đợi kết quả.

Quy xà tướng triền, là vi Huyền Vũ, kia khối bị âm khí hủ thực nghiêm trọng  ngọc bội cùng chỗ lõm kín kẽ.

Bỗng nhiên, từng đạo hắc thủy u quang đột hiển, quy xà chi tướng tựa như sống lại đây, khí tức bàng bạc, hạo hãn thâm trầm như biên vô hạn  Uông Dương.

Huyền Vũ bội phát ra trong veo bích quang, càng ngày càng sáng. Chói mắt đến cực điểm, thẳng đến phát ra răng rắc một tiếng giòn vang, bể thành bột phấn, mà trên tường họa ra  môn trống trải rõ ràng, góc cạnh đột hiển, đã thành chân thật chi môn !

Mạnh Kỳ tay trái duỗi ra trước, dùng lực đẩy, cửa đá không có một chút sức nặng  về phía sau rộng mở, lộ ra bên trong  cảnh tượng.

Sương đỏ nồng đậm. Tự ngưng giọt nước, đem hết thảy bao phủ, khó có thể thấy rõ.

Mạnh Kỳ xách đao cầm kiếm, cùng Diệp Ngọc Kỳ cùng nhau bước vào. Chỉ cảm thấy cảm quan bị mông, tâm linh sinh trần, bên tai không ngừng vang lên cao miểu tang thương  thanh âm, Nguyên Thần một trận lại một trận lung lay. Giống bị Hoàng Tuyền chi thủy cọ rửa.

Hắn khiếu huyệt mở ra, Đại Nhật Kim Ô cùng tinh thần Hỗn Độn tề phi, chư thiên cao cao tại thượng. Nguyên Thần ở ban sơ, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng nội hiển, miễn cưỡng trấn áp trụ thể xác và tinh thần.

Bên tai nói nhỏ không ngừng, như có quỷ hồn thanh thanh, Mạnh Kỳ thân bị sương đỏ, phảng phất gánh vác vạn quân trọng thủy, từng bước một đi trước, mà Diệp Ngọc Kỳ phía sau lấp lánh vô số ánh sao, hóa thành Phiêu Tuyết, toàn thành tinh vân, thôi xán mà mộng ảo, khiến sương đỏ không thể gia thân, thoải mái thích ý.

Đi một trận, sương đỏ đã ngưng tụ thành sóng nước địa phương hiện ra ở hai người trong mắt, chúng nó bao vây lấy một khối màu đen quan cữu !

Quan cữu tựa hồ phi thường trầm trọng, ép tới xám trắng mặt đất có đạo đạo cái khe, bên trong hắc vụ ùa lên, nhưng khó mà đột phá hồng lãng.

Mạnh Kỳ đầu tiên là rùng mình, phỏng đoán  “Hoàng Tuyền”  trạng thái, ánh mắt đột nhiên cô đọng, bởi vì thấy quan cữu ngay phía trước có khắc một hàng Thượng Cổ chữ triện:

“Chân Võ trấn Hoàng Tuyền ở đây !”

“Quả nhiên là Đãng Ma Thiên Tôn.” Diệp Ngọc Kỳ nhẹ giọng nói.

Cường đại như nàng, lúc này cũng theo bản năng phóng thấp thanh âm, tựa hồ sợ đánh thức bị trấn áp  “Hoàng Tuyền”.

Mạnh Kỳ hơi chút nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng tìm đến một điểm Chân Võ di lưu  dấu vết .

Hai người tiến lên vài bước, đồng tử đồng thời kịch liệt co rút lại, bởi vì quan cữu nắp đậy không biết lúc nào mở một điều thật nhỏ  khe hở !

Hàn khí ứa ra, da đầu tê dại  cảm giác lại xuất hiện ở Mạnh Kỳ thân thể, vô số phỏng đoán tràn ra, các loại kinh sợ đều xuất hiện.

Diệp Ngọc Kỳ sau lưng  Pháp Tướng xoay tròn được càng ngày càng chậm, uy thế chiêu chiêu, áp đãng hư không, nàng bộ pháp nhanh hơn, nhanh chóng đi đến màu đen quan cữu tiền phương.

Mạnh Kỳ hướng đến có quang côn khí chất, cắn răng một cái, cũng nắm chặt đao kiếm đi qua, tinh thần tham nhập, từ thật nhỏ khe hở cảm ứng bên trong  trạng huống.

Một đoạn huyết hoàng sắc sông ngòi vô thanh vô tức chảy xuôi, cuộn sóng quay cuồng cũng là yên tĩnh, vô số hồn phách trôi nổi, hai mắt mê mang, quên mất trước kia...... Cùng loại cảnh tượng xuất hiện ở Mạnh Kỳ đầu óc bên trong, khiến hắn Nguyên Thần chấn nhiếp, khó có thể bảo trì tâm cảnh, cảm ứng lúc này mơ hồ.

Thu hồi tinh thần, Mạnh Kỳ đề phòng chi tình kéo lên tới tối cao, vươn ra trường đao, cắm vào khe hở, dùng lực nảy, nắp quan tài phát ra trầm trọng tiếng vang, lui hướng bên cạnh.

Dõi mắt nhìn lại, trong quan cữu tràn ngập  một tầng huyết hoàng sắc khí tức, nhưng chúng nó dưới đáy, trống không một vật !

“‘Hoàng Tuyền’ sớm liền thoát khốn mà đi?” Mạnh Kỳ thấp giọng tự nói.

Đúng lúc này, hắn cảm giác trong giới tử hoàn có một vật tại va chạm “Bốn vách tường” xuất hiện  dị động !

Cái gì tình huống...... Mạnh Kỳ cẩn thận tham nhập tinh thần, phát hiện là kia căn được tự lão Chung đầu  thần bí xương tay, tối đen bên trong ám tàng trắng nõn, tựa hồ từ Sinh Tử Vô Thường tông đạo ra !

Hắn nghĩ nghĩ, lấy ra  này căn xương tay.

Đột nhiên chi gian, huyết hoàng sắc khí tức tràn lại đây, xương tay như trưởng kình hấp thủy, đều đem chúng nó dung nhập !

Ta đi, sẽ không là “Hoàng Tuyền”  xương tay đi? Sinh Tử Vô Thường tông từ nơi nào được đến ? Mạnh Kỳ  tiểu tâm can kịch liệt nhảy lên  một chút.

Huyết hoàng sắc khí tức rất nhanh biến mất vô tung, xương tay khôi phục bình thường, như trước là Mạnh Kỳ như thế nào cân nhắc đều tìm không đến dị thường chỗ  bình thường phổ thông xương tay.

Diệp Ngọc Kỳ khinh nhăn mày đại mi:“Chẳng lẽ Sinh Tử Vô Thường tông kế thừa là ‘Hoàng Tuyền’  đạo thống?”

Nàng cũng có chút hoài nghi đây là “Hoàng Tuyền”  xương tay.

Nghĩ đến Sinh Tử Vô Thường tông  hoạt tử nhân, nghĩ đến Chân Võ nghi trủng bên trong  hoạt tử nhân, Mạnh Kỳ mơ hồ cảm giác không đơn giản như vậy, cầm xương tay lắc lư  một chút, lại không khác  dị động.

Lại nhìn về phía quan cữu, bên trong triệt để trống trơn, từ nội bộ bắt đầu hư thối, rất nhanh hóa thành nước bùn.

Chân Võ  manh mối đâu? Mạnh Kỳ nhe răng, thu hồi xương tay, một tay xách đao, một tay cầm kiếm, lại cất bước.

Đi một trận, phía trước xuất hiện vách đá, mặt trên đồng dạng vẽ một cửa. Như trước là quy xà chi tướng quấn quanh.

Mà tại trước cửa, cắm một mặt tiểu kỳ, sắc màu thâm hắc, tản ra sương đỏ, bốn phía dòng nước rầm chảy xuôi tiếng động.

Màu đen tiểu kỳ bên cạnh đặt  một khối mai rùa, mặt trên tựa hồ khắc có chữ triện.

“Sẽ không toàn bộ Bá Mật  sương đỏ đều đến này mặt tiểu kỳ đi?” Mạnh Kỳ dõi mắt nhìn về phía mai rùa, phân biệt mặt trên  chữ triện.

Hắn còn chưa thấy rõ ràng, Diệp Ngọc Kỳ liền niệm đi ra:

“Sự có biến hóa, dư ôm một tia sinh cơ tìm con đường phiêu miểu kia, này đi e không có ngày về. Lại không rảnh xử lý ác niệm, ưu nó tương lai làm hại nhân gian, cố lưu Huyền Thủy kỳ ở đây, như có người đến sau, nhìn thấy này văn, thỉnh cầm kỳ trừ bỏ dư chi ác niệm, lão đạo Chân Võ chắp tay.”

Chân Võ đại đế không có lưu nghi trủng sở tại  vị trí, tựa hồ tính đến có thể thấy vậy văn giả, tất kiềm giữ tự thân cố ý lưu lại nghi trủng bên trong  Huyền Vũ bội. Không cần nhiều lời.

Mạnh Kỳ nghe được tâm hoa nộ phóng, ngưng mắt nhìn về phía tiểu kỳ, chỉ thấy lá cờ chính phản mặt các hữu một khó có thể miêu tả  văn tự, tuy rằng không nhận ra. Nhưng lại có thể thần kỳ  cảm giác ra chúng nó  ý tứ:

“Đãng Ma !”

“Này nên là kia mặt ‘Huyền Thủy Đãng Ma kỳ’ nghe đồn hủy ở Minh Hải kiếm dưới.” Diệp Ngọc Kỳ hơi có nghi hoặc.

Lại đánh giá, tỉ mỉ đánh giá, Mạnh Kỳ phát hiện màu đen tiểu kỳ phủ đầy  cái khe. Hoài nghi không dùng được hai ba lần liền sẽ triệt để chi trả.

“Có lẽ Đãng Ma Thiên Tôn chỉ là đơn giản chữa trị sau liền đặt ở nơi này, trải qua dài dòng thời gian ăn mòn cùng khí tức tiết ra ngoài, cho nên biến thành  như vậy.” Mạnh Kỳ không có nửa điểm thất vọng. Có thể sử dụng là được !

Hắn thu liễm tâm tình, đi đến Huyền Thủy Đãng Ma kỳ tiền, trang trọng hành lễ:

“Vãn bối được Huyền Vũ bội tới đây, tất thành tâm thành ý trừ bỏ Thiên Tôn ác niệm.”

Hành lễ xong sau, Mạnh Kỳ thò tay đi nhổ tiểu kỳ, chạm tay băng lãnh, không như thế nào dùng lực liền đem nó nhổ lên.

Tiểu kỳ mới vừa vào trong tay, bốn phía sương đỏ ầm ầm quay cuồng, như là nấu sôi  nước sôi, như là bão táp tiến đến  mặt biển, toàn bộ Bá Mật  sương đỏ cũng là như thế, một đám lão quái vật trong lòng run sợ, không biết phát sinh cái gì dị biến.

Mà Mạnh Kỳ cầm khí tức lộ ra ngoài  Huyền Thủy Đãng Ma kỳ, bị phụ trợ được vô cùng cao minh phi phàm, mấy có uy áp chư giới cảm giác.

Cảm này khí tức, trên vách họa môn thả ra quang minh.

“Tìm đến Chân Võ di lưu manh mối, liên hoàn nhiệm vụ thứ tư bước hoàn thành.”

“Chân Võ vẫn lạc chi mê thứ năm bước, phản hồi Chân Võ nghi trủng, trừ bỏ ác niệm, cũng từ ác niệm trong miệng được đến Chân Võ khả năng hướng đi.”

............

Thất Diệu Tà Thần cùng người trông cửa tiến vào hang đá, rẽ trái rẽ phải sau chậm rãi xâm nhập địa để, sương đỏ bắt đầu nồng đậm.

Đi một trận, hắn thấy người trông cửa dừng bước, phía trước xuất hiện một điều tử lộ.

Tử lộ cuối  xám trắng trên thạch bích họa  nhất phiến vết vẽ xấu môn, tự quy tự xà, trừ đó ra, không có vật gì khác.

“Chính là nó .” Người trông cửa đầy cõi lòng oán niệm.

Thất Diệu Tà Thần cẩn thận kiểm tra một phen, phát hiện như thế nào đều đánh không lại, liền tính dùng hết toàn lực, cũng đá chìm đáy biển, dung nhập  sương đỏ “Sóng biển ” bên trong.

“Vô dụng .” Người trông cửa thở dài thở ngắn,“Thuở ban sơ, lão phu còn có thể ngẫu nhiên nghe được bên trong truyền đến sư tử  rống lên một tiếng cùng cao miểu  tiếng người, sau này liền chỉ dư tiếng người ......”

Hắn  xích chân kéo dài vào cửa đá phía sau.

Thất Diệu Tà Thần đi qua đi lại, nhíu mày suy tư, đột nhiên cảm giác sương đỏ sôi trào, tái hiện dị trạng.

Hắn đang định nói chuyện, ánh mắt mạnh cô đọng, đồng tử kịch liệt co rút lại, bởi vì thấy trên thạch bích  họa môn lóe ra Huyền Quang, một chút mở ra, sau đó truyền ra khiến chính mình thể xác và tinh thần run rẩy  đáng sợ khí tức, một đạo cao lớn hắc ảnh như có như không hiện lên !

Đại năng ! Thất Diệu Tà Thần không hề nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy.

Người trông cửa cũng là dọa đến, muốn đi theo phi hành, lại phát hiện xích sắt bị khủng bố khí tức ngăn chặn, khó có thể kéo dài.

“Thất Diệu đạo huynh !” Hắn cao giọng kêu gọi, khẩn cầu viện trợ, nhưng Thất Diệu Tà Thần hô hấp gian liền biến mất vô tung.

Người trông cửa hoảng sợ nhìn lại, thấy họa môn càng mở càng lớn, một đạo bóng người cất bước đi ra, khí tức áp động hư không, uy nghiêm rõ ràng.

“Tha, tha......” Hắn theo bản năng thốt ra.

Đột nhiên, hắn  thanh âm dừng lại  bởi vì trong họa môn đi ra  bóng người đứng ở  hắn  trước mặt, thân tráo áo trắng, khí chất lạnh lùng, xách một ngụm như có hỏa diễm lưu chuyển  Xích Ngọc trường kiếm.

“Là ngươi !” Hắn ngạc nhiên lên tiếng,“Ngươi đến tột cùng là ai?”

Phía trước hoàn toàn là Pháp Thân cao nhân  cảm giác !

Mạnh Kỳ sớm thu hồi  “Huyền Thủy Đãng Ma kỳ” mỉm cười nhìn người trông cửa:“Chúng ta lại thấy mặt.”

Người trông cửa không biết nên như thế nào trả lời, chỉ có thể trầm mặc.

“Nói nói xem, ngươi vì sao trông coi nơi này?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.

Người trông cửa đem nói cho Thất Diệu Tà Thần lời nói thuật lại  một lần.

Thần thần cằn nhằn trẻ tuổi đạo sĩ...... Chẳng lẽ là Thiên Mệnh đạo nhân một nhóm? Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày:“Hắn thần thần cằn nhằn cái gì?”

“Cái gì chờ đợi hữu duyên nhân, cái gì ‘Ta là ai, ai là ta’......” Người trông cửa cố gắng hồi ức.

Ta là ai, ai là ta? Mạnh Kỳ thần sắc ngưng trọng, nghĩ tới kia tấm được từ Đông Dương biệt phủ  Mặc bảo.

Đông Dương Thần Quân chẳng lẽ còn sống?.