Chương 19 : Chọn lựa

Chương 19 : Chọn lựa

Mạnh Kỳ trịnh trọng hỏi:“Trừ đó ra đâu?”

Người trông cửa lắc lắc đầu:“Không lải nhải mặt khác sự tình.”

Chính là đem ta khóa ở trong này một giáp......

“Hắn trưởng bộ dáng gì?” Mạnh Kỳ mặt ngoài bất động thanh sắc  truy vấn .

Người trông cửa vừa hồi ức vừa nói:“Cao cao gầy gầy, mang trung cổ thời kỳ mới lưu hành  trúc thăng quan, mặc màu thủy lam đạo bào, lông mi, mũi cùng miệng đều rất là phổ thông, nhưng ánh mắt thích mị thành một đường, có loại nói không nên lời  tiêu sái phong vận......”

Mạnh Kỳ liên tục hỏi mấy lần, xác định người trông cửa không có để sót xem, nhìn bởi vì cửa mở mà tự động “Giải khóa”  “Xích sắt”:“Ngươi cùng Hàn Băng tiên tử có ước định, mỗ cũng không làm khó dễ ngươi, tự hành rời đi đi.”

Đây là Diệp Ngọc Kỳ truyền âm phân phó.

Tại người trông cửa vừa mừng vừa sợ lúc, Mạnh Kỳ dừng một chút nói:“Ngươi quá khứ  sở tác sở vi, mỗ không rõ ràng, cùng mỗ không quan hệ, tự có của ngươi cừu gia tìm ngươi, nhưng hôm nay ngươi nhân mỗ mà giải thoát, ngày sau nhược phạm phải đại ác, mỗ tất tự tay đem ngươi trừ bỏ.”

“Cẩn tuân tiền bối phân phó.” Tuy rằng Mạnh Kỳ  khí tức đã trở nên phổ thông, nhưng vừa rồi  rung động do tồn, người trông cửa vẫn là đem Mạnh Kỳ cho rằng là tiền bối cao nhân.

Cái loại này khí tức áp động hư không  cảm giác giả không được !

Hắn mang theo xích sắt cùng cả người thoải mái  giải thoát, bôn hướng lối rẽ, trong giây lát liền biến mất không thấy, có vẻ khẩn cấp.

“Ngươi vừa rồi sửng sốt cái gì?” Mặc Thủy Hà sắc quần áo  Diệp Ngọc Kỳ từ họa môn trung đi ra.

Mạnh Kỳ không có giấu diếm:“Vãn bối tại Đông Dương biệt phủ được đến một bộ Mặc bảo, là Đông Dương Thần Quân di lưu, mặt trên viết chính là ‘Ta là ai, ai là ta’.”

Việc này Vương Tư Viễn đám người đều có thấy, giấu cũng không giấu được.

“Thánh Hoàng thời đại, Đông Dương Thần Quân cũng không tính xuất chúng......” Diệp Ngọc Kỳ không có nói đi xuống, tại nàng xem đến, cho dù có nào đó bí pháp có thể cho đại năng kéo dài hơi tàn tới hiện tại, cũng tuyệt sẽ không là Đông Dương Thần Quân có thể khống chế .

“Cho nên mới kỳ quái.” Mạnh Kỳ trầm ngâm nói.“Diệp tiên tử, ngươi có từng gặp qua cùng loại đạo nhân?”

Diệp Ngọc Kỳ cẩn thận suy tư  một chút, lắc lắc đầu:“Chưa từng gặp qua.”

Việc này tạm thời không có manh mối, Mạnh Kỳ quay đầu, một lần nữa bước vào họa môn, tính toán đem trong cốc Vô Ưu hoa hết thảy mang đi.

Phía trước hắn sợ hái Vô Ưu hoa quá nhiều gợi ra dị biến, phá hư nào đó ngủ say phong ấn, cho nên không dám lấy quá nhiều.

Diệp Ngọc Kỳ không có nói thêm Huyền Thủy Đãng Ma kỳ chi sự, cùng Mạnh Kỳ sóng vai, đột nhiên nói:“Nếu Chân Võ ác niệm chi sự không có manh mối. Ta đẳng đều có thể hỗ trợ.”

Sự tình liên quan đến Thượng Cổ Ngũ Đế cùng Đạo Môn cửu tôn chi nhất, Diệp Ngọc Kỳ có chút coi trọng, có lẽ trừ bỏ ác niệm còn không được đến cái gì, nhưng hậu tục phát triển làm người ta chờ mong.

“Nếu việc này có không thể giải quyết địa phương, vãn bối sẽ dày da mặt thỉnh cầu viện thủ.” Mạnh Kỳ cảm giác này liên hoàn nhiệm vụ phát triển đến cuối cùng khả năng tràn ngập nguy cơ, trước tiên phóng thích thiện ý là ứng có cử chỉ.

Tại như trước tràn ngập  sương đỏ  thạch thất bên trong dạo qua một vòng, Mạnh Kỳ không có khác thu hoạch, hắn hồi tưởng phía trước đủ loại, bỗng nhiên nhíu mày:“Diệp tiên tử. Vãn bối cảm giác việc này còn có điểm cổ quái,‘Hoàng Tuyền’ nếu là thoát khốn, vì sao không thuận tay lấy đi Huyền Thủy Đãng Ma kỳ, cho dù vật ấy tiếp cận tổn hại. Với nó vô dụng, nhưng có thể phá đi lão đối đầu Chân Võ  an bài, cớ sao mà không làm đâu?”

Diệp Ngọc Kỳ trầm mặc  một chút:“Huyền Thủy Đãng Ma kỳ bên cạnh  mai rùa di ngữ một từ cũng chưa nhắc tới trấn áp Hoàng Tuyền chi sự, cắm ở chỗ đó chính là chờ đợi nhân lấy đi.”

Tại Huyền Thủy Đãng Ma kỳ lấy đi sau. Kia phiến mai rùa dĩ nhiên hóa thành bột phấn.

Việc này thật sự là bí ẩn tầng tầng, trừ phi...... Mạnh Kỳ có một chút phỏng đoán, nhưng đều không có bằng chứng. Chỉ có thể mạnh mẽ áp chế ý niệm, hướng lúc trước phòng đá đi, nội tâm đem lần này  trải qua một lần nữa hồi vị  một lần, tìm kiếm tự thân làm được không đủ tốt địa phương, lấy làm kiểm điểm cùng sửa lại.

Nói thực ra, nếu chính mình không có dính líu vào trừ bỏ Dương Chân Thiện chi sự, liền sẽ không gặp được lấy mạng Dạ Xoa cùng Độc Thủ Ma Quân, sẽ không phát hiện bọn họ  thăm dò, mà không có chính mình  gia nhập, bọn họ nhất thời cũng phát hiện không được sinh môn sở tại, đẳng Giang Chỉ Vi đến, chính mình hai người tại Bá Mật không khó tìm đến động đất sau trở nên dễ khiến người khác chú ý  trận pháp tiết điểm, lấy này phán đoán sinh môn, không cần trêu chọc lão Chung đầu, Minh Hoàng, cũng sẽ không sợ quốc sư bị tỉnh lại.

Nói cách khác, bình thường đến làm Vô Ưu cốc  nhiệm vụ, chính mình cùng Giang Chỉ Vi lớn nhất  nguy hiểm ở chỗ tìm kiếm trận pháp tiết điểm khi dễ dàng tao ngộ lão quái vật đánh lén, tiến vào sinh môn sau bị Tổ Linh công kích, cùng với đại ý dưới khả năng bị quốc sư  âm lãnh ẩm ướt thẩm thấu, trở thành hắn  một bộ phận.

Nếu là chuẩn bị thỏa đáng, dè chừng cẩn thận, cũng không tính rất khó khăn.

............

Cuốn đi Vô Ưu hoa sau, Mạnh Kỳ cùng Diệp Ngọc Kỳ hướng Lưu Sa tập phụ cận  Tiên Tích lối vào phản hồi.

Hai người tại nơi ẩn nấp đổi qua quần áo, mang theo phần mình mặt nạ, do “Đấu Mẫu nguyên quân” Trực tiếp mở ra lối vào, không cần lại thông qua Tiên Du phù báo cho biết người ở bên trong.

“Đợi đổi qua bội sức, ngươi chính là chính thức thành viên  có thể dựa vào bội sức, từ chín lối vào bất cứ một chỗ tiến vào.” Đã biến thân “Đấu Mẫu nguyên quân”  Diệp Ngọc Kỳ thản nhiên nói.

Chính thức thành viên...... Mạnh Kỳ nghĩ đến  đầu tiên là phúc lợi !

“Nguyên quân, vãn bối có thể được đến Nguyên Thủy kim chương Ngoại Cảnh thiên cùng một hai thức Pháp Thân tuyệt chiêu ?” Hắn ánh mắt tỏa sáng, tinh thần sáng láng.

“Nguyên Thủy kim chương” Ngoại Cảnh thiên bao hàm sở hữu Ngoại Cảnh chiêu thức, tùy tiện tính tính đều có vài bộ, cái gì Phiên Thiên tam chưởng, Mậu Kỷ tứ quyết, Âm Dương biến, Thái Sơ chỉ, đương nhiên, càng thêm quan trọng là Pháp Thân chiêu thức !

Diệp Ngọc Kỳ gật đầu nói:“Tự nhiên như thế, chờ một chút ngươi liền có thể được đến Ngoại Cảnh thiên cùng sở hữu tương quan chiêu thức, mà lấy tiềm lực của ngươi cùng đối tổ chức khả năng  cống hiến, không cần chờ hoàn thành một lần chính thức thành viên nhiệm vụ sau mới có thể đạt được thức thứ hai Pháp Thân tuyệt chiêu, có thể một lần chọn lựa hai thức.”

Mạnh Kỳ dừng ở trước Bích Du cung, đầu tiên là vui mừng quá đỗi, tiếp do dự nói:“Nguyên quân, vãn bối có thể chỉ chọn lựa một thức ‘Nguyên Thủy kim chương’  Pháp Thân tuyệt chiêu sao?”

“Ngươi tự động buông tay?” Đấu Mẫu nguyên quân hơi có nghi hoặc.

Mặc kệ từ nơi nào một phương diện xem,“Cuồng Đao” Tô Mạnh đều không giống như thế bỏ được chi nhân.

Mạnh Kỳ nhanh chóng lắc đầu:“Không phải vậy, vãn bối chỉ là tưởng đổi ‘Bát Cửu huyền công’  Pháp Thân tuyệt chiêu.”

Đây mới là chính mình  chủ tu công pháp !

Đấu Mẫu nguyên quân không thể cùng lắc lư đầu:“Chỉ sợ không được, trừ chính mình danh hiệu hạ Pháp Thân chiêu thức, mặt khác đều phải cầm Pháp Thân cấp sự vật đến đổi, hoặc là lập xuống công lớn tưởng thưởng, hoặc là hoàn thành đặc biệt nhiệm vụ.”

“Đặc biệt nhiệm vụ?” Mạnh Kỳ nghi hoặc khó hiểu.

Đấu Mẫu nguyên quân nhìn hắn một cái:“Ngươi còn chưa từ Lục Đạo chỗ đó đổi qua Pháp Thân chiêu thức, công pháp hoặc thần binh đi?”

Mạnh Kỳ mơ hồ cảm giác Lục Đạo lại muốn gian thương  thẳng thắn trả lời:“Không có......”

Chỉ là lĩnh ngộ bổ toàn qua......

Đấu Mẫu nguyên quân ngữ khí gợn sóng không kịp:“Qua Pháp Thân này một cửa sự vật, muốn tưởng từ Lục Đạo chỗ đó đổi, trừ cần  thiện công, còn có thể bị yêu cầu hoàn thành một đặc biệt nhiệm vụ, giá trị càng cao. Nhiệm vụ càng khó, trong đó đặc biệt chỉ này một kiện  thần binh đặc biệt nhiệm vụ khó nhất, ở trong Tiên Tích xưng nó vi đan nhân tử vong nhiệm vụ, trừ Linh Bảo Thiên Tôn, trước mắt không người hoàn thành qua, đều là trên đường rời khỏi, tổn thất hai thành thiện công.”

“Mà Pháp Thân chiêu thức  đặc biệt nhiệm vụ tương đối không như vậy khó, chiêu thức chỗ thiếu hụt cùng đại giới càng lớn  càng dễ dàng.”

“Chúng ta Tiên Tích nhận đến Lục Đạo nhất định ước thúc, danh hiệu ngoại  Pháp Thân công pháp cùng chiêu thức đồng dạng như thế, chỉ là nhiệm vụ không như vậy khó. Nhưng với ngươi mà nói, trước mắt cũng không có gì hi vọng, đẳng bước qua tầng thứ nhất thiên thê lại làm suy xét, hoặc là lập xuống công lớn, được đến tưởng thưởng, thậm chí dùng pháp thân sự vật đến đổi.”

Pháp Thân sự vật...... Trừ ra Như Lai thần chưởng, Mạnh Kỳ trước mắt chỉ có một thức “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” vẫn là Lục Đạo bổ tề, không thể đổi cho người khác.

Kỳ thật. Liền tính có thể đổi, bởi vì thuộc về chân ý truyền thừa, Mạnh Kỳ hiện tại chỉ là bước đầu nắm giữ, triệt để luyện thành trước không có biện pháp lưu lại hoàn chỉnh  chân ý. Chỉ có thể là trong đó da lông.

Có lẽ lấy A Nan Phá Giới đao cuối cùng một thức “Dính nhân quả”  thần bí cùng khó giải, luyện thành sau cũng có thể thăng hoa tới Pháp Thân cấp...... Mạnh Kỳ vi nhân quả chi sự tự tìm  rất nhiều phiền toái, nhưng cùng luyện thành này một thức khó giải chi đao còn có một khoảng cách.

Mạnh Kỳ hướng đến tâm tính không sai, thu liễm cảm xúc. Không hề nhiều lời, theo Đấu Mẫu nguyên quân bước vào Bích Du cung, đem nguyên bản  phối sức giao cho  nàng.

Chờ đợi  một trận. Đấu Mẫu nguyên quân từ sau điện đi ra, kia mai phối sức đã biến hóa  bộ dáng, ngón cái lớn nhỏ, sắc màu thanh bích xanh ngắt, bốn phía khắc đầy cổ phác phù văn, giống như giọt nước, mà tại giọt nước chính giữa, khảm nạm có một viên bảo thạch, so hạt gạo hơi đại, sâu thẳm Hỗn Độn.

“Đây là của ngươi tượng trưng ‘Nguyên Thủy chi nhãn’ có thể dùng đến mở ra Tiên Tích bất cứ một chỗ lối vào, cũng có giấu một tia Hỗn Độn khí, trợ ngươi cảm ngộ.” Đấu Mẫu thanh âm không cao không thấp  giới thiệu .

Mạnh Kỳ trực tiếp đem nó thu vào  giới tử hoàn, trong lòng chậc chậc tán thưởng, như vậy  phối sức sợ là phải tiêu phí một đoạn thời gian mới có thể chế thành, Tiên Tích đối với chính mình trở thành chính thức thành viên thật sự là tràn ngập tin tưởng !

Nhìn nhìn Đấu Mẫu nguyên quân  tượng trưng “Chúng Tinh chi mẫu” Chiếc nhẫn, Mạnh Kỳ theo nàng hướng lúc trước được đến danh hiệu công pháp địa phương đi.

“Đúng, ngươi mang Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt nạ khi, không cần tự xưng vãn bối......” Đấu Mẫu nguyên quân đột nhiên mở miệng, tựa hồ cảm giác hết sức không được tự nhiên,“Hơn nữa này cũng dễ dàng khiến dự bị thành viên, phụ thuộc tiểu đội phán đoán thân phận của ngươi.”

Mạnh Kỳ đương nhiên mừng rỡ đáp ứng, Đấu Mẫu nguyên quân bề ngoài thoạt nhìn cũng liền 27-28, xưng hô tiền bối chính mình cũng mất tự nhiên.

Huyền Hoàng bao phủ, kiếm khí nội liễm, Mạnh Kỳ cùng Đấu Mẫu bước vào bọc hậu, trực tiếp đi đến phóng có “Nguyên Thủy kim chương” Ngọc giản  các tử tiền.

“Chúng ta Tiên Tích trước mắt chỉ có Phiên Thiên ấn, Mậu Kỷ ấn, Âm Dương ấn này tam thức ‘Nguyên Thủy cửu ấn’ cùng với Ngũ Thái Ngũ Đức quyền trung  Phúc Đức Tử Khí quyền, Tam Bảo Như Ý quyền, ngươi chọn lựa tuyển nào hai thức?” Đấu Mẫu nguyên quân đứng ở các tử tiền.

Phía trước Mạnh Kỳ luyện  “Tam Bảo Như Ý quyền” Là Ngoại Cảnh chiêu thức, chính là tự Pháp Thân cấp  “Tam Bảo Như Ý quyền” Diễn hóa mà đến, bởi vì luyện pháp một mạch tướng thừa, có thể thăng hoa đi lên, cho nên cũng mệnh danh là “Tam Bảo Như Ý quyền”.

Đối với đệ nhất lựa chọn, Mạnh Kỳ không có gì do dự, nói thẳng:“Nguyên quân, ta tuyển ‘Âm Dương ấn’ !”

Chính mình  đao kiếm hợp kích đề cập Âm Dương, khai thiên tích địa đề cập Âm Dương, tự sáng  “Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa” Cũng đề cập Âm Dương, tại không có Đạo Nhất, khai thiên cùng Vô Cực tam ấn dưới tình huống, tuyển “Âm Dương ấn” Hiển nhiên tối có trợ giúp tăng lên chính mình, cho dù “Phiên Thiên ấn” Bức cách càng cao.

Mà tự thân kết hợp nguyên thủy chi ý, sáng lập đại pháp tân  đường, tại có “Nguyên Thủy kim chương” Ngoại Cảnh thiên cùng “Âm Dương ấn” Sau, Ngoại Cảnh  tu luyện mới có thể chính thức bắt đầu, không hề chỉ là củng cố cảnh giới cùng tu luyện chiêu thức !

“Còn lại tuyển Tam Bảo Như Ý quyền đi, nó là trong Ngũ Thái Ngũ Đức quyền có thể xếp vào top 5  mạnh mẽ chiêu thức, hơn nữa ngươi cũng tu luyện qua, có kéo dài tính.” Đấu Mẫu nguyên quân đề nghị nói.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, bắt đầu suy xét đổi hoặc từ khác chiêu số đạt được Ngũ Đức chi khí..