Chương 20 : Giám định thu hoạch

Chương 20 : Giám định thu hoạch

Đấu Mẫu nguyên quân đem ngọc giản thoáng làm xử lý, ngăn cách  còn lại Pháp Thân chiêu thức  chân ý, sau đó giao cho Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ lần này không cần lại dán vào mi tâm, tinh thần tự nhiên ngoại phóng, tham nhập đi vào.

Ầm vang !

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy Nguyên Thần cất cao, ở huyền diệu  hư vô trạng thái bên trong, thời gian trước sau cùng không gian * quy về một thể, phi hữu phi phi hữu.

“Nguyên Thần” Mở mắt, vô hình vô chất, hữu hình có chất, Hỗn Độn mới sinh, Âm Dương phân hoá, nhất nhất suy diễn mà đến !

Chúng nó biến hóa kỳ diệu, dị thường nhanh chóng, Mạnh Kỳ chỉ có thể hơi chút nắm chắc đến một chút huyền bí, muốn tưởng chân chính thể ngộ, trừ phi được đến “Nguyên Thủy kim chương” Pháp Thân thiên !

Bất quá, Mạnh Kỳ còn có “Âm Dương ấn” đem Âm Dương phân hoá, hỗ làm căn bản, cho nhau chuyển hoán  quá trình tường tận diễn hóa, trình bày  trong thiên địa  đủ loại pháp lý, khiến Mạnh Kỳ thể ngộ được như si như túy.

Chỉ thấy “Nguyên Thần” Hai tay vươn ra, cùng thiên địa pháp lý giao tạp, kết  khó có thể miêu tả  ấn quyết, hỗn hỗn độn độn, u u ám ám.

Ấn ký biến hóa, hai tay phân trước sau đánh ra, Âm Dương là sinh, lấy cuối cùng huyền ảo phương thức cho nhau chuyển biến, khiến người không thể phán đoán nào một bàn tay vi dương, nào một bàn tay vi âm, khó lòng phòng bị.

Này ấn đánh ra, tiền phương Hỗn Độn vỡ ra, phân thanh lý trọc, trình bày đủ loại Âm Dương chi lý !

Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ mới mở hai mắt, một bên con ngươi Bạch Lượng, đồng tử tối đen, một bên con ngươi thâm ám, đồng tử thuần trắng, phảng phất hai đuôi điên đảo  “Âm Dương ngư”.

Hắn nhắm chặt mắt, lại mở khi khôi phục nguyên trạng.

Âm Dương ấn không hổ là “Nguyên Thủy cửu ấn” Chi nhất, bao quát vũ trụ chí lý, ám tàng Đại Đạo chi căn, chính mình chỉ có thể được ngộ da lông.

Này vẫn là bởi vì chính mình tự sáng có “Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa”  chiêu thức, có “Nghịch loạn Âm Dương”  đao kiếm hợp kích. Có khai thiên tích địa này một có thể hoàn thiện có thể trưởng thành hình  “Nội thiên địa chiêu thức” đối Âm Dương chi đạo sớm đã có sở thăm dò cùng tự hỏi, lúc này mới có thể thể ngộ ra “Âm Dương ấn” Nội tương quan  “Da lông”.

Mà “Nguyên Thủy kim chương” Ngoại Cảnh thiên trình bày  đủ loại pháp lý cùng tu luyện chi đạo đều cần tĩnh hạ tâm đến chậm rãi nghiên cứu, nó khiến Mạnh Kỳ triệt để minh bạch, trong ngoài giao hội. Nội cảnh ngoại hiển sau, võ đạo cùng Luyện Khí đã trăm sông đổ về một biển, chính mình hoàn toàn có thể mượn dùng ngoại hiển  nội cảnh thi triển đủ loại loại thuật pháp hiệu quả, tỷ như hô phong hoán vũ, chiêu nhiếp lôi điện.

Về phần “Tam Bảo Như Ý quyền” Mạnh Kỳ sớm liền bước đầu nắm giữ  Ngoại Cảnh bộ phận. Nay thể ngộ gia tăng, nhu cầu cấp bách ngũ đức trung tùy tiện Tam Đức chi khí dính líu tu luyện.

Không biết Lục Đạo chỗ đó có hay không đổi Ngũ Đức chi khí  tuyển hạng...... Mạnh Kỳ suy nghĩ phát tán.

Đấu Mẫu nguyên quân tựa hồ nhận thấy được hắn chi sở tưởng, đạm thanh nói:“Ngũ Đức chi khí là công đức, đạo đức, phúc đức, thánh đức cùng âm đức, đều là bởi vì tự thân việc làm gây nên được thiên địa đại đạo đối ứng chi báo mà đến, nếu dùng người khác đoạt được chi khí tu luyện chính mình  công pháp. Sợ là có tì vết.”

Nói cách khác, vẫn là chính mình sưu tập tương đối hảo...... Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, thuận miệng hỏi:“Thiên địa vô tình, như thế nào có báo?”

Thiên địa đại đạo lại phi sinh linh, há có thể tự chủ cho báo đáp?

Đấu Mẫu nguyên quân trong tay nhiều một khối ngọc giản:“Thế gian vạn vật đều là tương sinh tương khắc, cho nhau ảnh hưởng, đại đạo pháp lý cùng thiên địa quy luật cũng là như thế, tỷ như mỗ tòa tĩnh mịch  núi lửa. Ngươi muốn là nhắm ngay trung tâm toàn lực một chưởng, nó liền sẽ một lần nữa phun trào, loại này phun trào liền là ngươi một chưởng chi báo.”

Ách. Tựa hồ là ta đánh vách tường một quyền, vách tường cũng sẽ hồi ta một quyền chi lực  ý tứ? Mạnh Kỳ nghĩ tới đời trước sở học  tri thức.

Gặp Mạnh Kỳ ý bảo minh bạch, Đấu Mẫu tiếp tục nói:“Ngươi đối đại đạo pháp lý cùng thiên địa vận chuyển quy luật thi loại nào ảnh hưởng, tự nhiên liền có tương ứng chi báo. Chẳng qua thường nhân lực lượng nhỏ yếu, việc làm gây nên có thể ảnh hưởng  trình độ hữu hạn, loại này ‘Hồi báo’ liền có vẻ cực kỳ mỏng manh. Khó có thể nhận ra.”

“Nguyên lai như vậy.” Mạnh Kỳ triệt để minh bạch

Đấu Mẫu nguyên quân nhìn hắn một cái:“Việc làm gây nên càng gần sát nào đó đại đạo pháp lý hoặc thiên địa vận tác quy luật. Được đến  ‘Hồi báo’ lại càng lớn, có thể phản bổ tự thân. Đợi đến hoàn toàn gần sát sau, ngươi ‘Tự thân’ liền cùng với loại này đại đạo pháp lý hoặc vận tác quy luật, có thể triệt để dung nhập thiên địa chấp chưởng thiên địa bộ phận quyền lực, thành tựu khác loại Pháp Thân, Đạo Môn  Công Đức pháp thể, Phúc Đức đạo thể đẳng đều là này loại, ân, ngươi xuất từ Phật môn, hẳn là biết được ‘Báo thân’ đi? Này chính là tu luyện ‘Báo thân’  pháp môn.”

Không hổ là đại phái chấp chưởng giả, tư thâm luân hồi nhân sĩ, quả thật kiến thức rộng rãi...... Mạnh Kỳ lắc đầu ý bảo chính mình là nửa vời hời hợt hòa thượng.

Đấu Mẫu mặt nạ dưới không biết là biểu tình gì:“Tăng nhân Phật tiền hứa nguyện, thực tiễn nguyện vọng, liền là lấy này gần sát nào đó đại đạo pháp lý, được đến ‘Hồi báo’ nhưng việc này không thể hảo cao vụ xa, thứ nhất nếu còn chưa đủ gần sát, phát đại nguyện liền là đối không vọng ngôn, căn bản không chiếm được hồi báo, thứ hai như đại nguyện quá mức, hồi báo vượt qua tự thân thừa nhận, cũng là tai kiếp, vô vọng đi trước.”

“Thượng Cổ phía trước, A Di Đà Phật hứa bốn mươi tám đại nguyện, được đến đại đạo hồi báo, tạ này đột phá, thành tựu viên mãn báo thân tịnh thổ, cũng là Tây phương Cực Lạc tịnh thổ.”

“Chỉ cần thành tâm lễ Phật, chết sau quy về thế giới cực lạc, này không phải là trở thành thiên địa  một bộ phận?”

Mạnh Kỳ nghe được có điểm trợn mắt há hốc mồm, nhớ tới  trước kia xem qua  này không phải là hứa đại nguyện thành đạo sao?

Đột nhiên, Mạnh Kỳ nhớ tới một người một chuyện:“Nguyên quân, vãn...... Ta ở Hãn Hải gặp qua Lan Kha tự đương đại truyền nhân Hoằng Năng, hắn tại thực tiễn nguyện vọng, vi Hãn Hải lữ nhân tu kiến che gió tránh cát chi miếu, chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn tại tu ‘Báo thân’?”

Đấu Mẫu nguyên quân nhẹ nhàng gật đầu:“Đối, Lan Kha tự là chúng ta thế giới ít có  tu luyện ‘Báo thân’  Phật môn phe phái, tuy rằng ta không có đi qua, nhưng có thể khẳng định nó có Bồ Tát hoặc Phật Đà tọa trấn, không, phải nói, Lan Kha tự liền là nó  báo thân tịnh thổ, đã trở thành thiên địa  một bộ phận.”

“Thiên địa vận tác quy luật cùng đại đạo pháp lý tồn tại ở chúng ta bên cạnh bất cứ địa phương, là chúng ta nội cảnh ngoại hiển cùng tu luyện  căn cứ, nhưng ngươi có thể trực tiếp cảm ứng được chúng nó sao?”

Mạnh Kỳ trầm tư nói:“Có thể thông qua ngoại tại  biểu tượng cảm giác được chúng nó  tồn tại, nhưng không có biện pháp trực tiếp cảm ứng.”

“Cho nên, đã trở thành thiên địa pháp lý một bộ phận  Lan Kha tự mới có thể khắp nơi đều tại, thiên nhai chỉ xích, mà vô duyên giả chỉ xích thiên nhai, nếu không thành pháp thân, chỉ có thể hi vọng bọn họ chủ động mở ra phương tiện chi môn.” Họa Mi sơn trang có Lục đại tiên sinh, cho nên Lan Kha tự  bí mật đối Đấu Mẫu nguyên quân đến nói không phải bí mật.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở hắt ra, cảm giác thế sự kỳ diệu, tùy thời tùy chỗ đều có để người mê muội  huyền ảo, dẫn nhân tìm tòi nghiên cứu.

Đợi đến Chỉ Vi sau, có thể kết bạn đi tìm Hoằng Năng, tuy rằng chính mình không tu “Báo thân” nhưng nó sơn chi thạch có thể công ngọc, nói không chừng còn có thể nhập Lan Kha tự đánh giá...... Hắn đốn sinh cùng loại ý tưởng, không chú ý Đấu Mẫu nguyên quân đem một khối ngọc giản đưa cho chính mình.

“Đây là?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.

Đấu Mẫu ngữ khí bình thản:“Tiên Tích sở hữu công pháp  mặt ngoài vận hành lộ tuyến.”

“Ngươi tu luyện Bát Cửu huyền công, hẳn là đi là dung nạp biến hóa  Bất Diệt đạo thể chi lộ, nhiều xem nhiều học nhiều bắt chước có trợ giúp ngươi tăng lên, hơn nữa thời khắc mấu chốt có thể mô phỏng ngụy trang mỗ vị thành viên, phát huy chỗ trọng dụng.”

Cảm giác được ngọc giản nội khó phân như biển khói  công pháp, Mạnh Kỳ thở sâu, đối với chính mình gia nhập “Tiên Tích” Nhiều vài phần chân tâm thành ý, nếu không có này mấy công pháp, chính mình còn phải hao hết tâm tư sưu tập, lấy thỏa mãn bất đồng khiếu huyệt đối ứng bất đồng vũ trụ bất đồng công pháp  cần, do đó dung nạp biến hóa, thân thành bất diệt.

Khó trách cơ hồ không gặp được luân hồi giả tuyển Bát Cửu huyền công, Mở Khiếu kỳ tuy rằng phòng ngự mạnh mẽ, giỏi về lừa gạt, ngụy trang cùng bắt chước, nhưng không có chiêu thức, mà Ngoại Cảnh cảnh  tu luyện cần khổng lồ  công pháp tài nguyên chống đỡ, nhược chính mình không vào Tiên Tích, không biết muốn nhiều tốn mấy chục, mấy trăm, thậm chí mấy ngàn lần  thêm vào công phu, thế cho nên tu vi tiến triển thong thả, chết vào luân hồi hoặc thọ nguyên hao hết.

Mạnh Kỳ trịnh trọng hành lễ, tạ qua “Tiên Tích”.

Đấu Mẫu nguyên quân thâm thâm nhìn hắn một cái:“Qua đoạn thời gian, khả năng sẽ có  chính thức thành viên  nhiệm vụ giao cho ngươi.”

“Cái gì nhiệm vụ?” Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi.

Đấu Mẫu nguyên quân chỉ chỉ Bích Du cung:“Bích Du thiên kỳ thật không chỉ chín nơi cửa vào, còn có một chỗ tại Bích Du cung chỗ sâu, đi thông mặt khác thế giới, ở nơi đó, Bích Du cung chính là thần bí cường đại  tượng trưng.”

“Kia thế giới chúng ta bồi dưỡng  thế lực ra điểm vấn đề, nhưng không biết có thể hay không tự hành giải quyết, tóm lại, nếu cần phái người, sẽ thông tri ngươi.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, đáp ứng xuống dưới, sau đó cáo biệt Đấu Mẫu nguyên quân, bay về phía Tiên Tích phường, hắn có quá nhiều thứ chờ đợi Lục Đạo  giám định, có bó lớn sự vật muốn đổi thành thiện công.

Tiên Tích phường  trước trung ương ngọc trụ, Mạnh Kỳ thấy được “Bích Hà nguyên quân” Cù Cửu Nương, nàng chậc chậc ra tiếng:“‘Thiên Tôn’ quả thật bất phàm, nhưng có thu hoạch?”

Nàng chỉ là Mạnh Kỳ sát Tắc La Cư chi sự, Hãn Hải mỗi người đều biết Tắc La Cư thân gia “Hào phú” !

Mạnh Kỳ mang “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ, khẽ cười một tiếng, cầm ra Tắc La Cư  Tà đao, từng kiện thiên tài địa bảo cùng trên trăm đóa Vô Ưu hoa.

“Này, nhiều như vậy......” Bích Hà nguyên quân ngữ khí tràn ngập chấn động chi ý, lại kinh ngạc lại cực kỳ hâm mộ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ trước mặt trôi nổi chi vật, như thế nào đều di không ra,“Sớm, sớm biết ta liền ám sát Tắc La Cư đi......”

Nàng đột phá trước  thực lực áp không trụ Tắc La Cư, hơn nữa nếu không phải Mạnh Kỳ tại tối ra ngoài Tắc La Cư đoán trước  thời gian cùng địa điểm động thủ, lấy hắn  cẩn thận cùng đề phòng, không hẳn có thể thành công.

Tại Bích Hà nguyên quân nhìn này vài sự vật khi, Mạnh Kỳ lặng yên đem Huyền Thủy Đãng Ma kỳ cùng được từ lão Chung đầu  xương tay để vào, thỉnh cầu giám định.

“Huyền Thủy Đãng Ma kỳ, thần binh [ tổn hại ] là Hắc Đế Chân Võ chi vật, dùng bạn hắn mà sinh  Thái Sơ Huyền Thủy sở chế, có thể hiệu lệnh hơi nước, hộ thân diệt tà, bởi vì tổn hại nghiêm trọng, phát huy Ngoại Cảnh thần dị chỉ có thể duy trì ba năm, nếu muốn thôi phát, có thể dùng ra hoàn hảo khi năm thành uy lực hai lần.”

“Trước mắt giá trị một vạn hai ngàn thiện công, nếu muốn sửa lại thành nguyên trạng, cần bảy vạn thiện công.”

“Chú ý, nếu người sử dụng chưa vượt qua tầng thứ nhất thiên thê, thì không thể thôi phát.”

......

“‘Hoàng Tuyền’ xương tay, thần binh cấp vật phẩm, là Cửu U thiên sinh Tà Thần ‘Hoàng Tuyền’  xương tay, nhưng nhân kỳ quái nguyên do mất đi bản thân lực lượng, khó có thể triển lộ thần dị, trước mắt giá trị không rõ.”

“Nếu muốn vạch trần kỳ quái nguyên do, cần trả giá tám ngàn thiện công.”

Thật sự là “Hoàng Tuyền”  xương tay...... Mạnh Kỳ nhíu mày..