Chương 21 : Cánh cửa kỳ quái

Chương 21 : Cánh cửa kỳ quái

Thật sự là Cửu U đại năng “Hoàng Tuyền”  xương tay !

Bởi vì phía trước xương tay thôn phệ “Hoàng Tuyền” Khí tức chi sự, Mạnh Kỳ có điều đoán trước, cho nên giám định kết quả đi ra sau, không có quá mức khiếp sợ, trong lòng cũng không có nhấc lên kinh đào hãi lãng, chấn động về chấn động, nhưng chủ yếu là nghi hoặc.

“Hoàng Tuyền” Thoát khốn về sau, rốt cuộc thọ nguyên đến cuối hoặc là nguyên nhân khác, chết ở nơi nào đó, bị Sinh Tử Vô Thường tông tìm đến nó  hài cốt?

Sinh Tử Vô Thường tông chẳng lẽ truyền thừa  liền là nó  đạo thống?

Nhưng loại này đại năng  xương tay loại nào trân quý, năm đó Bá Vương dùng Lôi Thần thân thể cùng Viễn Cổ Lôi Trì luyện chế thành một phen tuyệt thế thần đao,“Hoàng Tuyền” Cho dù so Lôi Thần hơi yếu, cũng chỉ còn xương tay, mà không có Viễn Cổ Lôi Trì bậc này sự vật phụ trợ, dùng này căn xương tay làm chủ tài liệu cũng có thể luyện chế một kiện thần binh, vì sao tại lão Chung đầu đánh cắp nó sau, Sinh Tử Vô Thường tông phái tới chi nhân chỉ là mở khiếu đệ tử cùng Ngoại Cảnh hoạt tử nhân  tổ hợp?

Này còn có thể giải thích là trên nhân thủ phân phối tát lưới rộng  duyên cớ, nhưng tại lão Chung đầu đào thoát sau, Sinh Tử Vô Thường tông  đệ tử vì sao không báo cáo, thế cho nên Đông Dương biệt phủ khi không có ép được bãi  cường giả đến?

Chẳng lẽ Sinh Tử Vô Thường tông không biết đây là “Hoàng Tuyền”  xương tay, vỏn vẹn bởi vì khác duyên cớ cảm giác nó có giá trị có bí mật, nhưng còn nói không hơn quá trọng thị?

Đủ loại nghi hoặc cũng không bằng xương tay  lực lượng “Biến mất” Chi mê, Mạnh Kỳ suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được, nhưng tám ngàn thiện công với chính mình mà nói thật sự nhiều lắm.

Này một nháy mắt, hắn trong đầu chuyển qua vài  chủ ý, tỷ như đem “Huyền Thủy Đãng Ma kỳ” Bán cho Linh Bảo Thiên Tôn hoặc là Tiên Tích này tổ chức, bọn họ đập nồi bán sắt nên gom đủ thiện công chữa trị, sau đó mỗi vị thành viên tại cần khi trả giá đại giới mượn, kể từ đó, chính mình có thể thu hoạch tuyệt bút thiện công. Tiên Tích thì có thể tránh né đặc biệt nhiệm vụ, đợi chính mình muốn đi trừ Chân Võ ác niệm hoặc tiến hành tử vong nhiệm vụ khi lại mượn.

Đương nhiên, này có  tệ đoan chính là, bởi vì không thể tùy thời mang tại chính mình trên người, gặp được đột phát trạng huống khi. Không thể dùng nó tương trợ.

Cũng tỷ như “Hoàng Tuyền” Xương tay cộng hưởng cho Tiên Tích, vài vị thành viên thấu nhất thấu, cởi bỏ bí ẩn, hậu tục thu hoạch chia đều, nếu là luyện chế thành thần binh, tắc một người chấp chưởng một đoạn thời gian.

Ý niệm lộ ra trung. Mạnh Kỳ đầu óc phát ra tiếng, hỏi thăm Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, xem có được hay không.

Kiến thức qua như vậy nhiều lần nó  gian thương hành vi sau, Mạnh Kỳ càng có khuynh hướng đem nó coi là một trí tuệ cực cao  sinh linh mà không phải tuần quy bản khắc  “Trình tự” bình thường sẽ không nghĩ lợi dụng sơ hở. Tổng muốn trước hỏi thăm một chút.

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đạm mạc to lớn  thanh âm vang ở Mạnh Kỳ tâm linh bên trong:

“Pháp Thân cấp vật phẩm ở trong không phải bản thân tiểu đội thành viên giao dịch đồng dạng tuân thủ đặc biệt nhiệm vụ  tiền đề, mượn cũng thế.”

“Tại luân hồi giả cùng không phải luân hồi giả chi gian liên lụy Pháp Thân cấp vật phẩm khi, không chịu ước thúc, nhưng trải qua trắc trở sau, cái này Pháp Thân cấp vật phẩm lại rơi vào một vị khác luân hồi giả khi, thị cố ý vô tình làm theo yêu cầu trực tiếp giao dịch.”

“‘Hoàng Tuyền’ xương tay trước mắt giá trị không rõ, có thể cộng hưởng cho bất luận kẻ nào, không vượt qua năm vị. Coi là lâm thời tiểu đội.”

Hoàn hảo hỏi...... Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, nếu là chính mình mượn “Huyền Thủy Đãng Ma kỳ” Còn phải làm đặc biệt nhiệm vụ, kia Chân Võ ác niệm chi sự liền phiền toái .

Bất quá như vậy cưỡng chế tính  ước thúc cũng có ưu việt. Ít nhất gặp được “Thần thoại” Thành viên ngăn chặn khi, sẽ không bởi vì bọn họ mượn Thiên Đế hoặc mỗ vị tư thâm thành viên  thần binh, Pháp Thân cấp bí bảo, mà khiến chính mình không có sức phản kháng bị giết.

“Huyền Thủy Đãng Ma kỳ” Việc này tạm thời không cần suy xét  Chân Võ làm Thượng Cổ cao nhất  đại năng chi nhất, hắn  ác niệm nói không chừng chỉ có đặc biệt chi vật mới có thể giết chết, chẳng sợ ngày sau lại được đến khác thần binh. Cũng không nhất định có thể thay thế “Huyền Thủy Đãng Ma kỳ”...... Mạnh Kỳ suy nghĩ sau, đem chính mình tinh thần lạc ấn cùng khí tức đều lưu ở trên cờ. Thu vào giới tử hoàn.

Mà “Hoàng Tuyền” Xương tay, cộng hưởng cho Tiên Tích thành viên. Còn không bằng tiện nghi nhà mình tiểu đồng bọn, Phong Thần nhiệm vụ sau, năm người thấu tám ngàn thiện công không tính cái gì việc khó.

Nhét vào xương tay, thu liễm tâm tư, Mạnh Kỳ thuận tay đem được tự Tắc La Cư  hai kiện bí bảo giám định  một chút, lấy triệt để làm rõ công dụng, xem bán vẫn là lưu:

“Ác quỷ lấy mạng thạch, Ngoại Cảnh cấp bí bảo [ trung phẩm ] có thể thả ra lấy mạng ác quỷ, bình thường  Ngoại Cảnh tứ trọng thiên tiêu chuẩn, nếu chủ nhân thực lực không đủ, mà ác quỷ tại giải quyết địch nhân sau chưa tiêu tán, thì sẽ phản phệ, giá trị ba ngàn năm trăm thiện công, có thể đổi lấy hai ngàn thiện công.”

“Cửu Tâm thiện châu, Ngoại Cảnh cấp bí bảo [ hạ phẩm ] do ngàn năm Cổ Sát tiền thành tinh hòe thụ sở chế, bởi vì này vẫn lạc ở Lôi Kiếp, chỉ có Ngoại Cảnh tam trọng thiên  tiêu chuẩn, chín viên niệm châu chín loại thiện niệm, trước mắt còn sót lại một viên có thể sử dụng, là ‘Hộ Pháp Lưu Ly quang’ giá trị hai ngàn thiện công, có thể đổi lấy một ngàn hai trăm thiện công.”

Mạnh Kỳ do dự  ác quỷ lấy mạng thạch là chính mình khuyết thiếu  tuyệt đỉnh cao thủ cấp bí bảo, nhưng phản phệ điểm ấy rất ghê tởm  có loại ăn vào vô vị, vứt bỏ đáng tiếc  cảm giác, ngược lại là Cửu Tâm thiện châu có thể lưu lại, thời khắc mấu chốt cản một chút, tiêu trừ bộ phận uy lực, có lẽ chính mình  ** liền có thể kháng trụ sát kiếp.

“Ngươi xem ta làm cái gì?”“Bích Hà nguyên quân” Cù Cửu Nương đang thưởng thức Mạnh Kỳ trước người trôi nổi  thiên tài địa bảo cùng Vô Ưu hoa, bỗng nhiên cảm giác có hai đạo tầm mắt nhìn về phía chính mình, liền giống như chính mình hiện tại  ánh mắt như vậy nóng rực.

Mạnh Kỳ bị “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ che  không có biện pháp lộ ra dương quang sáng lạn  tươi cười, chỉ có thể ha ha cười nói:“Nguyên quân, ta có một vật tưởng tiện nghi ngươi.”

Hắn  lòng bàn tay quán  một khối xanh sẫm gần đen  thạch đầu, mặt trên đột hiển nhân diện, oán độc, dữ tợn, vặn vẹo.

“Ngươi còn được đến một kiện bí bảo !” Bích Hà nguyên quân vô cùng đau đớn, thâm hận chính mình không có sớm điểm tụ tập Tạ tửu quỷ đám người ám sát Tắc La Cư, sợ cái gì Khóc lão nhân  trả thù !

Đau lòng hoàn tất, nàng nháy mắt lãnh tĩnh, xin giám định, dùng phi thường chuyên nghiệp  giọng điệu nói:“Có phản phệ, giá trị không quá cao, nhiều lắm cho ngươi hai ngàn hai trăm thiện công.”

Ngươi còn không bằng đi cướp ! Mạnh Kỳ lắc lắc đầu:“Nguyên quân ngươi đã bước qua tầng thứ nhất thiên thê, còn sợ ác quỷ phản phệ? Ba ngàn hai trăm thiện công cho ngươi.”

“Chính là bởi vì ta đã bước qua tầng thứ nhất thiên thê, cho nên này uy lực  bí bảo với ta mà nói không có gì quá lớn tác dụng, còn không bằng nhiều tích cóp điểm thiện công mua càng tốt  hai ngàn bốn trăm thiện công không thể lại nhiều.” Cù Cửu Nương khoát tay.

Mạnh Kỳ hắc  một tiếng:“Bên trong phong cấm ác quỷ, trong khoảng thời gian ngắn có thể làm một danh ngang nhau thực lực  giúp đỡ, có thể chiến đấu, điều tra, phụ thể cùng nguyền rủa, há là như vậy công kích hoặc phòng ngự tính bí bảo có thể sánh bằng? Ba ngàn thiện công không thể lại thiếu.”

“Nhưng chung quy chỉ có thể dùng một lần, lão nương phát phát từ bi, cho ngươi hai ngàn sáu trăm thiện công.” Cù Cửu Nương  thanh âm lộ ra khinh thường nhất cố  ý vị

“Kia vẫn là tính. Không có hai ngàn tám trăm thiện công, ta không bằng lỗ mãng phiêu lưu, chính mình sử dụng.” Mạnh Kỳ đem tay lùi về.

Cù Cửu Nương lúc này bước lên một bước:“Hảo, liền hai ngàn tám trăm thiện công !”

Mạnh Kỳ cười hắc hắc, cùng nàng hoàn thành  giao dịch.

Tiếp. Hắn đem Tắc La Cư  mã đao, dùng không đến  vài món thiên tài địa bảo, một đống lớn Vô Ưu hoa đẳng để vào  trung ương ngọc trụ:

“Hấp hồn Tà đao, bảo binh [ hạ phẩm ] đây là một ngụm có thể trói buộc oan hồn  tà ác chi đao, do oan hồn âm thiết cùng rất nhiều tài liệu tạo ra mà thành, nguyên bản là trung phẩm, nhưng nhận đến Đại Nhật chân hỏa cùng thiên phạt thanh lôi sở kích. Trói buộc  oan hồn đều đã tiêu tán, phẩm chất hạ xuống, lại hấp thu một trăm điều chất lượng tốt oan hồn có thể khôi phục, hoặc dùng một ngàn hai trăm thiện công chữa trị, trước mắt giá trị hai ngàn ba trăm thiện công. Có thể đổi lấy một ngàn năm trăm thiện công.”

“Cát vàng chi tinh, thiên tài địa bảo, có thể dùng vào tu luyện cát vàng loại thần công hoặc luyện chế cùng loại bảo binh, giá trị một ngàn bốn trăm thiện công, có thể đổi lấy tám trăm thiện công.”

......

“Nửa thành phẩm giới tử túi, lợi khí cấp sự vật [ cực phẩm ] chỉ có lui vật khả năng, giá trị tám trăm thiện công. Có thể đổi lấy tám mươi thiện công.”

“Vô Ưu hoa, dùng mỏng manh  Hoàng Tuyền thủy đúc mà thành, có thể dùng vào luyện chế Vong Ưu chi thủy. Ngoại Cảnh dùng cũng sẽ quên trước kia

Nhưng thụ Huyền Thủy sương đỏ áp chế, vượt qua nhất định năm liền sẽ héo rũ, cho nên năm không đủ, luyện chế Vong Ưu chi thủy  hiệu quả không đủ, chỉ là lợi khí cấp sự vật. Một đóa giá trị chín trăm thiện công, có thể đổi lấy chín mươi thiện công. Cùng năm mươi chín đóa.”

Mạnh Kỳ nghe được ngây ra như phỗng, nếu là chính mình trước ngoại cảnh được đến Vô Ưu hoa. Chẳng phải là......

Hắn mạnh nhìn về phía Cù Cửu Nương:“Nguyên quân, có thể hay không đem lợi khí cấp sự vật bán cho mở khiếu tiểu đội?”

Bích Hà nguyên quân dùng một loại sớm liền nếm thử thâm bị thương tổn  ngữ khí nói:“Ngươi cho dù bán cho bọn họ năm trăm thiện công, cuối cùng được đến  cũng chỉ có năm mươi thiện công, đều bị Lục Đạo cấp nuốt !”

Được rồi, làm người không thể quá tham lam...... Mạnh Kỳ đem vài sự vật này hết thảy đổi đi, thêm vừa rồi  lấy mạng ác quỷ thạch, trước kia  còn thừa, tổng cộng có một vạn hai thiên sáu trăm bốn mươi lăm  thiện công.

Nhìn Mạnh Kỳ ào ào  được đến lớn như vậy một bút thiện công, Cù Cửu Nương ánh mắt đau thương, hận không thể đem nhiều như vậy thiện công cùng nhau đoạt lấy đến, lấy nàng trước mắt  thực lực, cũng chưa bao giờ có được đến qua vạn thiện công  trải qua !

Đổi cái gì hảo đâu...... Mạnh Kỳ đang cân nhắc, nhớ tới một vật, lại thò tay hướng về phía giới tử hoàn.

“Còn, còn có......” Cù Cửu Nương đã ngữ bất thành ngôn.

Mạnh Kỳ cầm ra là Tắc La Cư cùng An Quốc Tà  đồng thau chìa khóa, cùng với kia khối phi kim phi thạch, phi mộc phi ti  kỳ quái lệnh bài.

“Nào đó tòa kho hàng  chìa khóa, như cần cụ thể địa chỉ, hai trăm thiện công.”

“Nào đó tòa sân  chìa khóa, như cần cụ thể địa chỉ, hai trăm thiện công.”

......

Trừ kia đem cùng Tắc La Cư giống nhau  chìa khóa, An Quốc Tà  mặt khác chìa khóa đều là như vậy  giám định kết quả, Mạnh Kỳ suy nghĩ một trận, không có lựa chọn được đến cụ thể địa chỉ, bởi vì An Quốc Tà  trân quý bên trong có lẽ có lợi khí đẳng vật phẩm, cũng có lẽ không có, chính mình không phải đánh cược tính sâu nặng chi nhân, không đáng tiêu phí này thiện công, trước kia cũng là như vậy suy xét, mới chưa bao giờ thử.

“Một chỗ bí ẩn sân  chìa khóa, như cần cụ thể địa chỉ, năm trăm thiện công.”

“Mở ra lệnh bài, nào đó vật phẩm  mở ra lệnh bài, như cần chi tiết tin tức, tắc trả giá một ngàn thiện công.”

Tính tính có một ngàn năm trăm thiện công  Mạnh Kỳ cảm giác kia kiện vật phẩm  giá trị chỉ sợ so này còn cao, vì thế châm chước  một chút, lại đối với Cù Cửu Nương cười nói:“Nguyên quân, này xuyến chìa khóa được tự An Quốc Tà, mỗi một đem đều có thể mở ra hắn  một chỗ tàng bảo địa, hắn là Hãn Hải có danh  độc hành đạo tặc, trân quý sẽ không quá ít, cho dù ngại với cảnh giới, cũng có thể có thể được đến không thiếu thiện công, có hay không hứng thú đi tìm xem?”

Bích Hà nguyên quân trầm ngâm  nửa ngày:“Tám trăm thiện công, không thể lại nhiều.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ trảm đinh tiệt thiết đáp ứng xuống dưới.

Điều này làm cho Cù Cửu Nương âm thầm hối hận, sớm biết báo sáu trăm thiện công  !

Có Cù Cửu Nương gánh vác hơn phân nửa thiện công, Mạnh Kỳ lựa chọn  đổi:

“Ở Ngư Hải Quảng Lăng phố......”

“Sâm La Vạn Tượng môn  mở ra lệnh bài......”

Sâm La Vạn Tượng môn, tên này hảo cao lớn thượng...... Mạnh Kỳ có điểm ngốc lăng..