Chương 22 : Nhân quả chi đao

Chương 22 : Nhân quả chi đao

Sâm La Vạn Tượng môn  cụ thể tình huống cần lại trả giá một ngàn thiện công, tài đại khí thô như hiện tại  Mạnh Kỳ cũng không tưởng lãng phí, dù sao tìm đến sau trước tự hành sờ soạng, thật sự không làm rõ được lại đến tìm Lục Đạo -- có thể tự do xuất nhập Tiên Tích sau, Mạnh Kỳ không cần chờ đợi mỗi lần nhiệm vụ trước sau mới có thể giám định.

Cù Cửu Nương vuốt ve chìa khóa, ảo tưởng  mở ra tàng bảo khố sau  thu hoạch, ánh mắt ôn nhu, đa tình như nước, không còn thường lui tới bưu hãn, về phần như thế nào tìm kiếm, nàng có lan đến Tây Vực mạng lưới tình báo, không cần tại Lục Đạo nơi này tiêu phí thiện công.

Mạnh Kỳ thu hồi hai thanh chìa khóa cùng Sâm La Vạn Tượng môn mở ra lệnh bài, nhìn đổi phổ, suy nghĩ khởi chính mình cần sự vật.

“Nguyên Thủy kim chương” Ngoại Cảnh thiên vào tay sau, chính mình  Ngoại Cảnh chiêu thức đã là không thiếu, nhưng không thiếu  chỉ là số lượng, chính mình am hiểu nhất cũng là chủ yếu phương thức chiến đấu  đao pháp, kiếm pháp còn có vẻ đơn bạc.

Ngoại Cảnh kiếm pháp trước mắt chỉ được Đại Nhật Như Lai kiếm pháp, Bát Bộ Thiên Long kiếm pháp, một thức Thiên Ngoại Phi Tiên cùng [ Dịch Cân kinh ] tăng lên phẩm giai sau  “Độc Cô Cửu Kiếm” Đệ thập kiếm, mà chỉ có người trước phẩm giai cao, hai cái sau tương đối rất kém cỏi,“Phá thế chi kiếm” Tính sơ được Kiếm đạo pháp lý, có thể cùng mỗi một môn kiếm pháp kết hợp, có rất nhiều có thể đào móc, xâm nhập cùng đề cao địa phương, nhưng này cần kiến thức càng nhiều kiếm pháp, lĩnh ngộ trong đó  pháp cùng lý.

So với kiếm pháp, vẫn chủ chiến  đao pháp tựa hồ thảm hại hơn, trừ ra áp đáy hòm  “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Này Pháp Thân chiêu thức cùng “Khai thiên tích địa” A Nan Phá Giới đao pháp dĩ nhiên ít dùng,“Tử Lôi thất kích” Cận được lẻ loi  một kích, sơ nhập Ngoại Cảnh phẩm giai  Thiên Đao càng tiếp cận với tổng cương, nói cách khác, hiện tại có thể làm thông thường chiến đấu thủ đoạn  chỉ “Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp”.

Đương nhiên, đem một bộ phẩm giai không sai  đao pháp cùng kiếm pháp xâm nhập nắm giữ, diễn hóa ngàn vạn, càng hơn là đông học một chiêu tây học một thức, tạp mà không tinh, chỉ là chính mình thân phụ Lôi Thần truyền thừa, lâu dài tới nay đều tại nghiên cứu lôi tính đao pháp, buông tay một phương diện này tương đương bỏ qua trước kia tâm huyết. Cô phụ truyền thừa, dù sao hai bộ chủ công đao pháp cũng không tính phân tâm.

Về phần chính mình phấn đấu  đao kiếm hợp kích, phía trước cận đổi  một thức “Nghịch loạn Âm Dương” ngại với phẩm giai duyên cớ, uy lực không tính cao, chỉ là làm nắm giữ đao kiếm hợp kích kĩ xảo, thuần thục này chủng phương thức  nhập môn gạch, ít có ở trong chiến đấu sử dụng, lần này nên đổi một thức cao phẩm giai  đao kiếm hợp kích chiêu thức .

“Ân, kiếm pháp còn thiếu áp đáy hòm  chiêu thức......” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu nghĩ. Bỗng nhiên, hắn linh quang chợt lóe, nhớ tới tối nên đổi cái gì !

“Vì cái gì không trực tiếp quán thể ‘Dính nhân quả’?”

“Cho dù Lục Đạo nơi này là bí tịch truyền thừa, so chân ý có điều không bằng,‘Dính nhân quả’ không hẳn là khó giải chi đao, nhưng quán thể sau, có thể có trợ giúp ta lĩnh ngộ chân ý, thêm phía trước ở trên nhân quả chi sự  tích lũy, cùng với kế tiếp tìm hiểu ‘Nguyên Thủy kim chương’ Ngoại Cảnh thiên về nhân quả  nội dung. Chẳng sợ còn không có thể trực tiếp luyện thành, hẳn là cũng chỉ kém một cơ hội  !”

“Mặc kệ A Nan chi sự có lại nhiều  bí ẩn, không có dấu vết, chung quy sẽ xuất hiện nhân quả dây dưa. Nếu nắm giữ  nhân quả chi đạo, học xong Nhân Quả chi đao, liền có thể hơi chút hóa bị động thành chủ động, không cần vẫn hoảng loạn. Tìm không thấy biện pháp ứng đối !”

“Nguyên Thủy Thiên Tôn được xưng chư quả chi nhân, kim chương  nội dung tuyệt đối có thể phối hợp ‘Dính nhân quả’  tu luyện, hơn nữa nên có thể lệch khỏi quỹ đạo lúc trước A Nan  đường !”

Ý niệm lộ ra gian. Mạnh Kỳ dĩ nhiên hạ quyết tâm, tại chính mình có chân ý tổng cương dưới tình huống, quán thể “Dính nhân quả” Chỉ cần nó bản thân giá  gấp hai, cũng chính là hai ngàn bốn trăm thiện công.

Muốn là làm, không có do dự, Mạnh Kỳ bước vào  trung ương ngọc trụ.

Nói là ngọc, kỳ thật cận bề ngoài sở cảm, Mạnh Kỳ có loại xuyên qua niêm niêm hồ hồ đầm lầy  cảm giác, trong lòng mặc niệm:

“Quán thể ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ thứ năm thức ‘Dính nhân quả !”

“Có chân ý truyền thừa, chỉ khấu trừ hai ngàn bốn trăm thiện công, bắt đầu quán thể.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm trực tiếp vang ở Mạnh Kỳ trong đầu.

Nhân uân hạ xuống, rải khắp toàn thân, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy bốn phía trở nên u u ám ám, vô số như có như không  thôi xán tinh tuyến phủ đầy hư không, nhìn như hỗn loạn phức tạp, nhưng lại không bàn mà hợp pháp lý, có nói không rõ tả không được  huyền ảo.

Một đạo ánh đao hạ xuống, nào đó tinh tuyến dây dưa địa phương đột nhiên tách ra, sở hữu đường cong đều dính vào  ánh đao bên trên, hảo xấu  đều như thế, mà không có nhân quả  tiết điểm trở nên yếu ớt không chịu nổi, theo ánh đao lại lạc, triệt để biến mất.

Giết ngươi chi thân, gánh ngươi nhân quả !

Gánh ngươi nhân quả, đoạt tính mệnh ngươi !

Hết thảy biến mất, Mạnh Kỳ hai mắt mở, bên trong vô số hư vô chi tuyến quấn quanh, trong đầu thoáng hiện  Đường gia chi sự, Tô gia chi sự, nhục thân nhân quả, như thế đủ loại, như có sở cảm.

“Quả nhiên không xem như chân chính trên ý nghĩa  khó giải chi đao, chỉ có thể hơi chút vượt giai, không phải đối phương nhân quả càng nặng, càng dễ dàng thành công, địch nhân chỉ có thể ngạnh kháng, hơn nữa chân chính  ‘Dính nhân quả’ chỉ dùng gánh vác bị giết giả nặng nhất  kia phân nhân quả, còn lại không gia thân mình, Lục Đạo quán thể  sẽ dính lên sở hữu nhân quả, phiền toái thật lớn, xử lý không đúng liền sẽ thân tử đạo tiêu......” Mạnh Kỳ phẩm vị  này một đao.

Cù Cửu Nương đã thu hồi chìa khóa, nhìn Mạnh Kỳ đổi, nhưng nàng không có đặt câu hỏi, đây là người khác  công pháp bí pháp.

Đột nhiên chi gian, nàng xem đến Mạnh Kỳ nhìn về phía chính mình, hai mắt sâu thẳm, phảng phất Hỗn Động, bên trong tựa hồ ám tàng khiến chính mình tim đập nhanh khủng hoảng sự vật.

“Nguyên quân, ngươi nhân quả không thiếu a......” Mạnh Kỳ thanh âm có vẻ phiêu miểu.

Cù Cửu Nương hoảng sợ:“Cái gì?”

Mạnh Kỳ cười mà không nói, có loại đầu đường toán mệnh đạo sĩ  cảm giác, chính mình trước mắt chỉ có thể “Xem” Được ra Cù Cửu Nương không hề thiếu nhân quả, nhưng cụ thể là cái gì, trừ phi gánh vác lại đây, khó có thể biết được.

Gặp Mạnh Kỳ không nói lời nào, ngược lại tiếp tục đổi, Cù Cửu Nương nghiến răng nghiến lợi, giọng căm hận nói nhỏ:“Thần thần cằn nhằn  có ‘Nguyên Thủy kim chương’ Ngoại Cảnh thiên rất giỏi a ! chư quả chi nhân rất giỏi a !”

Là rất giỏi...... Mạnh Kỳ nội tâm ám đạo, dựa theo vừa rồi  ý tưởng, bổ tề “Tử Lôi thất kích”.

Bí bảo chi vật, chính mình trước mắt có Cửu Tâm thiện châu, tạm thời không cần, đẳng Phong Thần nhiệm vụ bắt đầu trước lại đổi, đến thời điểm hẳn là lại có một đám thiện công .

Nghĩ đến việc này, Mạnh Kỳ hết sức khổ sở, chính mình thật vất vả trở thành Ngân Chương bộ đầu, kết quả mở khiếu sự vật giá đại khiêu thủy, nguyên bản một tháng ba trăm tả hữu  thiện công, trước mắt có thể có ba mươi, đối Lục Đạo dứt khoát hận đến mức nghiến răng nghiến lợi.

“Tử Lôi thất kích” Cần tám ngàn tám trăm thiện công, nhưng Mạnh Kỳ đã tiêu phí hai ngàn thiện công đổi tổng cương cùng thứ năm kích “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” trừ bỏ cuối cùng giá trị hai ngàn bốn trăm thiện công  “Nộ lôi tê thiên liệt địa” dùng bốn ngàn bốn trăm thiện công đổi lấy  còn lại ngũ kích, phân biệt là “Xuân lôi bạo cức”“Thiên toàn lôi chuyển”“Sấm rền Địa Ngục”“Đông lôi Phích Lịch” Cùng “Kinh lôi bạo Ngũ Nhạc”.

Đao pháp vào tay, Mạnh Kỳ cẩn thận quan sát một trận, mới bắt đầu chọn lựa tương đối cường lực  đao kiếm hợp kích chiêu thức, lấy khiết cùng chính mình công pháp hoặc bảo binh  tính chất vi tiền đề.

Thêm đỉnh đầu dư dả, không cần quá mức suy xét tính giới so, Mạnh Kỳ rất nhanh liền tìm đến  một thức giá trị ba ngàn thiện công  Ngoại Cảnh tuyệt chiêu.

Chỉ một chiêu liền giá trị ba ngàn thiện công, kiếm nhập tam cũng mới bốn ngàn mà thôi !

Đương nhiên, này thức “Nhật vẫn” Không có kiếm nhập tam như vậy đáng sợ  phản phệ.

“Nhật vẫn, Ngoại Cảnh tuyệt chiêu [ trung phẩm ] có kiếm chi chiếu khắp, đao chi trầm trọng, có hai người phối hợp  khủng bố bạo tạc chi lực, như Đại Nhật vẫn lạc, là Viễn Cổ cường giả xem Nhật vẫn mà sáng, nhưng chân ý thất truyền đã lâu, trước mắt chỉ là hậu nhân căn cứ dấu vết để lại phục hồi như cũ, giá trị ba ngàn thiện công.”

Mạnh Kỳ nhìn đến thất truyền đã lâu, thuận tay hướng lên trên phiên  phiên Lục Đạo có hay không nguyên bản, kết quả tại tuyệt thế thần công hàng ngũ tìm đến nó, miêu tả là đại thành sau tương đương chân chính Đại Nhật triệt để thu hẹp tử vong khi bùng nổ  uy lực.

Thật đáng sợ...... Mạnh Kỳ lau không tồn tại  mồ hôi lạnh, đem này phù hợp chính mình công pháp cùng bảo binh  đao kiếm hợp kích chiêu thức đổi  đi ra, sau đó đau lòng  nhìn chính mình  thiện công.

Bất tri bất giác liền tiêu mau một vạn  !

Còn lại hơn hai ngàn thiện công, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, quay đầu hỏi Cù Cửu Nương:“Nguyên quân, chúng ta Tiên Tích có bán chữa thương đan dược  sao?”

Phía trước hắn nhìn xem chung quanh ngọc trụ, không có chính mình cần  vật phẩm, nghĩ mau chóng đề cao, cũng không đem không cần  thiên tài địa bảo đeo bán ra, đợi bước qua này một đạo khảm, tương đối không vội mà lấy đến thiện công khi, là có thể tuyển khác Tiên Tích chính thức thành viên .

“Có a, tại Bích Du cung nội,‘Bão Phác tử’ luyện chế  đan dược đều bán cho Tiên Tích, sở hữu thành viên đều có thể lấy đi đổi, so Lục Đạo tiện nghi chừng ba thành.” Bích Hà nguyên quân đã thu liễm tâm thần, khôi phục bình thường,“Ngươi hiện tại tối thích hợp là ‘Thổ Hỏa Nạp Huyền đan’ nó là này trình tự tốt nhất chữa thương linh đan chi nhất, chỉ bán một ngàn ba trăm thiện công.”

Mạnh Kỳ tra xét Lục Đạo đối “Thổ Hỏa Nạp Huyền đan”  miêu tả, thực vừa lòng hiệu quả, hỏi tiếp nói:“Kia có hay không đạo bào tiên y? Không cần quá cường phòng ngự, chỉ cần có thể đi theo biến hóa, không sợ bị trướng phá......”

Mạnh Kỳ đối với này  vấn đề xấu hổ đã lâu.

Cù Cửu Nương phốc thử bật cười:“Có, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân cố ý nhờ Vân Trung tử luyện chế  vài món, cũng tại Bích Du cung trực tiếp đổi, chỉ lấy bảy trăm thiện công.”

Nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì hình ảnh, rất nhanh cười đến nghiêng ngả.

Của ta phong tư xong, ít nhất tại Cù Cửu Nương cảm nhận trung xong...... Mạnh Kỳ có điểm thất thần.

Lúc này, hắn phát hiện trung ương ngọc trụ phía dưới nhiều một phong thư từ, cầm lấy đến vừa thấy, lại là nhà mình phụ thuộc tiểu đội  tín.

“Ách, không chỉ có Tiên Tích sự vật có thể truyền lại vào luân hồi quảng trường, luân hồi quảng trường sự vật cũng có thể từ Tiên Tích lấy?” Mạnh Kỳ một bên suy tư một bên triển khai thư từ.

Trừ ra tân nhân lúc, phụ thuộc tiểu đội đã lịch ba lần luân hồi nhiệm vụ, nhưng không có Mạnh Kỳ bọn họ như vậy  kỳ ngộ, thực lực tăng lên xem như bình thường, tương ứng  độ khó  tăng lên cũng tương đối ôn hòa, còn chưa trải qua trận doanh đối kháng, chỉ chết hai danh sau này  tân nhân, trước mắt tiểu đội cùng năm người, Thái Nhạc phái  Mẫn Nhân Long vừa lục khiếu, Ngũ Tu Hiền bốn khiếu, Nguyên Ương cùng Ông Linh Ngọc tiếp cận bốn khiếu, còn có một danh tên là Ngô Hưng  kiếm khách bốn khiếu.

Bọn họ thường có thư từ thỉnh giáo, Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư đám người đều trả lời  cực kỳ tường tận, nhất là bất đồng hình thức  luân hồi nhiệm vụ nội dung, cùng với trên tu luyện  nghi nan.

Thư do Nguyên Ương viết, thỉnh giáo  vài cái kiến thức phương diện  vấn đề, sau đó đề cập chính mình bắt đầu du lịch thiên hạ, tính toán bắc thượng Đại Tấn, cùng đồng bạn bí mật tụ hội, thương thảo ngày sau nhiệm vụ, trong đó uyển chuyển nhắc tới, nếu các tiền bối hay không có hứng thú, có thể tại nửa năm sau đến Giang Đông tham dự.

Do “Tuyến trên” Trao đổi chuyển thành “Tuyến dưới” Gặp mặt ...... Mạnh Kỳ yên lặng oán thầm  một câu.

Thu hồi thư, Mạnh Kỳ cùng Cù Cửu Nương, quay lại Bích Du cung, đổi  Thổ Hỏa Nạp Huyền đan cùng Thanh Nguyên đạo bào.

Tiếp, bởi vì Đấu Mẫu đã rời đi, hắn chính sắc hướng Cửu nương thỉnh giáo Phong Thần chi sự..