Chương 23 : Có khác động thiên

Chương 23 : Có khác động thiên

Đề cập Phong Thần chuyện xưa, mang “Bích Hà nguyên quân” Mặt nạ  Cù Cửu Nương ngữ khí có vẻ trầm trọng:“Trước mắt  Phong Thần thế giới tràn ngập  tiên nhân  truyền thuyết, Xiển giáo cùng Tiệt giáo đều có, thỉnh thoảng xuất hiện mỗ mỗ ngộ tiên, được tứ dị bảo hoặc đạo thuật  truyền thuyết, nhưng vô luận chúng ta như thế nào truy tìm, đều không thể tìm đến chân chính  tiên thần, ngại với này, Thiên Tôn vẫn không dám tùy ý làm việc.”

“Tối tiếp cận thành công  vài lần, phân biệt là Thiên Tôn đám người phát hiện  Bích Du cung, cùng với sau này tìm đến nơi chân chính Vân Trung tử tọa hóa, nhưng bên trong đều không có tiên nhân thi hài, chỉ được di ngôn cùng vật phẩm, đặc biệt Bích Du cung trung, trống trơn,  vô tiên nhân tung tích, nhưng ngọc giản công pháp đặt được ngay ngắn chỉnh tề, tựa hồ chủ nhân chỉ là đi ra ngoài du ngoạn, nếu không phải đan dược đã linh tính mất hết, chỉ sợ Thiên Tôn đám người thượng không dám chuyển đi Bích Du cung, lo lắng tiên nhân trở về trả thù.”

Nơi này là thật sự Bích Du cung? Mạnh Kỳ nhịn không được ngẩng đầu đánh giá bốn phía, Thông Thiên giáo chủ đi đâu ?

Nếu là hắn một ngày kia “Trở về” kia vui đùa liền khai lớn !

“Không biết Thiên Tôn đám người ở nơi nào phát hiện  Bích Du cung?” Mạnh Kỳ hỏi.

Cù Cửu Nương trợn trắng mắt nhìn Mạnh Kỳ:“Ngươi còn chưa đi qua Phong Thần thế giới, cho dù cho ngươi nói địa danh, lại có gì dùng? Nên là tại đất Hán trên Côn Luân sơn.”

Côn Luân sơn...... Có như vậy trong nháy mắt, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa thốt ra “Ngươi tại đậu ta a?”

Chợt, hắn thu liễm cảm xúc, khẽ nhíu mày, cư nhiên không phải tại hải ngoại, kia Ngọc Hư cung lại đi đâu ?

Đột nhiên, hắn phẩm ra không đúng:“Đất Hán?”

Phong Thần sau năm trăm năm không phải Xuân Thu sao? Đi đâu mà tìm “Hán”?

Cù Cửu Nương không có nhận ra Mạnh Kỳ  kinh nghi:“Căn cứ kia phương thế giới  sử quan ghi lại, Phong Thần sau, chu đại Ân Thương, phân phong chư hầu, nhưng thiên địa rách nát, tứ cực chia lìa, đại địa mười không tồn một, không hơn trăm năm. Chư hầu thế lớn, phân tranh không ngớt, vương thất chi lệnh khó ra chu .”

“Có lẽ là chư hầu lâm lập, cho nhau công kích, quá mức hỗn loạn, dòng họ rất nhanh hợp hai làm một, không thiếu sĩ phu tuyên bố đây là lễ băng nhạc xấu  đằng đẵng đêm dài.”

“Đều có nào chư hầu?” Mạnh Kỳ tối quan tâm  liền là chính mình quen thuộc hay không.

Cù Cửu Nương theo bản năng từng căn uốn lên ngón tay:“Có hán, tần, sở, đường, minh, yến, triệu, lỗ, ngô, tống đẳng đại  chư hầu.”

Quả nhiên không giống nhau...... Mạnh Kỳ mí mắt nhảy lên, có lẽ là Vạn Tiên trận khi, không thiếu nên thụ phong  chư hầu bị lan đến bỏ mình, cho nên chư hầu cùng tự mình biết  bất đồng. Phát triển diễn biến  quá trình cũng liền bất đồng.

“Này mấy chư hầu hoặc là thần nhân dòng dõi, hoặc là tiên gia hậu đại, đều có thể nuốt vân phun vụ, giá phong ngự kiếm, người mang đủ loại dị thuật, thậm chí không thiếu thần binh......” Nói tới đây, Cù Cửu Nương  ngữ khí càng thêm trịnh trọng, cố ý nhắc nhở,“Bởi vì không thiếu Đạo Môn di mạch cùng tiên gia hậu đại tồn thế. Phỏng theo Phong Thần vật phẩm  bí bảo phần đông, uy lực hoặc cường đại hoặc quỷ dị, cần vạn phần cẩn thận, này tuyệt không phải chúng ta thế giới  bí bảo có thể sánh bằng. Hơi không lưu thần liền bị kẻ yếu kích sát  !”

“Chúng ta Tiên Tích từng có vị ‘Huyền Đàn chân quân’ chính là trêu chọc nào đó Đạo Môn, bị đối phương dùng một kiện phỏng theo ‘Đinh Đầu Thất Tiễn thư’  bí bảo làm hại, Thiên Tôn muốn báo thù đều tìm không được địch nhân tung tích.”

Mạnh Kỳ nghe được nghẹn họng trân trối. Huyền Đàn chân quân không phải là Triệu Công Minh sao? Đỉnh  hắn  danh hiệu, sau đó bị Đinh Đầu Thất Tiễn thư  phỏng theo phẩm làm hại?

Chỉ có thể nói một câu, đây đều là mệnh......

Cù Cửu Nương cho rằng Mạnh Kỳ chỉ là khiếp sợ với bí bảo. Dặn dò nói:“Trừ bí bảo, bọn họ còn có dị thuật, đồng dạng có thể để người khó lòng phòng bị, ta liền gặp được qua một sơ nhập Ngoại Cảnh  địch nhân, bị ta đánh được tè ra quần, ai ngờ đột nhiên ‘Hừ’  một tiếng, trong lỗ mũi phun ra hai đạo bạch quang, một chút liền nhiếp trụ của ta Nguyên Thần, nếu không phải lúc đó có đồng bạn, chỉ sợ đã chết thảm đương trường.”

Hanh Cáp Nhị Tướng  truyền nhân...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật gật đầu.

Đẳng nghe xong Cù Cửu Nương  giới thiệu, Mạnh Kỳ đối Phong Thần thế giới có đại khái nắm chắc, tuy rằng chư hầu quốc bất đồng, một ít chi tiết bất đồng, nhưng tựa hồ đồng dạng bị vây ở Xuân Thu cuối năm, lễ băng nhạc xấu, Thánh Nhân không ra, bách gia không hưng......

............

Rời đi “Tiên Tích” Sau, Mạnh Kỳ trở về Hãn Hải, lại tới Bá Mật.

Lúc này, Bá Mật  sương đỏ mỏng manh  không thiếu, Mạnh Kỳ dự tính  lại có  hơn mười hai mươi năm, vô nguyên chi thủy  chúng nó đem triệt để tan hết, trốn ở bên trong  những kẻ cùng hung cực ác phải sớm mưu sinh lộ .

Mạnh Kỳ đối với bọn họ không có nửa điểm đáng thương cảm xúc, tại Bá Mật ngoại tìm chỗ bí ẩn chi địa cầm ra Thái Dương thần thạch, Đại Địa Mậu Thổ đẳng thiên tài địa bảo, hồi tưởng “Nguyên Thủy kim chương” Ngoại Cảnh thiên  nội dung, bắt đầu tu luyện.

Từng tia Đại Nhật chân hỏa từ Thái Dương thần thạch thượng vọt lên, xích hồng nóng rực, nhưng Mạnh Kỳ nhẹ nhàng hít, chúng nó liền đầu nhập chóp mũi, bị Bát Cửu chân khí bao khỏa, thông qua kinh mạch, chảy vào đặc biệt khiếu huyệt, cùng bên trong trong ngoài giao hội sinh ra  Đại Nhật hư tướng chậm rãi dung hợp, khiến nó càng phát ra chân thật.

Không qua bao lâu, Mạnh Kỳ quanh thân xích quang từng trận, lỗ mũi phụ cận có Lưu Hỏa chui vào, có bạch khí phun ra, biến thành vân chưng vụ nhiễu, tựa như thần linh.

Ngoại Cảnh tứ trọng thiên trở xuống, tu luyện chính là phun ra nuốt vào tự thân nội cảnh đối ứng  thiên địa nguyên khí, ngưng luyện Pháp Tướng có liên quan khiếu huyệt, lấy này thực chất hóa Pháp Tướng.

Mà Pháp Tướng giả, là câu động thiên địa trong ngoài giao hội khi, nội cảnh, tự thân Nguyên Thần, thân thể cùng thiên địa chi lực kết hợp  kết quả, là tự thân đạo lộ  thể hiện, lấy đặc biệt khiếu huyệt làm gốc, lấy nội cảnh làm thể, lấy Nguyên Thần làm chủ.

Công pháp bất đồng, đạo lộ bất đồng, đặc biệt  khiếu huyệt cùng nội cảnh liền bất đồng, tu luyện  pháp môn cũng bất đồng, tỷ như Thất Diệu Tà Thần  Thất Diệu ma tướng, liền cần lấy nội cảnh làm căn cơ, đem quanh thân khiếu huyệt phân thành bảy tổ, mỗi một tổ dùng cùng chủng pháp môn tu luyện, phun ra nuốt vào cùng loại nguyên khí.

Theo phun ra nuốt vào  thiên địa nguyên khí ngưng luyện khiếu huyệt, hoàn thiện nội cảnh, cùng hư tướng kết hợp, nó đem dần dần ngưng thực, đợi đến bước qua tầng thứ nhất thiên thê, Pháp Tướng tiếp cận thực chất, trực tiếp bày ra ở ngoài thân, liền là Ngoại Cảnh tối cường  thủ đoạn.

Một bước này sau, tu luyện Pháp Tướng, cảm ứng cũng gần sát thiên địa đối ứng pháp lý, khiến hai người xen lẫn cũng phản hồi nhục thân, có từng loại thần thông, là tuyệt đỉnh cao thủ, cho đến bước qua tầng thứ hai thiên thê, Pháp Tướng cùng pháp lý bước đầu giao hòa, giống như thực chất, là thành Tông Sư, tầng thứ ba thiên thê sau, Pháp Tướng cùng thân thể sơ điệp, pháp lý gia thân, giơ tay nhấc chân gian đều có lớn lao uy lực, có đủ vô số thần dị, thế nhân tôn xưng Đại Tông Sư.

Mà Ngoại Cảnh tiền tam trọng thiên  phân chia là lấy tu luyện  khiếu huyệt làm dấu hiệu, vượt qua một nửa giả là đệ nhị trọng thiên, khiếu huyệt tu luyện hoàn tất giả là thứ ba trọng thiên, hư tướng triệt để ngưng kỳ thật có thể bước qua tầng thứ nhất thiên thê.

Nguyên bản trực tiếp phun ra nuốt vào thiên khí đối ứng nguyên khí liền có thể đạt tới tu luyện yêu cầu, nhưng thiên địa đại biến sau thọ nguyên rơi chậm lại, nguyên khí mỏng manh, võ giả thường thường lấy đối ứng thiên tài địa bảo thay thế nguyên khí, nhanh hơn tu luyện tiến độ.

Đặc biệt Mạnh Kỳ loại này dung nạp biến hóa giả, mỗi một nơi khiếu huyệt đều là một biến hóa. Nhất trọng “Vũ trụ” cần ngưng luyện bất đồng  thiên địa nguyên khí, không có thiên tài địa bảo tương trợ, chỉ sợ phải ngày tháng năm nào mới có thể tu luyện hoàn tất.

Bởi vì một bước lên trời, tứ kiếp gia thân  quan hệ, Mạnh Kỳ  nội cảnh cùng thiên địa pháp lý gần sát, chân hỏa nguyên khí đẳng đi vào liền tự nhiên thủy * nhũ giao hòa vào hư tướng, không cần quá nhiều ngưng luyện, phi thường nhanh chóng.

............

Bất tri bất giác, hai tháng qua đi, Bá Mật bên ngoài nhiều một đạo màu vàng nhạt  thân ảnh.

Nàng đang nhìn chung quanh. Bỗng nhiên nghe một đạo mỉm cười tiếng động truyền đến:“Vị cô nương này, bần đạo xem ngươi ấn đường như ngọc, nhân quả đều không chuyện xấu, là hảo vận gia thân, có điều đột phá.”

Giang Chỉ Vi sửng sốt vừa buồn cười xoay người, nhìn thanh sam tiêu sái  Mạnh Kỳ:“Ngươi xem được ra đến ta đột phá?”

Người này lúc nào biến thành toán mệnh đạo sĩ ?

Mạnh Kỳ tu luyện “Nguyên Thủy kim chương” Có liên quan nhân quả  nội dung sau,“Dính nhân quả” Đã càng ngày càng viên mãn, tiếp cận với thăng hoa thành chân chính bộ dáng, đã có thể “Xem” Ra người khác bộ phận nhân quả tốt xấu. Nhưng vừa rồi lời nói, không phải “Xem” Ra.

Hắn ha ha cười:“Sơn nhân bấm đốt ngón tay tính toán liền có thể biết được.”

Dừng một chút, hắn hắc hắc cười nói:“Phía trước ngươi đổi  thời gian lưu lại tiếp cận một năm, lại có ‘Ba tháng’ bế quan. Thêm đan nhân nhiệm vụ, cho dù không có Tô sư bá một năm một trọng thiên  phong phạm, cũng có thể ngưng luyện xong một nửa khiếu huyệt, bước vào đệ nhị trọng thiên . Rất đơn giản  suy luận !”

Giang Chỉ Vi tươi cười tươi đẹp, thượng hạ đánh giá Mạnh Kỳ:“Ta cũng đến đoán, ngươi nét mặt toả sáng. Thu hoạch tựa hồ không thiếu, hơn nữa không nhanh không chậm, nửa câu không đề cập tới Vô Ưu cốc chi sự, chẳng lẽ đã đem nó hoàn thành?”

Khụ, Mạnh Kỳ khụ  một tiếng, cười gượng nói:“Cơ duyên xảo hợp, may mắn gặp dịp, mặt sau kia bước được chúng ta bước qua tầng thứ nhất thiên thê sau lại đi, đúng, ta từ Tắc La Cư chỗ đó được đến một vật, là cái gì ‘Sâm La Vạn Tượng môn’  mở ra lệnh bài, không bằng chúng ta đi xem xem?”

“Hảo.” Giang Chỉ Vi mỉm cười nói, không có nửa điểm do dự cùng hoài nghi.

Hai người không ngừng mà đi, xuyên qua bão cát, đi Ngư Hải.

Trên đường, Mạnh Kỳ đem Vô Ưu cốc chi sự đại khái nói một lần, chưa đề chính mình như thế nào sẽ được đến Hàn Băng tiên tử  ủy thác, mà Giang Chỉ Vi cũng ăn ý không có hỏi.

Phi hành cực nhanh, không qua mấy ngày, hai người đến “Tiểu Giang Đông” Ngư Hải, tìm đến Quảng Lăng phố chỗ đó sân.

“Có  người câm cửu khiếu cao thủ nhìn, Tắc La Cư đối với nơi này rất trọng thị......” Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi trôi nổi ở sân trên không, dung nhập trong bóng tối.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu, phỏng đoán :“Vạn Tượng Tiên Tôn chi mộ nghe nói liền tại đại tuyết sơn chỗ sâu, Sâm La Vạn Tượng môn có lẽ cùng hắn có điểm quan hệ.”

Tại Đạo Môn bên trong, dưới Thiên Tôn là Tiên Tôn.

Mạnh Kỳ đối Vạn Tượng Tiên Tôn không biết, tinh thần như nước lan tràn, cùng thiên địa hợp nhất, dung nạp tiểu viện, tìm kiếm bảo khố.

Không qua bao lâu, hắn phát hiện  mật thất chi môn.

Hai người lặng yên bay vào sương phòng, đứng ở mật thất phía trước, đem An Quốc Tà  chìa khóa cắm ở đối diện rương quần áo bên trên.

Nhẹ nhàng vặn vẹo sau, mật thất chậm rãi mở ra.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đề phòng bước vào, đi xuống trước bậc thang đem mật thất khép lại.

Bậc thang cuối lại là một cánh cửa đá, lần này Mạnh Kỳ dùng Tắc La Cư  chìa khóa mở ra.

Cửa đá sau trống trơn, nửa điểm không giống tàng bảo khố, chỉ có một cánh cửa lẻ loi đứng ở trung ương, mặt trên vẽ khắc đủ loại  hoa văn, mang theo tang thương cũ kỹ  khí tức, có vẻ phi thường quỷ dị.

“Sâm La Vạn Tượng môn......” Mạnh Kỳ cầm ra lệnh bài, dán vào trên cửa.

Bởi vì không biết mở ra sau sẽ xuất hiện cái gì quái vật, Giang Chỉ Vi đã đem Bạch Hồng Quán Nhật kiếm rút ra.

Xanh đậm quang mang từ lệnh bài toát ra, bọc lấy này phiến không có “Trang bị”  môn.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng dùng lực, đại môn mở ra, mặt sau một mảnh ánh lửa, dung nham quay cuồng.

Dĩ nhiên là núi lửa chỗ sâu !

Thế nhưng thông hướng địa phương khác !

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi hai mặt nhìn nhau, tinh thần trao đổi  một chút, chậm rãi bước vào.

Vừa đi vào, Mạnh Kỳ liền thấy thiên địa nguyên khí mỏng manh  rất nhiều, như là đến mặt khác một phương thế giới !

Xuất khẩu tại dung nham bên cạnh  trên thạch bích, hai người huyền lập giữa không trung, cương khí hộ thể, chống đỡ nóng rực cùng toát ra  hỏa diễm.

Đột nhiên, Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng di  một tiếng:“Này nham tương chỗ sâu có Thái Dương thần thạch tồn tại  dấu vết, nhưng bị người đào đi.”

Bị người đào đi? Mạnh Kỳ nhất thời nghĩ tới Tắc La Cư trong tay  Thái Dương thần thạch !

“Trước đi ra ngoài xem xem.” Mạnh Kỳ nói nhỏ một tiếng, bay ra núi lửa.

Bên ngoài ánh nắng tươi sáng, xa xa thôn xóm điểm xuyết, một loài chim từ bên núi xẹt qua, quanh thân thiết hắc, không có nửa điểm sinh cơ.

“Cơ quan thiết điểu?” Giang Chỉ Vi đồng dạng thấy được nó..