Chương 24 : Cơ quan thuật

Chương 24 : Cơ quan thuật

Cơ quan thiết điểu?

Mạnh Kỳ ban sơ cảm ứng được con phi điểu này khi rõ ràng ngẩn người, bởi vì nó ngoại hình thô ráp, toàn thân ngăm đen, hai cánh cắm đầy thiết phiến, ánh mắt phảng phất đồng thau đúc, không có nửa điểm sinh cơ, thiếu chút nữa cho rằng nó là đến từ Cửu U  cương thi điểu, đợi đến Giang Chỉ Vi phân biệt đi ra mới bừng tỉnh đại ngộ, này không phải cơ quan thuật bên trong phi điểu sao?

Tự thân thế giới có bộ phận tiểu tông môn am hiểu cơ quan chi thuật, có thể chế tác các loại cạm bẫy cùng cơ quan vật phẩm, tỷ như xe gỗ, tỷ như không cánh phi điểu, nhưng Mạnh Kỳ chưa bao giờ gặp qua có thể ở giữa không trung như thế tự do cao tường  cơ quan thiết điểu !

Chẳng lẽ này cánh cửa là truyền tống môn? Chính mình hai người đến nào đó am hiểu cơ quan thuật  tiểu tông môn phụ cận?

Cơ quan thiết điểu dọc theo vách núi phi tường, xuyên vào mây xanh, rất nhanh liền biến mất ở Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi cảm ứng bên trong.

“Có thể như thế phi hành  cơ quan thiết điểu sợ là trung cổ mới có, sớm thất truyền......” Giang Chỉ Vi đại mi hơi nhíu.

Nghe đến câu này, Mạnh Kỳ nhất thời lại toát ra rất nhiều kì tư diệu tưởng  ý niệm, chẳng lẽ Sâm La Vạn Tượng môn là thời gian chi môn, chính mình hai người quay trở về trung cổ?

Không đúng, Ma Phật loạn thế phía trước  thiên địa nguyên khí không nên như thế mỏng manh......

Hắn nhìn sơn hạ thôn xóm, hưng trí dạt dào nói:“Chỉ Vi, muốn hay không chúng ta xuống núi hỏi một chút?”

Cái gọi là du lịch, trừ đánh nhau ma luyện, còn có kiến thức chi ý, đi vạn dặm đường, gặp vạn chủng sự, thắng qua đan đọc vạn quyển sách.

Mà lấy Mạnh Kỳ  tính tình, kiến thức chuyện tân kỳ thực hợp hắn  khẩu vị.

Giang Chỉ Vi cũng là tràn ngập hứng thú, mỉm cười nhìn dưới núi lượn lờ khói bếp:“Không biết chúng ta đến địa phương nào?”

Hai người vẫn chưa lập tức xuống núi, mà là xoay người bay vào miệng núi lửa, đem Sâm La Vạn Tượng môn đóng kín, thu hồi lệnh bài, lau đi dấu vết.

Bởi vì không biết bản địa trạng huống, hai người không tới chân núi liền đình chỉ phi hành, đi bộ hướng thôn xóm.

Thôn ngoại khai khẩn  rất nhiều ruộng tốt, một vị mang đấu lạp  tóc muối tiêu lão giả đứng ở bờ ruộng bên trên. Trước người có từng đầu khả năng là cơ quan ngưu  “Mộc chế quái vật” Kéo thiết lê, chậm rãi mà đi, cày thổ nhưỡng.

Thường thường có “Cơ quan ngưu” Đình chỉ, tóc muối tiêu lão giả cũng nhanh bước qua, dùng lực vặn vẹo cơ quan, rất nhanh, kia đầu cơ quan ngưu lại phát ra chi chi dát dát  thanh âm, lại tha lê cày ruộng, xa xa không thiếu ruộng đều là cùng loại cảnh tượng.

Lão giả lau mồ hôi, một lần nữa đi trở về bên bờ ruộng. Bỗng nhiên thấy trên quan đạo lại đây một nam một nữ, nam mặc áo xanh, đeo trường kiếm, ngũ quan tuấn mỹ, khóe miệng mỉm cười, tiêu sái nhàn nhã bên trong lộ ra bình dị gần gũi, nữ  vàng nhạt quần áo, dung mạo Minh Diễm, lạc lạc hào phóng. Đồng dạng eo mang trường kiếm, hai người sóng vai mà đến, tà áo theo gió lướt nhẹ, quả thật như thi như họa.

Gặp Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi nhìn nhà mình cày ruộng. Lão giả nhiệt tình tiếp đón:“Hai vị nhưng là đến trong thôn làm khách?”

Ngôn ngữ tuy có điểm biến hóa, nhưng có thể nghe hiểu, tựa hồ một mạch tướng thừa...... Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Lão trượng khách khí  chúng ta chỉ là đi ngang qua. Gặp đại gia bận rộn, canh tác náo nhiệt, nhịn không được dừng chân bàng quan.”

Tóc muối tiêu lão giả ha ha cười nói:“Các ngươi hảo kì này mấy cơ quan ngưu?”

Hắn chép môi. Ẩn hiện kiêu ngạo:“Đây là chúng ta thôn Tạ mậu tài cải tiến  so trước kia vừa ngốc vừa nặng  cơ quan ngưu dùng tốt hơn nhiều ! hắn mới mười sáu tuổi liền khảo trúng mậu tài, châu thành rất nhiều hiền tài, tước giả đều tán hắn thủ công, làm cái gì độc cụ, nhất định có thể trở thành hiền tài, thành chân chính  cơ quan sư.”

Cơ quan sư? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, nơi này quả nhiên am hiểu cơ quan chi thuật.

“Tạ mậu tài quả thật thiên phú hơn người.” Mạnh Kỳ theo lão giả lời nói khen một câu.

Tóc muối tiêu lão giả giống như chính mình được đến ca ngợi, cười đến ánh mắt nheo lại, bỗng nhiên, hắn dư quang nhìn đến một người, nhất thời cao giọng hô:“Tạ mậu tài, Tạ mậu tài, bên này có khách nhân tìm ngươi !”

Đó là một danh mười sáu mười bảy tuổi  choai choai hài tử, đầu cột khăn vén, màu đen khoan bào, khuôn mặt tròn vo, vẻ mặt chuyên chú, đang giúp một vị nông phu sửa chữa cơ quan ngưu.

Nghe được lão giả kêu gọi, hắn buông trong tay công cụ, đặng đặng chạy tới, bên cạnh theo một chỉ màu nâu nhạt tiểu cẩu.

Tiểu cẩu có một chân là đầu gỗ chế thành, tựa hồ là chân giả, nhưng đối bôn chạy  ảnh hưởng tựa hồ không lớn.

Tạ mậu tài đứng ở lão giả bên cạnh, đối mặt hai vị thần tiên khách nhân cảm thấy câu nệ:

“Các ngươi tìm tại hạ?”

“Chúng ta nghe lão trượng đề cập mậu tài, muốn kiến thức một chút cơ quan thuật thiên tài.” Mạnh Kỳ ha ha cười nói.

Tạ mậu tài gãi gãi đầu:“Nơi nào, nơi nào, may mắn tới.”

Hắn sắc mặt ửng đỏ, không tự giác lộ ra tiếu ý, đối với nhận đến tán dương tựa hồ vẫn là thực vui vẻ.

“Tại hạ họ Tạ danh Huyền, không biết hai vị khách nhân như thế nào xưng hô?” Hắn khách khí hỏi.

Mạnh Kỳ lại cười nói:“Mỗ họ Tô danh Mạnh, vị này là hảo hữu Giang Chỉ Vi.”

Tạ Huyền đang định hàn huyên, đã thấy một danh đạo trang nam tử lại đây, tầm hai mươi tuổi, trong tay cầm kiếm gỗ đào, tại Mạnh Kỳ đã cùng thiên địa giao hội  cảm ứng bên trong, hắn toàn thân không có bí mật, mọi động tác đều tại đoán trước bên trong, trong lòng phóng có hơn mười hai mươi trương phù triện.

“Các ngươi từ Hỏa Vụ sơn xuống dưới ?” Hắn ngữ khí không phải rất hảo.

Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy trước mắt trẻ tuổi nam tử tươi cười khả cúc, tác phong nhanh nhẹn, ân cần khả gần, theo bản năng liền dịu đi  ngữ khí:“Mặt trên có tà ma ẩn hiện, không cần lão nghĩ đi tắt.”

“Tà ma?” Giang Chỉ Vi nghi hoặc hỏi.

Chính mình hai người ở trên núi khi hoàn toàn không cảm giác được tà ma  tung tích, chẳng lẽ bị dọa đến trốn đi ?

Tóc muối tiêu lão giả cuống quít nói:“Hai vị khách nhân có điều không biết, hai năm trước Hỏa Vụ sơn ra qua tà ma.”

Thấy hắn nói không đến trọng điểm, Tạ Huyền nhìn thoáng qua đạo trang nam tử, sau đó trật tự rõ ràng giới thiệu:“Hỏa Vụ sơn sản Thái Dương thần thạch, từ trước bị mấy đại tiên tông cùng chúng ta Mặc cung cầm giữ, nhưng nó từ cổ đại liền bị khai thác, Thái Dương thần thạch ngày càng thiếu thốn.”

“Hai năm trước, tại xâm nhập đào móc khi, từ trong nham tương đào ra  một tà ma, giết chết  mọi người, cướp đi không thiếu Thái Dương thần thạch, nó sau này thường xuyên ẩn hiện, thậm chí có vài vị tước giả cũng tang mệnh ở đây, thẳng đến có thiên sư cùng tông giả đến, nó mới mai danh ẩn tích, không biết tung tích.”

“Đoạn thời gian đó, chúng ta hàng đêm đều có thể nghe trên núi có quỷ vật khóc hô tiếng động.”

Mạnh Kỳ rất tưởng nhu nhu mũi, từ miêu tả xem, tà ma tám thành là Tắc La Cư gia hỏa này, ngược lại là nháo ra thanh thế thật lớn.

Bất quá nơi này thật thú vị, cơ quan thuật so tự thân thế giới cường  không biết bao nhiêu, nhưng lại có đạo môn di mạch, tu sĩ thiên sư, còn có thiên tài địa bảo......

“Nguyên lai như vậy.” Mạnh Kỳ thuận miệng nói,“Chúng ta vẫn chưa vượt qua Hỏa Vụ sơn, chỉ là từ bên cạnh vòng qua.”

“Ân, Hỏa Vụ sơn  Thái Dương thần thạch đã bị đào hết, ta quản không được người khác hay không lên núi, nhưng nếu là gặp được tà ma. Chỉ có thể tự cầu nhiều phúc.” Đạo trang nam tử rất có oán khí nói.

Từ Tiên tông cùng Mặc cung không hề cầm giữ khô kiệt  Hỏa Vụ sơn, nhiều có người chờ mong kỳ ngộ lên núi tìm thạch, khuyên như thế nào đều khuyên không được, không thấy tà ma không rớt nước mắt.

Mạnh Kỳ nửa nói đùa nói:“Mỗ ngược lại là không phải sợ tà ma, luôn luôn là tà ma sợ chúng ta, mỗ từng có  danh hiệu, gọi là tà ma khắc tinh.”

“Tà ma khắc tinh, ha ha......” Đạo trang nam tử ngoài cười nhưng trong không cười ứng phó một chút, chắp tay cáo từ.

Đi ra vài bước sau, hắn cúi đầu lẩm bẩm rơi vào Mạnh Kỳ lỗ tai:“Tà ma khắc tinh? Không sợ gió to thiểm  đầu lưỡi ! chỉ có chúng ta Tiên tông tu sĩ cùng Mặc cung cơ quan sư mới có thể gọi tà ma khắc tinh. Tiểu tiểu võ giả cũng xứng?”

Người trực tiếp eo mang kim chúc trường kiếm rõ ràng là võ giả !

Ta lừa các ngươi làm cái gì, cái kia tà ma đã bị ta giết...... Mạnh Kỳ “Vô tội” Nhìn đạo trang nam tử  bóng dáng.

Lúc này, tứ thất kết cấu rõ ràng  Thiết Mộc cơ quan mã kéo thùng xe từ trong thôn chạy ra, đứng ở đạo trang nam tử bên cạnh, người lái xe cung kính nói:“Âu Dương đạo trưởng, ngươi không phải muốn đi châu thành sao?”

Âu Dương đạo sĩ nhẹ nhàng gật đầu, đi lên  xe ngựa.

Xe ngựa dọc theo quan đạo chạy lại đây, xa phu cười ha hả nhìn Tạ Huyền:“Tiểu mậu tài, mau lên đây. Không cần bỏ qua châu thành hiền tài khảo.”

“Hiền tài khảo?” Mạnh Kỳ mặt hàm mỉm cười, hơi chút sửng sốt.

Xa phu cười nói:“Khách nhân có điều không biết, hắn mười sáu tuổi liền tại thị trấn Mặc cung khảo trúng mậu tài, tại chúng ta châu xem như nhất đẳng nhất  cơ quan thuật thiên tài. Nay không đến một năm, vừa chuẩn bị tham gia châu thành hiền tài khảo, chậc chậc......”

Tạ Huyền được khen đến đầy mặt đỏ bừng, cúi đầu cáo từ.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau. Đều nhìn đến lẫn nhau đối với nơi này  nồng hậu hứng thú, vì thế chắp tay nói:“Chúng ta hai người cũng muốn đi châu thành, không biết huynh đài hay không có thể tiện thể đoạn đường?”

Gặp hai người dung nhan tốt đẹp. Cử chỉ có lễ, khí chất xuất chúng, xa phu vỗ vỗ cơ quan mã đuôi, giương giọng nói:“Hảo liệt !”

Tạ Huyền ôm lấy tiểu cẩu, vuốt ve nó da lông, lẩm bẩm:“Ngươi hiện tại không có cách nào khác đi xa nhà, ở nhà ngoan ngoãn đợi ta, nhớ rõ nghe lời thúc thúc cùng thẩm thẩm...... Nếu ta trở thành hiền tài, học được càng tốt  cơ quan thuật, liền cho ngươi trang cơ quan mộc chân, có thể đi xa nhà cái loại này !”

Tiểu cẩu nức nở ra tiếng, lưu luyến không rời, thẳng đến xe ngựa chạy điy, mới hướng trong nhà phản hồi, đồng thời có khác  cơ quan sư lại đây sửa chữa hỏng mất  cơ quan ngưu.

Thùng xe bên trong rất rộng rãi, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi ngồi ở một bên, Âu Dương đạo sĩ cùng Tạ Huyền ngồi ở mặt khác một bên.

Mạnh Kỳ chủ động bắt chuyện, nói chút không bại lộ thân phận lai lịch  thú vị hiểu biết, rất nhanh khiến cho không khí trở nên hòa hợp, có vẻ ngạo mạn  Âu Dương đạo sĩ cũng gia nhập trong đó.

Đang lúc chuyện trò vui vẻ, xe ngựa chậm rãi dừng lại, khiến Mạnh Kỳ lời nói khách sáo  tính toán thất bại, đôi khi, hắn thật cảm giác dùng tinh thần ám chỉ tới đơn giản mau lẹ, nhưng bởi vì không làm rõ được nơi này trạng huống, đối mặt Mặc cung mậu tài cùng Tiên tông đệ tử, không dám tùy tiện như thế.

Đi xuống xe ngựa, Mạnh Kỳ đột nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì cách đó không xa đình  một chiếc màu sắt đen dài cơ quan xe, phảng phất cự đại mãng xà hoặc Giao Long, tựa hồ có thể ngồi không ít người.

Mắt lạnh nhìn Tạ Huyền cùng Âu Dương Chinh dùng tấm đồng trả tiền xe, Giang Chỉ Vi trong lòng nhất thời nắm chắc, cầm ra  tiểu khối bạc vụn. Tại xa phu liên thanh nói lời cảm tạ trung đưa qua.

Sau đó hai người theo Tạ Huyền cùng Âu Dương Chinh đi đến trước cơ quan xe, dùng bạc từ màu xanh đậm khoan bào nam tử trong tay đổi đến hai tấm mỏng manh  trang giấy.

“Mặc xe.”

“Hỏa Vụ huyện -- Vĩnh Chu thành.”

“Dự tính thời hạn: Hai canh giờ hai khắc chung.”

Nhìn như vậy  trang giấy, Mạnh Kỳ không biết nên hình dung như thế nào chính mình  biểu tình .

Cơ quan xe sáng sủa sạch sẽ, hai hai ngồi đối diện, trung gian đặt bàn.

Mạnh Kỳ đám người ngồi xuống sau, chờ đợi  một trận, cơ quan xe mọc ra ngô công chân, đi vội ở trên quan đạo, chốc chốc trèo đèo lội suối.

Nói cũng kỳ quái, rõ ràng như vậy  bôn chạy xóc nảy nhất, nhưng trên cơ quan xe không có bất cứ cảm giác, trên bàn  nước trà chỉ có một chút gợn sóng.

“Cơ quan thuật có thể khiến hằng ngày sinh hoạt thoải mái giản tiện, thật không sai.” Mạnh Kỳ đối Giang Chỉ Vi truyền âm cảm khái.

Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu:“Trước Ma Phật loạn thế, chúng ta thế giới hẳn là cũng có cùng loại sự vật, trung cổ ‘Khí thánh’ là cơ quan thuật tập đại thành giả, nghe nói có phi không chi thuyền, có các loại hiếm lạ cổ quái chi vật, nhưng lần đó kiếp nạn sau, đều mất truyền thừa.”

Lúc này, có người từ mặt sau đi về phía trước, thân  tố bào, cõng hộp dài, khí chất lãnh liệt.

Âu Dương Chinh sắc mặt khẽ biến, nói nhỏ:“Hộp kiếm.”

“Phi kiếm......” Tạ Huyền lại kích động vừa sợ e ngại.

Nhìn đến người này, Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, lấy “Đầu đường thầy bói”  ánh mắt đến “Xem” người này nhân quả dây dưa ra sát khí, sợ có chuyện không hay..