Chương 25 : Kiếm hoàn hung lệ

Chương 25 : Kiếm hoàn hung lệ

Này danh cõng hộp kiếm trẻ tuổi nam tử tại kề cửa vị trí ngồi xuống, lãnh liệt bên trong lộ ra trịnh trọng, hơi có bất an, tựa hồ tại chờ đợi hoặc kinh hoảng cái gì.

Mạnh Kỳ rất tưởng tiến lên đây một câu:“Tiểu ca, bần đạo xem ngươi ấn đường phát hắc, sợ là có chuyện không tốt.”

Nhưng suy xét đến mới đến nơi này, hai mắt một mạt hắc, không rõ trạng huống, không biết địch ta, cuối cùng quyết định không tiết ngoại sinh kĩ.

Hắn quay đầu cười xem Tạ Huyền:“Mậu tài tựa hồ đối phi kiếm rất có hướng tới chi tình a?”

Đây là bắt lấy cơ hội, cắt vào đề tài, lấy này bộ ra nơi này  đại khái tình huống.

Giang Chỉ Vi mỉm cười bàng thính, loại này cùng người giao tiếp cũng lời nói khách sáo  năng lực, chính mình không kịp Tiểu Mạnh nhiều hĩ.

Về điểm này, Mạnh Kỳ chính mình cũng có chút kiêu ngạo, chung quy bị nhiều như vậy lão hồ ly gạt qua, bị Vương Tư Viễn, Tưởng Hoành Xuyên đám người tính toán qua, tại giang hồ lăn lộn  vài năm, nếu còn không có tiến bộ, sớm liền trở thành ven đường thi cốt  !

Mậu tài hai chữ vừa ra, thùng xe bên trong không biết bao nhiêu nhân vọng  lại đây, tựa hồ Tạ Huyền tuổi có thể trở thành mậu tài thực để người sửng sốt.

Bị mọi người ánh mắt nhìn chăm chú  Tạ Huyền lại mặt đỏ lên, rất là co quắp, ấp úng nói:“Có thể, có thể ngoài trăm dặm thủ nhân, thủ nhân đầu  kiếm tiên, ai không hướng tới?”

“Nhưng này chủng cấp số  kiếm tiên, thiên hạ lại có vài cái?” Đạo sĩ Âu Dương Chinh than thở nói,“Một kiếm phá vạn pháp chi thuyết bất quá là chém gió mà thôi, đạo thuật khó phân phức tạp, các hữu tác dụng, thần diệu phi phàm, há là một kiếm có thể phá?”

Giang Chỉ Vi ngầm truyền âm, đối Mạnh Kỳ nói:“Hắn người mang rất nhiều phù triện, cho là Đạo Môn tồn thần kết phù, câu nhiếp nguyên khí một mạch, kinh ‘Yêu loạn đại địa’ cùng Bá Vương, Ma Phật đẳng kiếp số sau, triệt để đoạn truyền thừa, chỉ có trận pháp cùng phù triện chi thuật bản thân còn di lưu, không có lấy này tu luyện tự thân chi pháp, ngươi có thể từ phương diện này thử xem.”

Có cảm xúc có phương hướng, Mạnh Kỳ không cần tốn nhiều sức liền chủ đạo  nói chuyện phiếm, chậm rãi từ Âu Dương Chinh cùng Tạ Huyền trong miệng bộ ra bộ phận tin tức.

Nơi này do am hiểu cơ quan thuật  Mặc cung cùng mấy đại đạo môn Tiên tông cộng đồng chúa tể, Mặc cung thế lực tối cường. Cùng cấp triều đình, phân trị các châu các huyện, mà Tiên tông địa vị siêu thoát, có phù triện hai mạch cùng kiếm tiên một mạch, thuật pháp thần dị, phi kiếm mạnh mẽ, bị coi là thần tiên người trong, các châu các huyện cũng có đạo cung tồn tại, xử lý phụ cận dược sơn, mỏ đẳng sản nghiệp, hiệp trợ Mặc cung xử lý yêu ma quỷ quái cùng tả đạo tà tu. Nếu gặp phải khô hạn, còn muốn cầu mưa cầu thủy, cam đoan năm được mùa, về phần hồng thủy tai ương, Mặc cung cùng đạo sĩ đều sẽ xuất lực.

Tạ Huyền thiên tư không sai, từ nhỏ liền tại trong thôn cơ quan sư bên cạnh chạy tới chạy lui, sau này vào Hỏa Vụ huyện Mặc cung, tu tập cơ quan chi thuật, lấy nổi trội xuất sắc biểu hiện trở thành mậu tài. Trở thành chân chính cơ quan sư, bị đề cử tham gia năm nay  “Hiền tài” Khảo, lấy nhập châu thành Vĩnh Chu  Mặc cung học tập càng cao thâm  cơ quan thuật.

Căn cứ Tạ Huyền  miêu tả, hắn trước mắt  cơ quan thuật chỉ có thể chế tác các loại thay thế chi vật. Tỷ như ngưu, mã, chi giả đẳng, không có thực chiến chi lực, thôn  an nguy còn phải dựa vào võ giả, về phần Âu Dương Chinh. Thuộc về Tiên tông phái tới giám thị Hỏa Vụ sơn  dự phòng tà ma ẩn hiện.

“Chờ ta trở thành ‘Hiền tài’ tại Vĩnh Chu Mặc cung học tập sau. Liền có thể chế tác khôi lỗi nhân, cơ quan hổ cùng các loại càng tốt  chi giả ......” Tạ Huyền hai mắt phóng dị sắc, thần thái phi dương.

Tràn đầy  giấc mộng hương vị...... Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đều mang theo kiến thức tân sự vật  tâm tình, không có cấp bách cảm giác, ưu tai du tai, ha ha cười nói:“Chỉ là ‘Hiền tài’ sao? Chẳng lẽ không tưởng trở thành ‘Tước giả’?”

“Tước giả” Là phía trước Tạ Huyền cùng Âu Dương Chinh trong lời để lộ ra  xưng hô.

“Hắc, ba năm nhất khảo, có bao nhiêu ‘Hiền tài’ có thể trở thành ‘Tước giả’ được Mặc cung sắc phong tước vị?” Âu Dương Chinh lắc đầu ý bảo tước giả khó khăn.

Nguyên lai “Tước giả” Chính là thông qua khảo hạch, được tứ tước vị  ý tứ, Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật đầu, ánh mắt như trước phóng tại Tạ Huyền trên mặt.

Giang Chỉ Vi nét mặt chiếu nhân, cho dù không nhiều lời nói, ngồi ở đối diện  Tạ Huyền cũng có chút câu nệ, lại gãi gãi đầu, ngây ngốc cười nói:“Nếu nói không tưởng trở thành tước giả, đó là nói dối, nào cơ quan sư không tưởng được đến chân truyền, chế tạo ra có thể khu hỏa khống thủy, toái thạch chắn tai  cơ quan? Nhưng ‘Tước giả khảo’ rất khó, các châu ba năm có thể có năm ngón tay chi sổ  tước giả là có thể cười trộm  ta, ta không biết chính mình được hay không......”

Âu Dương Chinh gặp Tạ Huyền ẩn có phiền muộn chi ý, nghĩ đến tự thân chi sự, một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, cúi đầu cảm thán  một câu:“Ta cũng không biết ngày sau có thể hay không kết ra chân phù, thuận lợi được đến độ điệp, trở thành chân chính đạo sĩ.”

Mạnh Kỳ ha ha cười, đánh vỡ  loại này có vẻ sầu não  không khí:“Nhị vị tuổi còn trẻ, cần gì sầu lo, đường ở dưới chân, từng bước một đi liền là, chí tồn Cao Viễn là hảo, nhưng không đáng vì thế thần thương, nếu nói chí hướng, mỗ còn tưởng trở thành tông giả trở thành thiên sư đâu !”

Âu Dương Chinh phì cười không trụ:“Tông giả? Thiên sư? Tô huynh ngươi lấy này niên kỉ, cho dù năm đó vi Thương Hải Di Châu, cũng không kịp chuyển tu  ách, cơ quan chi thuật cùng nhục thân suy bại hay không quan hệ không lớn, thật sự là thiên tư hơn người, cũng là tới kịp trở thành ‘Tước giả’ nhưng tước giả sau, đề cập nhục thân cơ quan, Nguyên Thần cơ quan đẳng, qua tuổi bán trăm giả khó có thể thừa nhận.”

“Võ giả chuyển tu tốt nhất chính là kiếm tiên một mạch.” Tạ Huyền xen mồm nói,“Nhưng kiếm tu đối thiên tư cùng tâm chí  yêu cầu cực cao, tuyển nhận môn đồ cực ít.”

Hắn rất có tiếc nuối chi tình, nhược kiếm tiên một mạch cùng Mặc cung  quảng mở cửa hộ, chính mình thật muốn đi nếm thử nếm thử, đương nhiên, sẽ không buông tha thích  cơ quan thuật.

Mạnh Kỳ thở dài, thất tình mặt trên:“Chẳng lẽ ta võ đạo chi đồ liền thật sự không thể thông thần?”

Chung quanh không biết bao nhiêu hành khách cười nhẹ, võ giả phàm nhân cũng, thiên hạ công nhận !

Âu Dương Chinh nhịn cười ý, có lệ nói:“Tô huynh cùng Giang cô nương chí hướng rộng lớn, không sợ gian nan, thật sự để người kính nể, nhưng võ giả không thể thông thần tồn tại đã lâu, trừ phi có thể trở lại Thượng Cổ.”

“Thượng Cổ có võ giả có thể thông thần?” Phát ra nghi vấn  không phải Mạnh Kỳ, mà là Tạ Huyền, mặc xe rất nhiều hành khách cũng là đầy mặt nghi hoặc.

Âu Dương Chinh có vẻ kiêu ngạo nói:“Ta Vạn Tượng môn truyền thừa dài lâu nhất, chứng kiến  rất nhiều Tiên tông  trầm trầm phù phù, chứng kiến  mấy vạn năm trước ‘Mặc cung’ vượt biển ở xa tới, tự nhiên có bộ phận Thượng Cổ chi sự  ghi lại.”

Vạn Tượng môn? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, đều nghĩ tới Vạn Tượng Tiên Tôn cùng Sâm La Vạn Tượng môn.

Bọn họ tông môn còn có Thượng Cổ chi sự  ghi lại?

Nếu thật sự là như thế, phải tìm cơ hội đi Vạn Tượng môn “Bái phỏng” Một chút.

Bỗng nhiên, Giang Chỉ Vi truyền âm nói:“Mặc cung mấy vạn năm trước ‘Vượt biển’ mà đến, ngược lại là cùng Ma Phật loạn thế  thời gian đối được.”

“Chẳng lẽ bọn họ cũng là thông qua Sâm La Vạn Tượng môn mà đến? Vì tị kiếp?” Mạnh Kỳ phỏng đoán .

Nơi này đến tột cùng là nơi nào? Thiên Hải nguyên thế ngoại đào nguyên?

Nhưng rõ ràng rộng lớn rộng rãi rất nhiều, càng gần như thế giới !

Bởi vì không phải bí tân, Âu Dương Chinh khoe khoang  kiến thức:“Nếu không phải thiên địa thay đổi, nguyên khí mỏng manh, ta Vạn Tượng môn  tu sĩ sao về phần như thế thiếu? Tại Thiên Đế trong năm, ta Vạn Tượng môn là xuất nhập chân nhân. Lui tới thần tiên chân chính Tiên tông !”

“Thượng Cổ lúc, có Luyện Khí chi sĩ, hóa Tinh Nguyên, tu nhục thân, phun ra nuốt vào tự nhiên chi lực, luyện trong lồng ngực ngũ khí, trúc nội cảnh thiên địa cùng võ giả ngược lại có vài phần giống nhau chỗ, có lẽ liền là võ giả thông thần  đường.”

Mạnh Kỳ nghe được run rẩy  khóe miệng, tại Sâm La Vạn Tượng môn ngoại. Luyện Khí là thi triển thuật pháp  tượng trưng, bị dùng đến xưng hô cùng loại chi đạo, cùng Âu Dương Chinh trong lời  Luyện Khí sĩ hoàn toàn bất đồng.

Bất quá Âu Dương Chinh nói  tựa hồ càng gần sát ban sơ  định nghĩa.

“Ngươi hảo, Thượng Cổ Luyện Khí sĩ.” Hắn cười ha hả truyền âm Giang Chỉ Vi.

Giang Chỉ Vi nhịn cười, nghiêm trang nói:“Ngươi hảo, Viễn Cổ hoang thú.”

Mạnh Kỳ một khi bùng nổ toàn lực, cơ nhục cuồn cuộn, quần áo phồng lên, thân hình biến lớn. Lực lượng áp nhân, khí thế khủng bố, quả thật có Viễn Cổ hoang thú chi tư.

“Đáng tiếc, yêu loạn đại địa sau. Luyện Khí sĩ  truyền thừa dĩ nhiên đoạn tuyệt.” Âu Dương Chinh lời nói biến chuyển, có vẻ thương hại  nhìn Mạnh Giang hai người, bọn họ nghi biểu tốt đẹp, để người cảnh đẹp ý vui. Nhưng sai lầm bước vào  võ đạo.

Ngày sau nếu gặp gỡ Mặc cung cùng Tiên tông nội tâm thuật bất chính, am hiểu quyền thế áp nhân chi đồ, dung mạo như thế xuất chúng  bọn họ nói không chừng còn có thể bị khi dễ. Bị cường thưởng, trở thành cấm luyến.

Thiên hạ tuy an, dân chúng hòa nhạc, nhưng thượng tầng giả chung quy có đủ loại đặc quyền, thường thường sẽ không thèm chú ý đến người thường  tính mạng.

Nghe đến câu này, thùng xe bên trong vài danh võ giả ăn mặc chi nhân ảm đạm thần thương, vừa rồi bị gợi lên hi vọng  hỏa diễm, chợt bị tưới tắt, tiền đồ như trước ảm đạm, chính mình đám người như trước chỉ có thể nhìn gia hộ thôn, làm binh lính bình thường.

Bọn họ  võ đạo càng nhiều đến từ kiếm tu một mạch nhập môn  tu luyện pháp.

Lúc này, mặc xe đến trên đường một trận, chậm rãi đình chỉ, đại môn mở ra, trước đi lên đến mấy người.

Cầm đầu giả một nam một nữ, nam  khoan bào đại tụ, muốn huyền hình thù kỳ lạ ống mực, mặt trắng ria mỏng, phía sau cùng vài cái thiết chế khôi lỗi nhân, nữ  tầm bốn mươi tuổi,  màu thủy lam đạo bào, khí tức sắc bén, hai mắt như có kiếm quang.

Phía trước Âu Dương Chinh chửi bới một kiếm phá vạn pháp khi đều trầm mặc không nói  hộp kiếm nam tử thở hắt ra, trầm tĩnh lại, tựa hồ rốt cuộc đợi đến  viện thủ.

“Thường bá gia !” Hành khách bên trong có nhân kinh ngạc đứng lên, chắp tay hành lễ.

Theo hắn lên tiếng, không thiếu hành khách nhận ra nam tử  thân phận, phân phân đứng dậy hành lễ, bao gồm Tạ Huyền cùng Âu Dương Chinh.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi sao cũng được đứng lên, thản nhiên chắp tay.

Được xưng là Thường bá gia  trung niên nam tử nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt đảo qua Mạnh Kỳ đám người, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, vẫn chưa để ý, đối hộp kiếm nam tử nói:“Ra chuyện gì?”

Âu Dương Chinh nói khẽ với Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi nói:“Đây là Vĩnh Chu thành  ‘Tước giả’ Thường Hoan, đã là phương bá, cơ quan chi thuật phi thường lợi hại, đặc biệt tay trái cải tạo thành ‘Liệt Dương Oanh Thiên pháo’ thật là bất phàm.”

Hắn giới thiệu lúc, thân cõng hộp kiếm  nam tử nói:“Lâm sư bá, Thường bá gia, vãn bối tại Nam Hải ngẫu được một viên kiếm hoàn, hung lệ vô cùng, thật vất vả mới bịt kín, sợ là có biến số, cố trước truyền tin Vĩnh Chu, mời các ngươi nhị vị tới đón.”

Lâm họ kiếm tu nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc có vẻ trịnh trọng:“Kiếm hoàn đâu?”

Thân cõng hộp kiếm  nam tử từ trong lòng lấy ra một hộp ngọc, mặt trên phong  tầng tầng màu vàng phù triện.

Hắn đang muốn đem hộp ngọc đưa qua đi khi, bên trong đột nhiên sáng lên một đạo hồng quang, tại đại gia tối dự kiến không đến  thời điểm, biến hóa đẩu thăng, hồng quang trảm phá phong ấn, bay đi ra, kiếm khí bức người.

Lâm họ kiếm tu há miệng, bay ra một đạo thuần trắng kiếm quang, cùng nghênh diện bổ tới  hung quang chạm vào nhau.

Đương, kim thiết vang lên trong tiếng, thuần trắng kiếm quang rút lui, hung lệ hồng quang dựa thế chuyển hướng, lại phác Thường Hoan.

Thường Hoan trước người không biết lúc nào nhiều một màu sắt đen khôi lỗi nhân, chặn hồng quang.

Đương ! khôi lỗi đầu người bộ cùng thân thể chia lìa, hung lệ hồng quang tránh thoát hộp kiếm thanh quang, chém về phía bên cạnh.

Thân ở mặc xe, phụ cận rất nhiều hành khách, Thường Hoan đối sử dụng tay trái “Liệt Dương Oanh Thiên pháo” Có chút do dự, chậm một nhịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn hồng quang chém về phía bên cửa sổ hành khách !

“Không xong !”

“Cẩn thận !”

Chỗ đó là hai danh dung mạo xuất chúng nhưng khí tức phổ thông chi nhân, một mười sáu mười bảy tuổi  cơ quan sư cùng tuổi trẻ đạo sĩ !

Phần đông hành khách vừa kinh vừa sợ bên trong, hồng quang hung lệ, hô hấp gian liền trảm đến Tạ Huyền trước người.

Thường Hoan cùng Lâm họ kiếm tu một khu khôi lỗi, một ngự kiếm quang, vẻ mặt có vẻ lo âu, bởi vì khẳng định cứu chi không kịp !

Đúng lúc này, bọn họ trong mắt xuất hiện  một bàn tay, trắng nõn hữu lực, không hiện thanh tú.

Nó gập lên ngón tay, nhẹ nhàng búng.

Đương

Này một búng vừa vặn đạn trung hồng quang, hung lệ tia máu nhất thời băng tán, chật vật rơi xuống đất, hóa thành một viên màu đỏ kiếm hoàn !

“Này......” Toàn bộ thùng xe xuất hiện  ngắn ngủi  cô đọng.

Thuần trắng kiếm quang đứng ngẩn người giữa không trung, khôi lỗi nhân tư thái kỳ quái  dừng lại..