Chương 26 : Thượng Cổ Luyện Khí sĩ

Chương 26 : Thượng Cổ Luyện Khí sĩ

Trực tiếp lấy tay búng bay kiếm?

Này vẫn là người sao !

Này một nháy mắt, những loại này  ý niệm tại mỗi một người nhìn đến vừa rồi cảnh tượng trong lòng toát ra.

Thiên hạ công nhận phi kiếm là đồng giai sắc bén nhất mạnh nhất sự vật, hơn nữa này mai hung lệ  kiếm hoàn còn trảm lui “Tước giả” Thường Hoan cùng Phi Hà môn có thể phun ra nuốt vào kiếm hoàn  nữ quan, nó  phẩm giai không cần nói cũng biết !

Không có thi triển đạo pháp  dao động...... Khí tức sắc bén  nữ quan thản nhiên nghĩ.

Hắn  tay phải tràn ngập sinh cơ, không phải cải tạo  cơ quan ! Thường Hoan ngừng hô hấp.

Hai người theo bản năng nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt  ý tứ, vị kia thân  thanh bào, tươi cười ôn hòa thản nhiên trẻ tuổi nam tử toàn dựa vào nhục thân chi lực bắn bay  một ngụm phẩm giai thực không sai  hung lệ phi kiếm, ngón tay hắn không có nửa điểm vết thương, tự cử trọng nhược khinh, lại phảng phất thật sự chính là như thế thoải mái !

Này vẫn là người sao?

Hai vị thường nhân trong mắt thân phận cao quý cường giả cũng là ánh mắt dại ra, cơ hồ hoài nghi đây là một đầu khoác da người  mãnh thú !

Nhân tộc như thế nào có thể không dựa vào ngoại vật cùng đạo pháp liền ngạnh kháng phi kiếm, không, một chỉ liền đem phi kiếm búng được quang mang băng tán !

Các hành khách nhìn nhìn mỉm cười  Mạnh Kỳ cùng nhịn cười  Giang Chỉ Vi, lại nhìn nhìn trên mặt đất trạng cực thê lương  màu đỏ kiếm hoàn, cảm giác thân ở thần thoại truyền thuyết bên trong.

Mạnh Kỳ vỗ vỗ tà áo, mỉm cười nói:“Thường bá gia, còn không đem kiếm hoàn thu hồi, bậc này hung lệ chi vật cần hảo hảo phong trấn.”

Với hắn mà nói, tốt nhất tình huống là theo  Tạ Huyền đê điệu vào Vĩnh Chu thành, tìm đến địa hạ thế lực, lộng hảo giả thân phận, sau đó dung nhập này địa phương, hiểu rõ trạng huống, đem đặc hữu  vật phẩm buôn bán đến bên ngoài, lại đem khan hiếm sự vật vận chuyển tiến vào, từng bước khuếch trương thế lực, kiếm lấy món lãi kếch sù, được đến thiên tài địa bảo, không tất yếu giống Tắc La Cư như vậy cấp rống rống “Đánh cướp” rước lấy phương thế giới này cường giả  đuổi giết. Không duyên cớ lãng phí cơ hội.

Đây là lão thành mưu quốc  biện pháp, nhưng Mạnh Kỳ không dự đoán được hộp kiếm nam tử sát khí quấn thân là vì kia khẩu phi kiếm, nếu không ra tay, Tạ Huyền khó tránh khỏi mệnh táng đương trường, cho nên cuối cùng lựa chọn búng đi phi kiếm, tìm tòi trước khi hành động !

Mà loại này nhân tiền hiển thánh sự tình há có thể khiến Chỉ Vi làm lụng vất vả?

Ta chính là như vậy săn sóc người khác !

Mỉm cười mà bình tĩnh lời nói đánh vỡ  thùng xe bên trong  cô đọng, Phi Hà môn nữ quan nhanh chóng thu hồi mất đi kiêu ngạo khí diễm  hung lệ kiếm hoàn, đem nó một lần nữa phong cấm.

Những người còn lại từ giật mình như trong mộng bừng tỉnh  nhưng càng thanh tỉnh càng cảm giác vừa rồi  màn này không thể tưởng tượng, thế nào không trụ lại nổi lên nói thầm:

Đây là người sao?

Thường Hoan thu liễm cảm xúc. Hai tay chắp lên:“Không biết vị này bằng hữu như thế nào xưng hô? Tại hạ Vĩnh Chu Thường Hoan.”

Hắn tay trái sắc màu có vẻ đan bản, phảng phất mộc điêu.

Mạnh Kỳ đáp lễ nói:“Tại hạ Tô Mạnh, đây là tại hạ biểu muội Giang Chỉ Vi, chúng ta huynh muội là Nam Hải đảo dân, nhưng tổ tiên hệ Vĩnh Chu nhân sĩ, vài năm trước, ngẫu nhiên được đến Thượng Cổ Luyện Khí sĩ truyền thừa, luyện thành một thân bản lĩnh, nhân mến đã lâu trung thổ phồn hoa, Mặc cung thần kỳ cùng Tiên tông tiêu dao. Muốn tới tìm một phen phú quý.”

“Thượng Cổ Luyện Khí sĩ?”

“Luyện Khí sĩ truyền thừa !”

Từng đạo thanh âm thốt ra, tràn đầy khiếp sợ, tuyệt đại bộ phận hành khách mới từ Âu Dương Chinh  tán gẫu bên trong biết được cái gì gọi Luyện Khí sĩ, cư nhiên liền lập tức chạm đến một vị?

Đây là võ giả thông thần  tượng trưng?

Khó trách nhục thân có thể bác phi kiếm !

Bọn họ nửa là giật mình nửa là kinh nghi. Mặt sau thùng xe ngồi  vài vị đeo đao bội kiếm nhân sĩ càng là mắt phóng dị thải, kích động hưng phấn lại thấp thỏm hoài nghi.

Bọn họ ba nam hai nữ, đều là tầm hai mươi tuổi, tinh thần phong phú. Dung mạo phổ thông, trên người có điểm phong sương chi ý, hiển nhiên qua được không tính rất hảo.

Luyện Khí sĩ? Thật là Thượng Cổ Luyện Khí sĩ sao?

Mới bởi vì Luyện Khí sĩ truyền thừa từ yêu loạn đại địa mà tuyệt thất vọng. Ai ngờ lập tức liền phong hồi lộ chuyển !

Thường Hoan cùng Phi Hà môn nữ quan rõ ràng biết điểm Thượng Cổ Luyện Khí sĩ sự tình, có người được đến đoạn tuyệt đã lâu  truyền thừa tựa hồ cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình, nghe lời nói của hắn, có Lương Cầm trạch mộc mà tê, đầu nhập vào một phương thế lực  ý tứ, không phải cái loại này được đến kỳ ngộ liền mưu toan phủ định Mặc cung phủ định Tiên tông  kẻ điên.

Lấy hắn búng đi phi kiếm  biểu hiện, nhà ai không muốn như thế hộ pháp nhân vật?

Thường Hoan thu liễm lên sửng sốt:“Nguyên lai Tô tiểu hữu được Thượng Cổ Luyện Khí sĩ  truyền thừa, khó trách nhục thân mạnh mẽ, có thể so với phi kiếm, Vĩnh Chu cách nơi này không xa, chẳng biết có hay không cho mặt mũi làm khách?”

“Đang có ý này.” Mạnh Kỳ cười ha hả trả lời.

Nhìn trước mắt tuấn mỹ tiêu sái trẻ tuổi nam tử, Tạ Huyền cùng Âu Dương Chinh vẫn ở khiếp sợ bên trong, lúc này mới tính hồi thần.

Khó trách hắn dám tự xưng tà ma khắc tinh !

Ngay cả phi kiếm đều không thể thương đến hắn da lông !

Âu Dương Chinh vừa thẹn vừa giận lại đối trắng nõn hữu lực chi thủ búng đi phi kiếm  hình ảnh ấn tượng khắc sâu, chỉ cảm thấy đại trượng phu thân ở thế, như thế phương hiển bản sự !

Thượng Cổ Luyện Khí sĩ quả nhiên danh bất hư truyền !

Hắn nhất thời thế nhưng có điểm nhiệt huyết sôi trào.

Tạ Huyền cùng hắn như vậy, càng phát ra cảm giác Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi là thần tiên người trong.

Thường Hoan từ trong trữ vật túi lấy ra một vật, chi dát rung động, hóa thành tự tấm chắn tự rùa  cơ quan vật phẩm, sau đó hắn đại mã kim đao ngồi ở trên lưng rùa, ý bảo Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi cũng ngồi xuống, cùng bọn họ nói chuyện phiếm lên, cố ý đề cập Nam Hải chư đảo.

Bởi vì hắn cùng nữ quan ở đây, mặt sau vài vị võ giả không dám lại đây, chỉ có thể xa xa nhìn nghe, vẻ mặt nhất thời kinh động nhất thời sầu lo.

Mạnh Kỳ chậm rãi mà nói, đem tự thân vị trí chi đảo miêu tả tại Nam Hải chỗ sâu, đối hải dương phong cảnh cùng kỳ quái sinh vật hạ bút thành văn, nghe được Giang Chỉ Vi sửng sốt.

Tiểu hòa thượng lúc nào ra qua biển?

Chỉ cần xem qua phim phổ cập khoa học, nghe qua Giang Đông rất nhiều thần kỳ nghe đồn, cùng với phong phú  sức tưởng tượng...... Mạnh Kỳ mỉm cười nói chuyện tào lao, khiến Thường Hoan cùng nữ quan trong lòng nghi hoặc chậm rãi đánh mất.

Về phần Nam Hải cùng nào đó chân thật danh, toàn dựa vào từ Tạ Huyền cùng Âu Dương Chinh trong miệng lời nói khách sáo mà đến, thật thật giả giả, hết sức tràn ngập thuyết phục lực.

Khách chủ tẫn hoan, bất tri bất giác mặc xe đến Vĩnh Chu, Thường Hoan thỉnh Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi vào ở dịch quán, tự ngôn đi thỉnh bản châu tông giả, Âu Dương Chinh cũng vội vàng đuổi hướng nơi này  Vạn Tượng quan.

Đợi Tạ Huyền đi châu thành Mặc cung đưa tin sau, Mạnh Kỳ đem một vật nhét vào Giang Chỉ Vi trong tay.

“Luân Hồi phù?” Giang Chỉ Vi phong duệ nội liễm  hai mắt có vẻ sửng sốt  nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Sự có biến hóa, chỉ có thể tìm tòi trước khi hành động, Vạn Tượng môn cùng Mặc cung cao tầng có lẽ biết được chút Sâm La Vạn Tượng môn  bí tân, sợ là có bất lợi cử chỉ, cần làm tốt phòng bị.”

“Ha ha, ta có biến hóa chi thuật, tự có thể thoát thân, cho nên đem Luân Hồi phù cho mượn ngươi, ngày sau đừng quên trả.”

Hắn cuối cùng cố ý nói như thế, bằng không lấy Giang Chỉ Vi ngoài mềm trong cứng  tính tình. Không hẳn sẽ tiếp thụ Luân Hồi phù, không hẳn sẽ lựa chọn bỏ xuống chính mình đào tẩu.

Giang Chỉ Vi quả nhiên nhớ tới chuyện cũ, cười một tiếng:“Có phải hay không muốn cửu ra Thập Tam về?”

Chuyện cũ rõ ràng trước mắt, hai người tâm tình đều trở nên nhu hòa, Mạnh Kỳ cười nói:“Nơi này  kiếm tu rất có thần dị chỗ, chúng ta  bảo binh được trung phẩm mới có thể có linh tính, tự động hộ chủ, mà vừa rồi  kiếm hoàn nhiều lắm tiếp cận bảo binh, nhưng hung lệ chi ý rõ ràng.”

“Có lẽ là tính mạng giao tu lại phụ gia  huyết tế  quan hệ, bình thường kiếm hoàn không nên như thế......” Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu. Bỗng nhiên sắc mặt nàng nghiêm nghị,“Ta rõ ràng so ngươi niên kỉ lớn, như thế nào có thể là biểu muội, nên là ‘Biểu tỷ’ !”

Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, có lệ nói:“Ta tâm lý tuổi khá lớn......”

“Cái gì gọi tâm lý tuổi?”

............

Ngoài dịch quán, vài vị đeo đao bội kiếm  võ giả xuống mặc xe sau vẫn theo tới nơi này, nhìn đóng chặt  đại môn, trông coi binh lính cùng cơ quan khôi lỗi, có chút do dự.

Y theo bọn họ  bản tâm, lúc này nên dày da mặt tiến đến bái phỏng. Thậm chí tự đầu làm phó, lấy đổi lấy võ đạo thông thần  Luyện Khí sĩ pháp môn, nhưng dịch quán thái độ khác thường  trông coi nghiêm mật, nếu tùy tiện đăng môn. Chỉ sợ sẽ bị trực tiếp oanh đi ra ngoài.

“Muốn hay không lặng lẽ chuồn vào đi?” Một danh trán có sẹo  mặc sắc trang phục nam tử thấp giọng nói.

Bọn họ người cầm đầu là danh nữ tử, ngũ quan nhìn một cách đơn thuần cũng không tệ lắm, tổ hợp lên liền có vẻ có điểm thô kệch kiên cường:“Nếu là bị phát hiện làm sao được? Bị Mặc cung cùng Tiên tông đuổi bắt giả chỉ có thể vong mệnh Nam Hải.”

“Sợ cái gì? Nếu bỏ qua hôm nay  cơ hội, nói không chừng Tô tiên sinh bọn họ liền đi đô thành thụ tước . Đến thời điểm thiên hạ lan truyền, không biết bao nhiêu tư chất không sai  võ giả đi theo, nơi nào luân được đến chúng ta?” Một cằm thành phương hình  nam tử nói.

“Đúng !” Có đao ba  nam tử.“Ta chịu đủ Mặc cung cơ quan sư cùng Tiên tông tu sĩ  khinh thường ánh mắt, chịu đủ một đời tầm thường vô vi, chạy ngược chạy xuôi chỉ là thảo miếng cơm ăn !”

“Nhưng là, Tô tiên sinh đến tột cùng có phải hay không Thượng Cổ Luyện Khí sĩ còn không có định luận......” Dáng người kiều tiểu nữ tử nói.

Một vị tương đối bình tĩnh, có điểm thiếu niên đầu bạc  nam tử nói:“Mặc cung cùng mấy đại tiên tông khẳng định sẽ xác nhận, chúng ta chờ một chút, nếu xác nhận, mặc kệ có lại đại phiêu lưu đều thử xem !”

“Liền làm như vậy.” Cầm đầu nữ tử thở sâu, áp chế chính mình nội tâm  xao động.

............

Vĩnh Chu Mặc cung chỗ sâu.

Thường Vĩnh đứng ở một danh tóc trắng xoá  lão giả trước mặt.

Này danh lão giả mặc mặc giả trường bào, khí tức như trong gió tàn chúc, nhưng kỳ quái  dâng trào  sinh cơ, quanh thân mỗi một  bộ vị đều cấp nhân dị thường nguy hiểm  cảm giác, đang khoanh tay thong thả bước nghe Thường Vĩnh kể rõ.

“Tông giả, bọn họ lai lịch không tính rõ ràng, đột nhiên có Thượng Cổ Luyện Khí sĩ truyền thừa toát ra thật là khả nghi.” Thường Vĩnh tổng kết nói.

Tông giả dừng bước, thanh âm không mang theo cảm xúc:“Trước mặt Tiên tông, trừ Vạn Tượng môn, còn lại hai đại cùng sở hữu tiểu môn tiểu phái không phải đều là ngẫu nhiên được đến quá khứ nào đó môn phái  truyền thừa mới thành lập tông môn? Chỉ cần hắn quả thật là Luyện Khí sĩ, có thể đầu nhập vào chúng ta Mặc cung, không tàng tư truyền thừa, làm gì quản hắn như thế nào được đến ?”

“Trước mặt trọng yếu nhất là xác định bọn họ hay không là Luyện Khí sĩ, thực lực chân chính như thế nào, chớ bẩm báo đi lên mới phát hiện không gì hơn cái này, đồ chọc các thần sư chê cười.”

Thường Vĩnh khó xử nói:“Tông giả, lấy ty chức  thực lực chỉ sợ thử không ra hắn  tiêu chuẩn.”

“Ân.” Tông giả gật gật đầu, chắp tay sau lưng hướng đi ngoài cửa.

Đến cạnh cửa, quang ảnh biến hóa, trước mặt hắn nhiều một quái vật lớn, nhảy vọt vài chục trượng, thân bị vàng óng ánh vảy, Thái Dương thần thạch làm mắt, Canh Kim chi tinh làm trảo, là một điều đáng sợ  cơ quan long !

Nhìn đến này cơ quan long, Thường Hoan khó nén trong mắt hâm mộ, chỉ có trở thành tông giả, mới có thể được đến Mặc cung ba mươi sáu mật khí truyền thừa, có thể so với tiên thần !

Tông giả đạp lên kim sắc cơ quan long, ngồi ở lưng lõm vào, Thường Hoan bước nhanh đi lên, leo lên lưng rồng.

Long Đằng mà lên, mây mù lượn lờ, bay về phía dịch quán.

............

Trong Vạn Tượng quan, đóng giữ châu thành  Quách thiên sư bất động thần sắc nghe xong  Âu Dương Chinh  bẩm báo.

“Ngươi nói ban sơ gặp được bọn họ là tại Hỏa Vụ sơn chân núi?” Quách thiên sư lặp lại hỏi.

Âu Dương Chinh không rõ ràng cho lắm, khẳng định trả lời:“Vâng.”

Hỏa Vụ sơn liền tại Nam Hải ven bờ.

Quách thiên sư gật gật đầu:“Chưởng môn chân nhân phân phó chú ý Hỏa Vụ sơn phụ cận  dị động, việc này tính toán một cọc, ngươi tự đi lĩnh công lao, bần đạo hồi báo trên núi.”

Âu Dương Chinh đầu tiên là vui vẻ, chợt nghi hoặc:“Thiên sư, bọn họ tựa hồ tưởng đầu nhập vào Mặc cung hoặc Tiên tông, chúng ta muốn hay không?”

“Không biết bọn họ được bao nhiêu Luyện Khí sĩ  truyền thừa......” Thân  Thâm Lam đạo bào  Quách thiên sư trầm ngâm nói,“Bần đạo về trước báo chưởng môn chân nhân, tiếp qua đi thăm dò một chút, không thể tiện nghi  Mặc cung.”

Khi nói chuyện, hắn tay kháp một quyết, lòng bàn chân mây mù ngưng tụ, đem hắn nâng lên..