Chương 27 : Luyện khí thông thần

Chương 27 : Luyện khí thông thần

Kia vài danh đeo đao bội kiếm  võ giả tại dịch quán ngoài tường đi qua đi lại, nôn nóng chờ đợi, kỳ vọng Mặc cung hoặc mấy đại tiên tông mau chóng xác nhận Tô tiên sinh cùng Giang cô nương là Luyện Khí sĩ, như thế chính mình đám người liền có thể có dũng khí có hi vọng đối mặt nguy hiểm.

Năm người không có tâm tình trò chuyện, lẫn nhau  không khí cực kỳ áp lực, đang lúc trán có đao ba  nam tử không thể chịu đựng được loại cảm giác này, ý đồ tới cửa nếm thử bái phỏng khi, bọn họ đột nhiên cảm giác được khủng bố  uy áp hàng lâm, đó là khiến chính mình đám người thể xác và tinh thần run rẩy, trước mắt phát hắc, suy nghĩ cô đọng  khí tức !

Bọn họ theo bản năng dại ra ngẩng đầu, thấy một điều giương nanh múa vuốt  vàng óng ánh Giao Long phi lâm, nhảy vọt vài chục trượng, ở giữa không trung triển khai thân thể sau, cơ hồ che đậy  chính mình đám người  tầm mắt, hơn nữa nó  chung quanh Bạch Vân lượn lờ, đại phiến bóng ma bao phủ dịch quán, có như vậy trong nháy mắt, giống như tận thế tiến đến. Để người hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Này vàng óng ánh Giao Long tại dưới ánh mặt trời phản xạ sáng lạn, Thái Dương thần thạch làm mắt, Canh Kim chi tinh làm trảo, có được khô khan lại tinh xảo vô cùng  khớp xương, nửa giống vật chết nửa cụ thương lão cảm giác.

“Chu Long !”

“Cơ quan Giao Long !”

“Mặc cung ba mươi sáu cơ quan mật khí chi nhất !”

Bọn họ một đám thốt ra, tràn đầy khiếp sợ, trợn mắt há hốc mồm nhìn vàng óng ánh Giao Long hạ xuống ở trong dịch quán.

“Tô tiểu hữu, Giang cô nương, lão phu Chúc Khuê tiến đến bái phỏng.” Một đạo không mang theo bất cứ cảm xúc  thương lão thanh âm từ tường nội truyền ra, không khách khí cũng không ngạo mạn, tựa hồ một băng lãnh lãnh  thạch đầu tại nói chuyện.

Chúc Khuê? Vài danh võ giả hai mặt nhìn nhau, đều nhìn đến đối phương trong mắt  kinh ngạc.

“Chúc, Chúc tông giả tự mình tiến đến !”

“Khó trách Chu Long phi lâm......”

Bọn họ khó có thể khắc chế cảm xúc, thấp giọng trao đổi lên.

Với bọn họ mà nói, tông giả chính là thần tiên  nhân vật, căn bản cùng chính mình đẳng phàm phu tục tử không có cùng xuất hiện, tước giả hoàn hảo, cho dù năng thủ sửa cơ quan, hóa thành Liệt Dương Oanh Thiên pháo, cũng nhiều lắm một pháo nổ sụp một phòng ốc. Hoành tảo chung quanh, còn thuộc về võ giả có thể lý giải  phạm trù !

Mà toàn bộ Mặc cung  tông giả không đến hai mươi nhân, mỗi một vị đều là do tối nổi tiếng  tước giả tấn chức, được truyền ba mươi sáu cơ quan mật khí chi nhất, thị mật khí bất đồng, hoặc có thể hủy thành phong giang, hoặc có thể sụp đổ sơn phong, hoặc là thần bí khó dò, hoặc là cường thế đáng sợ, tóm lại. Bọn họ cùng Tiên tông thiên sư như vậy, được thiên chi hậu, phi so phàm tục !

Như vậy  đại nhân vật thế nhưng tự mình tiến đến?

Là Thượng Cổ Luyện Khí sĩ  truyền thừa đáng giá hắn coi trọng, vẫn là tính toán trực tiếp cường lực áp chế, dứt khoát lưu loát hợp nhất?

Tuy rằng này vài danh võ giả đối Mạnh Kỳ ngón tay búng đi phi kiếm sự tình cảm giác không thể tưởng tượng, vừa sợ lại bội, như là thấy được quái vật, nhưng tông giả chi uy kéo dài mấy vạn năm, cắm rễ ở mọi người tâm linh bên trong. Đối mặt Chúc Khuê  đến, bọn họ nhịn không được run cầm cập, cảm giác Tô tiên sinh cùng Giang cô nương sợ là không ổn.

Nhưng vào lúc này, bọn họ thấy một đám mây trắng phiêu nhiên bay xuống. Hạ xuống dịch quán cổng, đầu đội trúc thăng quan, thân xuyên màu lam đạo bào, cổ phác thanh lịch. Cổ tay áo có vài đạo đặc thù vân văn, để người ấn tượng khắc sâu.

Này đạo sĩ dung mạo gầy guộc, ánh mắt hiển lão. Tóc ô hắc.

“Quách, Quách thiên sư cũng đến đây !” Tên kia ngũ quan có vẻ kiên cường  nữ tử run giọng nói.

Cùng tông giả như vậy, có thể hô phong hoán vũ, tát đậu thành binh, chiêu nhiếp lôi điện  thiên sư, tại bọn họ trong lòng giống nhau là thần tiên nhân vật !

Võ giả lại có thể thông thần, cùng thần tiên sợ là cũng có chênh lệch đi?

Quách thiên sư cười ha hả đối thủ vệ binh lính:“Bần đạo Quách Phi Hổ, tiến đến bái phỏng Tô tiểu hữu cùng Giang tiểu hữu, không biết có thể hay không thông truyền một hai?”

Hắn thần thái nhàn nhã, nửa điểm không có tự mình đăng môn bái phỏng  xấu hổ, hơn nữa làm ra  cấp bậc lễ nghĩa, lấy này phụ trợ Chúc Khuê vừa rồi cử chỉ.

Chúc Khuê lạnh lùng  thanh âm từ bên trong truyền đến:“Quách Phi Hổ, muốn bái phỏng liền vào đi, làm gì làm bộ làm tịch?”

Két một tiếng, trung môn không gió tự khai, lộ ra bên trong cảnh tượng.

Bởi vì thường xuyên cần đặt các loại khổng lồ cơ quan vật phẩm, dịch quán cửa chính sau trực tiếp chính là rộng lớn quảng trường, trải đá tảng, sạch sẽ chỉnh tề, dùng Mạnh Kỳ lời đến nói, đây là “Bãi đỗ xe”......

Vàng óng ánh Giao Long lượn quanh ở quảng trường chính giữa,“Chu Long” Chúc Khuê như trước ngồi ở lưng rồng chỗ lõm, mà “Tước giả” Thường Hoan đã đi xuống  xuống dưới, không biết như thế nào biến ra vài cái một người cao đài, khiến Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi ngồi ở trên đó, cùng Chúc Khuê xa xa tương đối.

“Long Uy” Đẩy ra, Thái Dương thần thạch đúc  con mắt nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ, trong không khí có một loại để người hít thở không thông  nóng rực, Chúc Khuê không có lập tức nói chuyện, mà là trầm ổn chờ đợi, nếu không phải Quách Phi Hổ Quách thiên sư đến, trường hợp gần như cô đọng.

Đối loại này  hành động, Mạnh Kỳ cũng không xa lạ, có nhân xưng hô ra oai phủ đầu, có nhân gọi triển lãm thực lực, ngăn chặn người khác khí thế, lấy đạt được đàm phán trung  ưu thế, chung quy một thoạt nhìn yếu đuối vô năng  nhân, ai đều sẽ đem hắn lợi ích đặt ở tối mạt.

Này liền cùng Mạnh Kỳ cùng người chiến đấu khi như vậy, khí thế giao phong, tinh thần ám đấu, tâm linh áp chế !

Quách Phi Hổ đánh  chắp tay, dưới chân lại Bạch Vân, trôi nổi ở đài cao lân cận, cười tủm tỉm nhìn Chúc Khuê.

Có hắn  ngắt lời, Chúc Khuê đắn đo không trụ tư thái, trầm giọng mở miệng:“Hai vị bằng hữu, các ngươi nói chính mình được đến Thượng Cổ Luyện Khí sĩ  truyền thừa?”

“Vâng, tại Nam Hải nào đó hòn đảo, nhưng lấy được truyền thừa sau, nó bị hải triều nuốt sống.” Mạnh Kỳ mở mắt nói dối, đầy mặt  thành khẩn.

Hắn khoanh chân ngồi ở trên đài cao  bồ đoàn, thanh sam theo gió nhẹ nhàng phiêu động, cùng bên cạnh Minh Diễm tuyệt luân  Giang Chỉ Vi cho nhau làm nổi bật, giống như người trong tranh.

Bởi vì trung môn đại khai  quan hệ, vài danh võ giả cũng thấy được quảng trường nội tình huống, bọn lính cũng thế, quên quan môn, chú ý  trường nội động tĩnh.

Chúc Khuê tiếp tục hỏi:“Khả Thượng Cổ Luyện Khí sĩ  đạo thống thất truyền đã lâu, ta đẳng như thế nào có thể khẳng định các ngươi phi giả danh lừa bịp?”

“Giả danh lừa bịp?” Mạnh Kỳ cười một tiếng,“Chỉ cần thực lực đầy đủ, hay không cần Luyện Khí sĩ  tên tuổi đều có thể được đến trọng dụng, chúng ta hai người tội gì tại đây mặt trên nói dối? Tùy tiện lạp một tiêu vong  tông môn đương tấm mộc có thể.”

“Nói rất hay.” Chúc Khuê thần sắc bình tĩnh, chậm rãi gật đầu,“Chỉ cần thực lực đầy đủ, ta Mặc cung hướng đến cùng chân truyền đối xử bình đẳng, nhưng tất yếu phải thực lực đầy đủ.”

Hắn cường điệu  hai lần thực lực đầy đủ, một bộ lâu cư thượng vị giả  làn điệu.

Dừng một chút, hắn thản nhiên nói:“Không bằng hai vị toàn lực công lão phu một kích, khiến lão phu kiến thức một chút Thượng Cổ Luyện Khí sĩ  thủ đoạn.”

Hắn cao cư long bối, khí độ trầm ổn, ngôn ngữ bên trong đều là tự tin cùng đương nhiên  cảm giác.

Sách, ở trước mặt ta đắn đo tư thái...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nhìn Chúc Khuê:

“Chúc tông giả, ngươi xác định khiến mỗ toàn lực một kích?”

Dọn xong tư thái khiến chúng ta toàn lực một kích?

Tưởng nếm thử “Khai thiên tích địa” vẫn là “Kiếm ra vô ngã”?

Loại này yêu cầu ta còn là lần đầu tiên gặp được !

Quách Phi Hổ ở bên cạnh hoà giải nói:“Kỳ thật phân biệt hay không Luyện Khí sĩ rất đơn giản, bọn họ luyện trong lồng ngực ngũ khí, khai nhục thân huyền bí. Tính mạng song tu, tự thành nội thiên địa chỉ cần Tô tiểu hữu hoặc là Tưởng tiểu hữu đem nội cảnh ngoại hiển, vừa xem hiểu ngay, làm gì động thủ động cước?”

Có thể văng ra phi kiếm giả, nên có thể nội cảnh ngoại hiển  trừ phi hắn tu luyện là nhục thân ngạnh công.

“Nội thiên địa  ......”

“Nội cảnh ngoại hiển?”

Xem xét  vài danh võ giả hai mặt nhìn nhau, đây đều là xa lạ lại khó có thể lý giải  danh từ, bất quá Tô tiên sinh cùng Giang cô nương không cần cùng Chúc tông giả giao thủ liền hảo !

Không đợi Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi trả lời, Chúc Khuê làm quyết đoán:“Như thế rất tốt. Hai vị nếu triển hiện ra Luyện Khí sĩ thần dị, lão phu lại cân nhắc hay không thụ các ngươi một kích.”

Ngụ ý, nếu là Luyện Khí sĩ truyền thừa lại thực lực không cao, kia liền không cần phiền toái  trực tiếp thu nạp, tứ  tước vị, coi như Mặc cung nhiều một loại truyền thừa.

Mạnh Kỳ bỗng nhiên cười khẽ lên, vẻ mặt mang theo trêu tức, quay đầu nhìn thoáng qua bên đại môn xem xét  võ giả. Nhìn xem bọn họ trong lòng rùng mình.

Tô tiên sinh vì sao xem chúng ta?

Mạnh Kỳ thản nhiên nói:“Đạo Môn có câu, nhân thân không bàn mà hợp tự nhiên, thượng ứng tinh tú, tự thành một thiên địa  .”

Quách thiên sư nhẹ nhàng gật đầu. Đây là Đạo Môn lập luận trụ cột chi nhất, vạn kiếp âm linh khó vào thánh cũng không phải là tùy tiện nói nói.

“Nhân thân một thiên địa ngoài thân một thiên địa rất nhiều ảo diệu. Khó có thể miêu tả, mà mở ra trời sinh cửu khiếu, tu luyện trong lồng ngực ngũ khí. Rèn luyện nhục thân, liền là tu luyện tự thân thiên địa mà lấy ngô chi thiên địa hóa thân ngoại vũ trụ, chính là nội cảnh ngoại hiển, Luyện Khí chi lộ......” Mạnh Kỳ chậm rãi mà nói, không giống muốn bày ra nội cảnh, phản giống giảng đạo giáo hóa.

Cổng vài vị võ giả nghe được sửng sốt, đại khái minh bạch  cái gì gọi nội cảnh, có thể nói được như thế mơ hồ, đến tột cùng có gì thần kỳ?

Chúc Khuê nhíu mày, đang định đánh đố, bỗng nhiên thấy Mạnh Kỳ vỗ nhẹ bên cạnh đài cao, thanh âm không cao không thấp, công chính bình thản:

“Cố ngô có gió, tắc thiên địa có gió !”

Vừa dứt lời, hắn quanh thân khiếu huyệt tựa hồ mở ra, hư không lắc lư.

Tùy theo, gào thét tiếng động đại tác, cuồng phong cuộn lên, tát dương trần ai.

Hô ! tiếng gió đập vào mặt, cùng lời nói đồng thời chui vào vài danh võ giả trong tai.

Dịch quán vài cây đại thụ Diệp tử phiêu linh, giữa không trung đánh toàn, đầu đường cuối ngõ đều có thể nhìn đến quần áo loạn vũ.

Mặc cung bên trong, Tạ Huyền vừa giao thượng “Mậu tài chi chứng” đột nhiên cảm giác một trận gió từ cửa sổ thổi vào, đem trang giấy thổi được mãn không đều là.

Chúc Khuê vẻ mặt trở nên ngưng trọng, chỉ nghe Mạnh Kỳ lại chụp đài cao:

“Cố ngô có mây, tắc thiên địa có mây !”

Phong khởi sau, thương không vân dũng, Bạch Vân biến hóa, bao phủ Vĩnh Chu.

Mạnh Kỳ chậm rãi đứng lên:

“Cố ngô có Lôi Đình, tắc thiên địa có Lôi Đình !”

Ầm vang !

Bạch Vân biến thành đen, từng đạo ngân mang khiêu dược, nổ vang tiếng động chấn đến mức vài danh võ giả thân thể run rẩy, đột nhiên bừng tỉnh.

Quách Phi vũ vuốt  chòm râu, cảm ứng bốn phía, nhược chính mình thi triển đạo pháp, hô phong hoán vũ, giờ cũng có thể chế tạo cùng loại thần dị, Mặc cung  “Vũ bá” Mật khí cũng thế, khả Tô Mạnh quanh thân không có thuật pháp dao động, giơ tay nhấc chân gian liền có thể ảnh hưởng như thế rộng lớn  thiên địa thật là đáng sợ !

Mạnh Kỳ bước lên một bước:

“Cố ngô có vũ, tắc thiên địa có vũ !”

Tạ Huyền nhìn cửa sổ trở nên hôn ám  thiên không, lo lắng đối người bên ngoài nói:“Hay không sẽ đổ mưa to?”

Vừa dứt lời, rầm tiếng động đại tác, hạt mưa không cần tiền  hạ xuống, như tơ như tuyến, bắn lên tung tóe hơi nước.

“Cố ngô muốn tạnh, tắc thiên địa biến tạnh !” Mạnh Kỳ lại khóa một bước, khiếu huyệt khí tức biến hóa, tự thân giống như đại nhật.

Mưa to ngưng bặt, mây đen tản ra, Thái Dương rơi xuống quang mang, tinh không vạn lý !

Vài danh võ giả nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, cả người run rẩy, không phải kinh hoảng, mà là kích động:

“Này, này chính là võ giả thông thần  nội thiên địa  ?”

“Này chính là nội cảnh ngoại hiển !”

“Này cùng chân chính thần tiên có cái gì phân biệt?”

Tạ Huyền nhìn giếng trời nội  vệt nước, nhìn trời cao Đại Nhật, phảng phất như nhất mộng.

Quách Phi Hổ cùng Chúc Khuê nhìn trên đài cao  Mạnh Kỳ, chỉ cảm thấy hắn mỗi một phân huyết nhục mỗi một tấc làn da mỗi một  khiếu huyệt đều tràn ngập  bạo tạc  lực lượng, phảng phất từng vòng tiểu thái dương, hoành áp phụ cận hư không.

Mạnh Kỳ lại bước lên một bước, cất cao giọng nói:

“Chúc tông giả, vẫn là ngươi đến công ta đi !”.