Chương 28 : Lực bạt sơn hề

Chương 28 : Lực bạt sơn hề

Cước bộ mại động, thân thể trước di, Mạnh Kỳ chung quanh hư không thế nhưng có lắc lư cảm giác.

Loáng thoáng chi gian, Quách thiên sư tựa hồ thấy được điện thiểm lôi minh, thấy được gió nổi mây phun, thấy được Đại Nhật Đông Thăng, thấy được thôi xán tinh thần, thiên địa thế nhưng bị huyết nhục, làn da cùng khiếu huyệt đẳng nhiễu loạn, sinh ra vi diệu ảo giác, như nội cảnh tự hư tướng.

Quách thiên sư nhắm chặt mắt, thuần bằng cảm ứng, chỉ cảm thấy đứng ở nơi đó  Mạnh Kỳ khí huyết tràn đầy đến cực điểm, trong cơ thể tựa hồ cất giấu một vòng lại một vòng đại nhật, không ngừng thôi phát chúng nó, khiến chúng nó bốc hơi hướng thượng, có xông thẳng Vân Tiêu cảm giác, nhưng lại bị thân thể trói buộc, chỉ có thể can thiệp phụ cận.

Bất quá xa xa cảm ứng, hắn liền sinh ra  Nguyên Thần bị khí huyết thiêu đốt  đau đớn.

Thật đáng sợ  thân thể !

Như vậy  nhục thân, cho dù bước đầu ngưng luyện  nguyên huyết  yêu quái, chỉ sợ cũng không thể so sánh !

Nghe được Mạnh Kỳ lời nói, Chúc Khuê đầu tiên là sửng sốt, chợt nheo mắt, thản nhiên nói:“Ngươi thật muốn lão phu ra tay?”

Vừa rồi  thiên địa biến hóa quả thật làm cho người ta sợ hãi, sử chính mình khiếp sợ, nhưng cẩn thận ngẫm lại, hơn phân nửa là quy về hắn không cần đạo pháp, không khu cơ quan, thuần bằng nhục thân, giơ tay nhấc chân gian hoàn thành, tế cứu thực chất cùng bao phủ phạm vi, đạt được “Vũ bá” Mật khí  trần tông giả cùng đạt được “Phong sư” Mật khí  ngô tông giả đám người đều có thể làm. Đến, chính mình  “Chu Long” Chỉ là không am hiểu phương diện này, nhược luận chiến đấu, không hẳn thất bại  ai !

Bên ngoài bàng quan  các võ giả nghe được ngược lại hít một ngụm khí lạnh, thân thể  kích động run rẩy hơi chút bình ổn, Tô tiên sinh thế nhưng trực tiếp khiêu chiến “Chu Long” Chúc Khuê !

Tuy rằng vừa rồi Mạnh Kỳ biểu hiện  thần tiên năng lực, làm cho bọn họ lại hướng tới lại kích động lại sùng kính, nhưng “Tông giả” Hai chữ xây dựng ảnh hưởng mấy vạn năm, cắm rễ ở bọn họ mỗi người trong lòng, không dám đối kháng, không dám nhìn thẳng. Chỉ cảm thấy bọn họ là thần tiên  tượng trưng, có thể kích bại bọn họ  chỉ có thể là tông giả, thiên sư, hoặc là thần sư, chân nhân, võ đạo lại thông thần, tựa hồ cũng khó lấy làm được.

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ có điểm lo sợ bất an.

Mạnh Kỳ ha ha cười, chân phải hướng lên trên nhất mại, thẳng tắp đạp ở trong hư không, phảng phất trước mặt có một điều vô hình  bậc thang:“Chúc tông giả, chẳng lẽ không dám động thủ?”

Giang Chỉ Vi nghe được mí mắt nhảy nhảy. Tiểu hòa thượng từng nói đùa nói qua muốn đem “Trào phúng kỹ năng điểm mãn” chính mình vẫn không quá minh bạch là cái gì ý tứ, hiện tại tựa hồ có thể lý giải một hai ......

“Không cần hối hận.” Chúc Khuê thanh âm lãnh tĩnh.

Chu Long bay cao, làm nhìn xuống công kích chi trạng.

Quách thiên sư Quách Phi Hổ đột nhiên nói:“Hai vị chờ một lát, Chu Long một khi phát động, không nói dịch quán, phụ cận ngã tư đường cũng khó mà may mắn thoát khỏi, không dùng được bao lâu, toàn bộ Vĩnh Chu thành liền hủy mất. Vẫn là đợi bần đạo bố trí  trận pháp, kiềm chế dư ba.”

Hắn này đánh gãy khiến hai người tích lũy  khí thế tựa hồ nhận đến ảnh hưởng, nhưng Mạnh Kỳ không thèm để ý, mỉm cười nói:“Quách thiên sư suy xét chu đáo. Mỗ không kịp cũng.”

Mà kia vài danh võ giả nhìn Mạnh Kỳ chậm rãi đăng cao, lại huyền đình trôi nổi, lại trợn mắt há hốc mồm, ngữ bất thành ngôn:

“Lăng. Lăng không hư độ......”

Đây là nhiều năm như vậy đến giàu có sức tưởng tượng  võ giả tại tu luyện đến “Cuối” Sau, diêu tưởng  võ đạo thông thần dấu hiệu, không để tu sĩ cùng các cơ quan sư giành riêng tên đẹp trước. Nay nhìn đến nó chân chân thật thật xuất hiện, trong lòng không biết bao nhiêu chấn động bao nhiêu cảm khái.

Quách thiên sư cầm ra vài lần tú  vân văn  trận kỳ, dương tay ném ra, rơi vào dịch quán quảng trường bốn phía.

Mạnh Kỳ nhìn như cùng Chúc Khuê đối diện, kỳ thật mượn dùng cùng thiên địa  giao hội cảm ứng  bốn phía khí cơ biến hóa, miễn cho Quách thiên sư ám bố sát trận.

Hắn tuy rằng không thiện này đạo, nhưng chỉ là có thể cảm ứng thiên địa khí cơ cùng thân thể đối nguy hiểm  dự cảm, liền có thể nhìn ra vài phần huyền diệu, khí sướng tắc thuận, khí trệ tắc ngưng, sinh có sinh cảm, sát có sát khí.

Giây lát, trận pháp bày ra, ngoài cửa xem xét  các võ giả chỉ cảm thấy trước mắt hơi chút mơ hồ  một điểm, tựa hồ cách  một tầng hơi hơi lắc lư  trong suốt thủy mạc.

“Như vậy cũng hảo, miễn cho lão phu bó tay bó chân.” Chúc Khuê vỗ vỗ long bối.

“Ha ha, mỗ cũng có ý này.” Mạnh Kỳ lãng cười ra tiếng, đột nhiên động lên, đặng đặng trừng, đạp  cái kia vô hình  “Cầu thang” chạy như điên hướng Chu Long.

Vàng óng ánh vi lân, xích hồng vi da  Chu Long mạnh cúi đầu, há miệng, bốn phía không khí nhất thời trở nên cực kỳ nóng rực, vặn vẹo  tầm mắt, khiến hết thảy trở nên tựa như ảo cảnh.

Rống

Một cỗ vàng óng ánh hỏa diễm phun ra, chung quanh dòng khí toàn bộ châm, phô thiên cái địa  liệt hỏa từ mỗi một  phương hướng thiêu hướng Mạnh Kỳ, cho dù xa tại trận pháp chi ngoại, vài danh võ giả cũng cảm giác thổ nạp khó khăn, mỗi hấp một hơi tựa như hấp một tia hỏa diễm, thiêu đốt  buồng phổi, dị thường khó chịu !

Thật đáng sợ  hỏa diễm !

Thật đáng sợ  Chu Long !

Bọn họ trơ mắt nhìn Liệt Diễm đem Mạnh Kỳ vây quanh, khiến cho hắn không thể né tránh, khiến vàng óng ánh hỏa diễm hạ xuống thân thể.

Như thế nào không chạy? Ý tưởng vừa khởi, bọn họ đồng tử co rút lại, thấy hỏa diễm tách ra, một đạo bóng người tiếp tục “Bôn” Hướng Chu Long.

Hắn quanh thân đạm kim thiểm diệu, sở hữu hỏa diễm đều bám vào ngoại, như là một tầng tân trang !

Mang theo quanh thân vàng óng ánh hỏa diễm, Mạnh Kỳ mỗi một bước đều đạp  dòng khí bạo tạc, phát ra liên xuyến tiếng vang.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh, nhìn Mạnh Kỳ không thể ngăn trở xông về phía chính mình, lãnh tĩnh như Chúc Khuê cũng khó miễn có tâm thần bị chấn cảm giác !

Này, này vẫn là người sao?

Chu Long giơ vuốt, đỏ thẫm nội liễm, một viên màu đỏ châu tử đánh hướng Mạnh Kỳ, cho dù xa xa nhìn, cũng có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa  khủng bố hủy diệt chi ý.

Quách thiên sư mí mắt nhảy nhảy, nghĩ tới mỗ đoạn bị nổ sụp  sơn phong.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh ! đang lúc hắn cho rằng Mạnh Kỳ muốn ra chiêu hóa giải, hoặc là né tránh lúc, liền nhìn đến Mạnh Kỳ tốc độ một chút không giảm, chân đạp hư không, đạp nát dòng khí, thẳng tắp nghênh hướng màu đỏ châu tử.

Oanh

Trong suốt thủy mạc kịch liệt lay động, ngoài cửa mọi người bị lộ ra  dư ba thổi được rút lui vài bước.

Tô tiên sinh không có việc gì đi? Bọn họ theo bản năng lo lắng .

Trận pháp vận chuyển, bay loạn  dòng khí bình ổn, sương khói tán đi, chỉ thấy toàn bộ dịch quán quảng trường  đá tảng toàn bộ nổ nát, hỗn loạn không chịu nổi.

Nhưng quanh thân lóng lánh  đạm kim quang mang  Tô tiên sinh còn tại hư không chạy như điên, từng đạo nổ tung  dòng khí sương trắng tại hắn phía sau tràn ra, giống như thịnh phóng  liên hoa, mà Giang cô nương nga hoàng quần áo phiêu đãng, huyền phù giữa không trung, còn sót lại  hỏa diễm chỉ cần gần người, liền vô thanh vô tức băng diệt.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh ! Mạnh Kỳ đã xung được tới gần Chu Long.

Chúc Khuê đồng tử co rút lại, hắn chưa bao giờ gặp như thế chiến đấu chi nhân, cho dù là gia trì  Kim Giáp chi thuật  thiên sư, cũng không khả năng như vậy ngạnh kháng !

Chu Long lại đằng cao. Cái đuôi vung, hung hăng trừu hướng Mạnh Kỳ, mặt trên Canh Kim chi tinh lóng lánh, kiếm khí tung hoành, sưu sưu sưu, mặt đất đột nhiên nhiều vô số thâm khổng !

Mạnh Kỳ thẳng tắp nghênh lên, hai tay lộ ra, chung quanh Tử Điện vòng quanh, tràn đầy cương liệt bá đạo chi ý.

Cư nhiên tưởng ngạnh kháng Chu Long  sát chiêu? Chúc Khuê Nguyên Thần cùng Chu Long cơ quan hạch tâm tương liên, nhịn không được khu động toàn lực. Cho hắn lợi hại nhìn xem !

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ hai tay đột nhiên hóa nhu, Âm Dương thay đổi, thân thể tùy theo rung động, hiểm chi lại hiểm tránh được Chu Long  cái đuôi, tiếp hai chỉ trắng nõn hữu lực bàn tay khoát lên  Chu Long  trên cái đuôi, mặc cho kiếm khí kích động, phát ra đương đương giòn vang, cũng khó nại mảy may !

Mạnh Kỳ hai tay dùng lực. Quát lên một tiếng lớn:

“Cho ta khai !”

Lời nói trong, hắn thân thể bành trướng, cao tới hai trượng, nguyên khí hội tụ. Mấy có pháp lý xen lẫn cảm giác, cơ nhục phồng lên, tràn ngập  lực lượng  mỹ cảm.

Trải qua này đoạn thời gian  tu hành, Mạnh Kỳ cuối cùng bước đầu nắm giữ  Pháp Thiên Tượng Địa. Lần này có tâm thử một lần !

Khai

Mạnh Kỳ biến thô biến lớn  hai tay cơ nhục bí kết, cầm Chu Long cái đuôi, dùng lực quăng !

Chu Long quanh thân vàng óng ánh quang mang lóng lánh. Chúc Khuê gân xanh bạo đột, dùng hết toàn lực, nhưng căn bản không thể ngăn cản này dòng cự lực !

Khai

Hét to trong tiếng, Mạnh Kỳ sinh sinh đem Chu Long vung lên, hướng mặt đất nện tới.

Phanh ! khổng lồ  Chu Long nhất thời bị hắn hung hăng chọn đến mặt đất, khủng bố  khí lãng quay cuồng, trong suốt thủy mạc phát ra dát chi tiếng động, vài lần trận kỳ trực tiếp nổ tung !

Nhìn hai tay chọn  cự long  Mạnh Kỳ, nhìn có đỉnh thiên lập địa cảm giác  thân hình, không nói ngoài cửa đã ngây ra như phỗng  mấy người, ngay cả Quách thiên sư đều rõ ràng dại ra .

Giang Chỉ Vi nhìn nhìn hai trượng cao  Mạnh Kỳ, ánh mắt lộ ra nóng lòng muốn thử chi ý.

Chu Long quay cuồng, thân thể xuất hiện thật nhỏ cái khe, một chỉ long giác đoạn nửa thanh, treo tại trên đầu, quay đầu liền muốn khu động chân chính  Đại Nhật chân hỏa, hợp lại  ngươi chết ta sống !

Lúc này, Quách thiên sư phát ra chưởng tâm lôi, kích tại chỗ không, đánh thức  Chúc Khuê.

“Trận pháp đã phá, không cần lại đánh.” Quách Phi Hổ lòng còn sợ hãi nói.

Này chính là Luyện Khí sĩ  nhục thân chi lực?

Chúc Khuê sắc mặt âm trầm, tóc tán loạn, gắt gao nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ tán đi Pháp Thiên Tượng Địa, khôi phục nguyên dạng, thanh sam sái nhiên, bất nhiễm trần ai, khóe miệng gợi lên, khẽ cười nói:“Đa tạ Chúc tông giả nhường cho.”

Chúc Khuê thở sâu nói:“Lão phu mau chóng hồi báo Mặc cung, chờ đợi các thần sư quyết đoán, thỉnh Tô tiểu hữu cùng Giang cô nương tạm thời lưu lại nơi này.”

Quách Phi Hổ cười tủm tỉm nói:“Bần đạo đã hồi báo chưởng môn chân nhân, Tô tiểu hữu cùng Giang tiểu hữu không cần chờ đợi lâu lắm.”

Hàn huyên  vài câu, hai người phần mình rời đi, cạnh cửa vài danh võ giả đưa mắt nhìn nhau, thân thể kịch liệt run rẩy.

Cho dù chỉ có thể học được Tô tiên sinh một thành bản lĩnh, kia cũng là thần tiên người trong !

“Chu Long” Mật khí loại nào cường đại, Chúc Khuê chi danh loại nào uy phong, nhưng tại Tô tiên sinh trước mặt, tựa như tiểu hài tử cùng hắn  con rối, bị tùy ý huy lộng !

Ta võ giả cũng có thể như thế siêu phàm thoát tục !

Bọn họ đơn phương mĩ hóa  vừa rồi chi chiến, nhớ lại kia tràn ngập dương cương cùng lực lượng  cảm giác, rốt cuộc khắc chế không trụ cảm xúc, bất chấp nguy hiểm, nhất tề xông vào dịch quán, trực tiếp quỳ xuống ở Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi trước mặt.

Bọn họ đang định mở miệng cầu xin, liền thấy Tô tiên sinh nhìn như không thấy, chắp tay sau lưng xoay người, đi vào trong phòng, thanh sam hơi hơi đong đưa, không có nửa điểm do dự.

Lời nói kẹt ở  trong cổ họng, bọn họ nhất thời sửng sốt.

Vào phòng, Giang Chỉ Vi nhìn Mạnh Kỳ khẽ cười nói:“Ngươi không phải chú ý bọn họ thật lâu  tính toán ở trong này giáo hóa võ giả, thu thập đạo đức cùng công đức chi khí, vì sao cũng không quay đầu lại rời đi?”

Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng mỉm cười:“Pháp không thể khinh truyền.”

............

Tràn ngập cơ quan  sâu thẳm Mặc cung nội, vài danh thoạt nhìn bình thường phổ thông  nhân phân tọa phần mình vị trí.

“Gọi Tô Mạnh  nam tử quả thật là Luyện Khí sĩ, lấy hắn biểu hiện ra ngoài  thực lực, tại ‘Tông giả ’ bên trong cũng có thể xếp vào tiền thập.” Một vị hai mắt không động u ám  lão giả nói,“Đáng giá mời chào.”

“Nhưng bọn hắn lai lịch không rõ, Nam Hải thường xuyên có địa chấn sóng thần, nuốt hết cũ  hòn đảo, xuất hiện tân  hòn đảo, rất khó điều tra.” Một thân  giáng sắc quần áo  nữ tử nói, nàng da mặt buộc chặt, không có nửa điểm biểu tình, giống như nhân ngẫu.

Hai mắt không động  lão giả nói:“Lai lịch không là vấn đề, chỉ cần đối với chúng ta vô hại, nguyện ý thụ mặc giả chi quy ước thúc.”

Đột nhiên, một mặt chữ điền nam tử nói:“Bọn họ ban sơ xuất hiện ở Hỏa Vụ sơn chân, tà ma cũng là, chẳng lẽ, chẳng lẽ đến từ bên ngoài?”

Nhất thời, năm người đều trầm mặc xuống dưới.

“Việc này chúng ta biết không rõ, vẫn là xem xem Vạn Tượng môn  phản ứng.” Hai mắt không động  lão giả thở dài.

............

Một tòa tiên cầm khắp nơi  trên ngọn núi, một vị hạc phát đồng nhan, trát  ngọc trâm  đạo nhân nhìn trong tay thư từ, trầm ngâm nửa ngày, xoay người đi vào đại điện, trực tiếp về sau.

Tiếp, hắn mở ra trận pháp, đạp lên trống rỗng hiện lên  bậc thang, chậm rãi đi xuống.

Thông qua từng nơi sát trận sau, hắn đến  cuối, nơi này khảm nạm  nhất phiến tang thương cũ kỹ  môn, mặt trên vẽ khắc đủ loại  hoa văn.

Đạo nhân đình ở trước cửa, tay phải thò qua, tựa hồ muốn đem đại môn mở ra, nhưng xuyên thấu qua băng lãnh xúc cảm, hắn sâu sắc nhận ra đối diện  cực đoan nguy hiểm chi ý không có nửa điểm biến mất, cùng quá khứ rất nhiều năm như vậy.

Ai, hắn thở dài, lắc đầu rời đi..