Chương 29 : Vân Hạc chân nhân

Chương 29 : Vân Hạc chân nhân

Trong tiếng két, cửa phòng chậm rãi khép lại, đem màu xanh bóng dáng che dấu.

Phanh, hai cánh cửa triệt để đóng lại, vài danh võ giả hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không nghĩ tới Tô tiên sinh ngay cả chính mình đám người  ý đồ đến đều không hỏi một câu liền trực tiếp xoay người trở về phòng, nhìn như không thấy.

Như vậy  cự tuyệt người ngoài cả ngàn dặm làm cho bọn họ cảm giác uể oải, thất lạc cùng vô thố, nhưng nếu đã mạo hiểm tiến vào dịch quán, kia trước khi bị đuổi ra liền không có thể buông tay !

Vô luận cơ hội có bao nhiêu xa vời, đều không là buông tay cố gắng  lấy cớ !

Ngũ quan tương đối kiên cường  nữ tử mạnh quỳ xuống, thanh âm không cao không thấp:“Tô tiên sinh, Giang cô nương, võ đạo suy bại đã lâu, võ giả chịu nhục ngày thâm, chúng ta ngày đêm rèn luyện thân thể, rèn luyện chân khí, năm phục một năm, gian khổ khắc khổ, so với không được tu sĩ cùng cơ quan sư tùy tùy tiện tiện đoạt được.”

“Này vạn cổ như đêm dài, chúng ta võ giả nhìn không tới nửa điểm ánh rạng đông.”

“Thẳng đến hôm nay, mới biết Thượng Cổ Luyện Khí sĩ võ đạo thông thần chi lộ là thiên địa chính đạo chi nhất, không thua gì với bất cứ tông phái, tâm tình kích động, khó có thể khắc chế, cố có thất lễ sổ, xúc động tiến vào, lễ bái ở đây.”

Nàng chỉ là nói võ đạo  thê thảm hiện trạng, để người tự nhiên mà sinh cứu vớt tình hoài, sử vạn cổ không hề như đêm dài, nhưng nửa câu không đề khẩn cầu Tô tiên sinh cùng Giang cô nương đi ra chủ trì võ đạo, lan truyền võ đạo thông thần chi lộ sự tình, bởi vì lúc này cho người cầm đại nghĩa bức bách  cảm giác, đẩu sinh nghịch phản chi thái.

Đồng dạng, nàng chỉ nói lễ bái ở đây, không giảng nhược Tô tiên sinh không truyền thụ Luyện Khí sĩ  công pháp liền quỳ thẳng không dậy.

“Áp chế” Là cầu người khi  tối kỵ, nếu là nói người sau, lấy Tô tiên sinh vừa rồi  thái độ, nàng hoài nghi sẽ phẩy tay áo bỏ đi, yêu quỳ liền quỳ.

Có thể trở thành năm người trung  thủ lĩnh, nàng tại nói chuyện trên ngôn từ tự có chỗ hơn người !

Còn lại bốn người ăn ý quỳ xuống, đồng thời dập đầu:

“Vạn cổ như đêm dài. Hôm nay mới thấy ánh rạng đông.”

Nội môn im lặng, không người trả lời, vài danh võ giả quỳ ở trước bậc thang, không có một chút nhúc nhích.

............

Vạn Tượng môn nội.

Hạc phát đồng nhan  đạo nhân trở về đại điện, ở trước tổ sư tượng dập đầu.

“Đệ tử Vân Hạc thỉnh Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù.”

“Đệ tử Vân Hạc thỉnh Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù.”

......

Hắn vẻ mặt trịnh trọng, liên nói ba lần, mà không biết lúc nào, Vạn Tượng Tiên Tôn trước chân nhiều một hộp ngọc.

Vân Hạc đạo nhân đứng lên, nâng lên hộp ngọc, thật cẩn thận vạch trần.

Bỗng nhiên. Vạn trượng quang hoa xông thẳng Vân Tiêu, thụy khí thiên điều, hà thải từng trận, Vạn Tượng môn không biết bao nhiêu đạo sĩ đều ghé mắt nhìn về phía chủ phong, biểu tình kinh ngạc, không rõ đến tột cùng phát sinh chuyện gì.

Từng vị thiên sư giá lên tường vân, bay về phía chủ phong Vạn Tượng điện.

Bọn họ vừa dừng ở trước điện, liền thấy chưởng môn Vân Hạc chân nhân đang thu hồi nhất trương nhân uân chi khí lượn lờ  Hỗn Độn sắc phù triện, từng mai Thượng Cổ chữ triện ở bên trong trôi nổi. Để người nhìn mà hoa mắt, tựa hồ mỗi một  đều ẩn chứa thiên địa chí lý hoặc đại đạo Xu Cơ.

Làm Đạo Môn phù triện phái, tồn tư kết phù, Nguyên Thần ký thác. Tự nhiên tin tưởng “Trời sinh đất dưỡng”  phù văn cùng chữ triện cất giấu Đại Đạo chi bí, mà này một tấm phù triện tựa hồ liền xác minh  bọn họ  quan điểm.

“Chưởng môn......”

“Chưởng môn chân nhân, vì sao thỉnh ra Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù?”

Từng tiếng nghi vấn từ các thiên sư trong miệng phát ra.

Vân Hạc chân nhân thu hồi thần phù, thần sắc từ trịnh trọng trở nên lạnh nhạt:“Có một chuyện quan hệ trọng đại. Lão đạo cần mượn thần phù chi uy.”

Không đợi các thiên sư lại hỏi, hắn đạp ra đại điện, lúc này. Một tiếng hạc minh xuyên thấu Cửu Tiêu, một chỉ Bạch Hạc từ trong mây bay xuống, đứng ở chân nhân tiền phương.

“Các ngươi trông coi tông môn, lão đạo đi chỗ Quách sư điệt.” Vân Hạc chân nhân phân phó hoàn tất, bay đến Bạch Hạc trên lưng ngồi xếp bằng.

Bạch Hạc giương cánh, thẳng vào Vân Tiêu, Vân Hạc chân nhân thần tình không hề bận tâm.

............

Từ sau giờ ngọ đến ban đêm, từ Tạ Huyền trở về, cùng Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi bắt chuyện, đến đêm dài nhân tĩnh, phần mình đi ngủ, vài danh võ giả như trước quỳ ở trước bậc thang, bất động mảy may, cho dù Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đều đem bọn họ làm như không khí, chẳng quan tâm.

Minh Nguyệt nhô lên cao, Thanh Huy mênh mông, trước bậc thang  bóng người vẫn không nhúc nhích, thành ý là bày ra cho người xem  không phải lấy đến áp chế nhân .

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi tại trong phòng thảo luận võ đạo, lấy ngôn ngữ hóa thành chiêu thức giao phong.

Đang hưng trí bừng bừng khi, Mạnh Kỳ đột nhiên bốc lên nguy hiểm chi ý, không tính cường liệt, lại có một loại nặng trịch  cảm giác, nó che tại trong lòng, để người phi thường áp lực.

Cùng lúc đó, Giang Chỉ Vi trên đầu gối đặt ngang trường kiếm phát ra tranh  khẽ minh, tự động bắn ra một tấc !

Hai người đề phòng kéo lên tới tối cao, theo bản năng nhìn về phía cạnh cửa.

Đông đông đông, đông đông đông, có tiết tấu  tiếng đập cửa vang lên.

Thế nhưng có người đến trước cửa, chính mình cùng Chỉ Vi mới nhận ra !

“Ai?” Mạnh Kỳ tay phải cầm Thiên chi thương  chuôi đao, tay trái khoát lên Lưu Hỏa bên trên.

“Lão đạo Vân Hạc, thiểm vi Vạn Tượng môn chưởng môn, đêm khuya mạo muội bái phỏng hai vị tiểu hữu, còn thỉnh thứ lỗi.” Lạnh nhạt thanh nhã  tiếng nói từ ngoài cửa truyền đến.

Quỳ tại trước bậc thang  vài danh võ giả hoảng sợ, đồng thời ngẩng đầu, phát hiện trước người không biết lúc nào đứng hai danh đạo nhân, một vị là ban ngày chứng kiến  Quách Phi Hổ Quách thiên sư, một vị là hạc phát đồng nhan  lão đạo sĩ, mặc vân văn đạo bào, đầu trát ngọc trâm.

Vạn Tượng môn chưởng môn chân nhân?

Vân Hạc chân nhân !

Bọn họ vẻ mặt kinh ngạc, khó có thể tự giữ, đây chính là sống ước chừng ba bốn trăm năm  lão thần tiên !

Không đề cập tới thủ đoạn thần dị, không nói cơ quan chi thuật, chỉ là hắn thọ tẫn bốn trăm điểm ấy để người tự nhiên mà sinh kính sợ chi tình, hắn lão nhân gia không biết từng nhìn đến bao nhiêu đại tông giả cùng thiên sư tọa hóa !

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, ném đá dò đường sắp được đến đáp lại, nhưng là tốt là xấu còn phải hai thuyết.

Thời khắc chuẩn bị dùng Luân Hồi phù...... Mạnh Kỳ ám chỉ Giang Chỉ Vi liếc mắt nhìn, chính mình thở sâu, đại pháp toàn lực vận chuyển, nhưng bề ngoài không hiện mảy may.

Chậm rãi đi đến cạnh cửa, Mạnh Kỳ kéo ra cửa phòng, thấy được nơi này  thực chất chúa tể chi nhất Vân Hạc chân nhân !

Hắn khuôn mặt hồng nhuận, tóc bạc trơn bóng, xương gò má hơi cao, phất trần một tay nắm, một tay khoát lên trên cánh tay, khí tức phiêu miểu, như mây như sương, nhưng nhìn đến hắn  trong nháy mắt, Mạnh Kỳ liền cảm giác được không thể tưởng tượng không thể ngôn dụ  khủng bố áp lực, tựa hồ người trước mắt tùy tay liền có thể bóp chết chính mình.

Như vậy  cảm giác, Mạnh Kỳ từng có qua, cùng trong Vô Ưu cốc đối mặt Bá Mật quốc sư khi giống nhau như đúc !

Là bị Lục đại tiên sinh trảm phá bí pháp, gợi ra phản phệ phía trước  quốc sư !

Pháp Thân chân nhân?

So Pháp Thân chân nhân còn đáng sợ một bậc?

Ngăn chặn chư  cảm xúc, Mạnh Kỳ chắp tay nói:“Chân nhân đêm đến, chưa thể xa nghênh. Vãn bối hổ thẹn đến cực điểm.”

Vân Hạc chân nhân mỉm cười:“Là lão đạo mạo muội.”

Theo Mạnh Kỳ tránh ra  đường, hắn chậm rãi đi vào phòng, không chút khách khí ngồi xuống, Quách thiên sư Quách Phi Hổ đứng hầu một bên.

Lúc này, vài danh lễ bái  võ giả nhìn đến cửa phòng không gió tự động, két một tiếng khép lại, bên trong  động tĩnh đột nhiên biến mất, không có nửa điểm truyền ra, tựa như cô đọng.

Giang Chỉ Vi hành lễ sau, cùng Mạnh Kỳ ngồi ở Vân Hạc chân nhân đối diện. Trong ánh mắt không có sợ hãi cùng lùi bước chi ý.

“Không biết chân nhân đêm khuya tới chơi, muốn làm sao?” Mạnh Kỳ châm chước  ngữ khí.

Chỉ cần Chỉ Vi thoát được đi ra ngoài, chẳng sợ chính mình biến hóa chi thuật thất thủ, cũng có người đến cứu !

Vân Hạc chân nhân ha ha cười nói:“Tô tiểu hữu, Giang tiểu hữu, hai vị sớm nhất xuất hiện ở Hỏa Vụ sơn, kết hợp hơn hai năm trước tà ma chi sự, lão đạo không thể không có điều phỏng đoán......”

Hắn dừng một chút nói:“Các ngươi nhưng là thông qua Sâm La Vạn Tượng môn từ ngoại giới mà đến?”

Mạnh Kỳ như bị sét đánh, hơi có hoảng thần. Chính mình hai người phi Nam Hải đảo dân điểm ấy lừa không được Tiên tông cùng Mặc cung cao tầng, sớm hay muộn sẽ bị bọn họ chú ý tới Hỏa Vụ sơn, nhưng Vân Hạc chân nhân như vậy gọn gàng dứt khoát đề Sâm La Vạn Tượng môn, đề ngoại giới lẻn vào. Thật sự ra ngoài chính mình  dự kiến, nguyên bản cho rằng bọn họ sẽ phỏng đoán đủ loại nguyên do, chính mình đục nước béo cò, Sâm La Vạn Tượng môn còn lại là trốn thoát  chuẩn bị ở sau !

Nhìn Mạnh Kỳ có điểm ngốc lăng  thần sắc. Cảm giác được Giang Chỉ Vi bất động thần sắc kéo lên  kiếm ý, cùng với Quách Phi Hổ đối Sâm La Vạn Tượng môn này vài chữ  mê hoặc, Vân Hạc chân nhân thở dài:“Người khác không biết. Nhưng lão đạo rất rõ ràng, nơi này tuyệt không có khả năng xuất hiện Luyện Khí sĩ truyền thừa, cho dù có người có thể sờ soạng đi ra, cũng không nên phát triển đến như thế mạnh mẽ tình cảnh.”

Đến từ Vân Hạc chân nhân  khủng bố áp lực như trước quanh quẩn bốn phía, Mạnh Kỳ hoài nghi chỉ cần chính mình đi sai bước, lập tức liền sẽ bị đến Lôi Đình một kích, vì thế hỏi ngược lại:“Chân nhân vì sao như thế khẳng định?”

Vân Hạc chân nhân lắc đầu cười nói:“Hai vị tiểu hữu, lão đạo chuyến này không phải làm khó dễ, chỉ là vì tìm hiểu ngoại giới tình huống, hảo, nếu các ngươi cảnh giác, kia lão đạo biểu lộ thành ý, nơi này là Đạo môn động thiên phúc địa chi nhất  Vạn Tượng Động Thiên, là năm đó Vạn Tượng Tiên Tôn sáng lập, yêu loạn đại địa khi, vì tránh tai kiếp, Tiên Tôn khiến chúng ta tông môn chuyển vào, từ đó hơn mười hai mươi vạn năm, trừ Mặc cung chi sự, cùng ngoại giới lại vô liên quan.”

“Lúc trước chuyển vào nơi này là Tiên Tôn đạo thống, đều chúc phù triện một mạch, phi kiếm chi đạo cũng từ này điềm lành mà đến, luyện ‘Chân phù’ cùng luyện ‘Phi kiếm’ cũng không thực chất phân biệt, cho nên lão đạo khẳng định không có Luyện Khí sĩ truyền thừa, trừ phi vị nào thiên phú hơn người giả tự hành sờ soạng ra con đường này, nhưng nhân vật như vậy sẽ vô danh?”

Quả nhiên cùng Vạn Tượng Thiên Tôn có liên quan...... Nguyên lai này chính là truyền tống trung  Động Thiên...... Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, nửa là giật mình nửa là câu thúc, ngắn ngủi vài câu gian, Vân Hạc chân nhân liền chưởng khống  toàn bộ trao đổi  không khí cùng tiết tấu, cùng hắn so sánh, không đề cập tới trên thực lực  chênh lệch, chính mình hai người cũng có vẻ non nớt, thật sự là nhân lão tinh quỷ lão linh !

Kia hắn liền chỉ là vì tìm hiểu ngoại giới tình huống?

Mang theo nghi hoặc, Mạnh Kỳ bất động thanh sắc hỏi:“Nếu là tiên tôn an bài quý môn chuyển vào, nên cũng có lưu lại Sâm La Vạn Tượng môn, không nên cùng ngoại giới lại vô liên quan mới đúng?”

Hắn biến thành thừa nhận  Sâm La Vạn Tượng môn chi sự.

Vân Hạc chân nhân vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc:“Tiên Tôn quả thật lưu lại nhất phiến Sâm La Vạn Tượng môn, hắn cũng là từ cánh cửa này rời đi Động Thiên, nhưng từ đây không có phản hồi.”

“Lịch đại đều có chân nhân nếm thử mở ra này môn, nhưng sau khi ra ngoài, hồn đăng nhanh chóng tắt, cho nên lại không người dám rời đi.”

Vạn Tượng Tiên Tôn vừa đi không còn trở lại? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đồng thời nhíu mày, nghĩ tới Tuyết Sơn chỗ sâu  chín vị Tiên Tôn chi mộ !

Gặp hai người nhíu mày, cho rằng bọn họ khó hiểu, Vân Hạc chân nhân giải thích nói:“Sâm La Vạn Tượng môn là lui tới chi môn, tự có thực thể, có thể che giấu, nhưng sẽ không biến mất, từ nơi nào tiến vào, đi ra ngoài khi liền ở nơi nào, nói cách khác, cho dù các ngươi mang theo Vạn Tượng môn chạy ngược chạy xuôi, bước qua cửa sau, xuất hiện  địa điểm cũng khẳng định là lúc trước tiến vào khi  cái kia, mà bổn phái Vạn Tượng môn không biết thông hướng về phía nơi nào, cực đoan nguy hiểm.”

“Lúc trước Mặc cung thông qua một khác phiến Vạn Tượng môn tiến vào, tránh Ma Phật chi kiếp, khiến bổn môn biết được  trung cổ chi sự.”

“Ma Phật thần thông quảng đại, lúc ấy các vị chân nhân cùng thần sư lo lắng hắn tìm được tung tích, mạnh mẽ mở cửa, cho nên hợp lực đem kia phiến Vạn Tượng môn hủy mất, từ đây lại không biết ngoại giới bất cứ tin tức.”

Không chỉ Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi, ngay cả Quách thiên sư Quách Phi Hổ cũng nghe được chấn động không thôi, nguyên lai nơi này là Động Thiên, nguyên lai Mặc cung không phải vượt biển mà đến !

Bậc này bí tân chỉ có tối cao tầng mới biết hiểu !

Vân Hạc chân nhân sau khi nói xong, hai mắt nhìn Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi, vẻ mặt có vẻ trịnh trọng:

“Hai vị tiểu hữu, không biết Ma Phật chi loạn có từng bỏ dở?”.