Chương 30 : Thượng Cổ chi văn

Chương 30 : Thượng Cổ chi văn

Không biết có hán, vô luận Ngụy Tấn...... Nghe được Vân Hạc chân nhân  vấn đề, Mạnh Kỳ trong đầu tự nhiên mà sinh này tám chữ, cảm giác có điểm tang thương có điểm buồn cười.

Hiện thực bản  Đào hoa nguyên ký a !

Nhìn Vân Hạc chân nhân có chút trịnh trọng thần tình, Giang Chỉ Vi mang theo thản nhiên cảm khái nói:“Chân nhân có điều không biết, Ma Phật chi loạn vẫn chưa kéo dài bao lâu liền rước lấy Phật Tổ ra tay, đem trấn áp.”

“Phật Tổ?” Vân Hạc chân nhân tay phải run lên, phất trần rơi rắc, giơ lên từng sợi tế ti, trạng nhược vân dũng.

Hắn biểu tình kinh ngạc, ánh mắt tràn ngập khiếp sợ chi ý.

Thượng Cổ tới nay chính là thần thoại truyền thuyết  Phật Tổ thế nhưng ra tay ?

Hắn còn sống?

Thế gian thực sự có vạn kiếp bất diệt, Trường Sinh bất hủ chi đạo?

Gặp Vân Hạc chân nhân như thế phản ứng, Mạnh Kỳ  cảm hoài nhất thời biến mất, ha ha, vừa rồi khí tràng áp nhân, nói hai ba câu liền khống chế nói chuyện không khí cùng tiết tấu  lão hồ ly cư nhiên sẽ như thế kinh ngạc ! khiến chính mình đẩu sinh trên kiến thức cảm giác về sự ưu việt !

Hắn ho nhẹ một tiếng:“Việc này thiên chân vạn xác, Ma Phật muốn diệt Phật môn đạo thống, rốt cuộc gặp phải Phật Tổ, khiến thế nhân đều biết Trường Sinh bất hủ chi đạo không phải si tâm vọng tưởng.”

“Thật có thể Trường Sinh bất hủ...... Phật Tổ còn tồn tại ở thế gian......” Vân Hạc chân nhân có vẻ dại ra, thì thào tự nói, trạng như bị si ngốc chi chứng  tầm thường lão giả.

Điều này làm cho Quách Phi Hổ Quách thiên sư hai mắt trợn lên, như hãm ảo cảnh, chính mình chừng mười tuổi liền bái nhập Vạn Tượng môn, nay thời gian thấm thoát, rốt cuộc trở thành thiên sư, nhưng chưa bao giờ gặp qua chưởng môn chân nhân có như vậy thất thố  biểu hiện !

Trong Động Thiên không có Phật môn truyền thừa, Thượng Cổ ghi lại bên trong  rất nhiều bí tân lại chỉ được Vạn Tượng môn chi chủ hoặc thành tựu Dương Thần  chân nhân mới có thể lật xem, Quách Phi Hổ trong đầu căn bản ngay cả hòa thượng  khái niệm đều không có, càng miễn bàn Phật Tổ cùng hắn đại biểu  ý nghĩa !

Vân Hạc chân nhân trường trường thở dài:“Lão đạo cảm giác được ra đến các ngươi không có nói dối, đáng tiếc các tiền bối lúc ấy hủy mất Sâm La Vạn Tượng môn, chưa thể thấy này rầm rộ, chấm dứt tu hành lớn nhất  hoang mang, đáng tiếc đáng tiếc.”

Lịch đại người tu hành, vô luận Luyện Khí sĩ. Vẫn là phù triện phái, tu báo thân giả, đều tồn tại một chung cực  hoang mang, đó chính là có hay không vạn kiếp bất diệt chi lộ, bằng không chính mình vất vả tu luyện ngàn vạn năm lại có gì dùng? Kết quả là còn không phải một nắm đất vàng !

Tuy rằng bọn họ bên trong tuyệt đại bộ phận người đều biết chính mình không có gì khả năng đến chung điểm, nhưng có hay không chung điểm có hay không hi vọng là hoàn toàn bất đồng  hai việc khác nhau.

Đợi Vân Hạc chân nhân cảm khái bình ổn, Mạnh Kỳ mới nghiêm mặt nói:“Nhưng từ Ma Phật loạn thế sau, thiên địa lại biến, pháp lý phân biệt, nguyên khí càng phát ra mỏng manh. Võ đạo, không, Luyện Khí chi đạo ngày càng suy tàn.”

“Quả thế......” Vân Hạc chân nhân như là sớm có đoán trước, nhẹ nhàng gật đầu,“Không biết đương kim có Pháp Thân giả mấy người?”

Đây là cân nhắc chính mình thực lực có thể xếp hạng tại cái gì vị trí? Mạnh Kỳ nghe Vân Hạc chân nhân thẳng hỏi hạch tâm, châm chước  ngữ khí:“Đương kim Pháp Thân giả mười người, có lẽ còn có kẻ không muốn người biết.”

Ma Sư Hàn Quảng mất tích nhiều năm, không biết là chết vẫn là bị trấn áp, nhà mình kết bái đại ca Cao Lãm ngưng kết Pháp Thân bí ẩn. Thế nhân không biết, tạm thời không cần đề.

“Mười người?” Vân Hạc chân nhân ngẩn người, lại cảm thán nói,“Luyện Khí sĩ lại suy tàn như thế.”

Hắn chợt cười khổ lên:“Nhưng so với trong Động Thiên vẫn là tốt hơn nhiều.”

Tốt hơn nhiều? Nói cách khác nơi này  Pháp Thân thậm chí không vượt qua ba ? Mạnh Kỳ như có đăm chiêu phỏng đoán.

Vân Hạc chân nhân nương câu chuyện hỏi:“Không biết này mười vị Pháp Thân phân là người phương nào?”

Mạnh Kỳ hồi ức  một chút nhiều năm bất động  Thiên bảng bài danh:“Đệ nhất giả. Thảo nguyên Đại Hãn Cổ Nhĩ Đa, chấp chưởng Thiên Tru phủ.”

“Thiên Tru phủ? Trải qua yêu loạn đại địa cùng Ma Phật loạn thế sau, Thiên Tru phủ thế nhưng còn hiện ở nhân gian.” Vân Hạc chân nhân hơi có sửng sốt, rõ ràng biết này thanh danh chấn Thượng Cổ  tuyệt thế thần binh !

So với vừa rồi Phật Tổ đề tài. Quách thiên sư càng thích hiện tại thảo luận sự tình, tốt xấu chính mình cũng xem qua bộ phận Thượng Cổ ghi lại, biết được Thiên Tru phủ.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu:“Quả thật là kia thanh uy lực khôn cùng  Thiên Tru phủ.”

Vân Hạc chân nhân thuận miệng hỏi vài câu thảo nguyên chi sự. Đối chiếu  cổ kim danh, sau đó an tĩnh lại, dùng ánh mắt ý bảo Mạnh Kỳ tiếp tục.

Mạnh Kỳ nói:“Đệ nhị giả, Thuần Dương tông Xung Hòa chân nhân, thứ ba, Thiếu Lâm Phương Trượng Không Văn.”

“Không Văn, tựa hồ là Phật môn tu sĩ?” Bởi vì vừa rồi đề cập  Phật Tổ chi sự, Vân Hạc chân nhân đối Phật môn Pháp Thân cảm thấy hứng thú.

“Vâng, hắn chứng được Hàng Long La Hán Kim Thân.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói.

Vân Hạc chân nhân lại cười nói:“Trước Ma Phật loạn thế không có Thiếu Lâm chi danh, xem ra là sau mới thành lập  Phật sát, không biết là vị nào Phật Đà hoặc Bồ Tát  đạo thống?”

“Hơn hai ngàn năm trước, Đạt Ma tổ sư ngẫu được Như Lai thần chưởng trong đó một thức, từ giữa ngộ ra rất nhiều Phật môn công pháp, tại Liên Đài sơn khai sáng Thiếu Lâm một mạch.” Mạnh Kỳ giản lược nói.

Trải qua này một phiên trò chuyện, hắn mơ hồ nhận ra Vân Hạc chân nhân đối ngoại giới chi sự quả thật thực cảm thấy hứng thú, không có cái loại này bế quan toả cảng, giết người diệt khẩu  cảm giác.

Vân Hạc chân nhân nghi hoặc nói:“Đạt Ma tổ sư?”

Trước mắt  thiếu niên lang là Thiếu Lâm tục gia đệ tử?

Mạnh Kỳ cười khổ nói:“Không dối gạt chân nhân, đệ tử xuất thân Thiếu Lâm, sau vì phạm giới bị trục xuất sơn môn, nhưng sư phụ còn ở, không dám đối Đạt Ma tổ sư bất kính.”

Sư phụ còn ở...... Nguyên lai xuất từ Pháp Thân tông môn ! khó trách tuổi còn trẻ liền có như vậy  thực lực ! Quách thiên sư lại khiếp sợ lại giật mình, đối Mạnh Kỳ càng thêm kiêng kị.

Vân Hạc chân nhân cười nói:“Danh sư xuất cao đồ a.”

Hắn ánh mắt ở giữa Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi qua lại chuyển động, tựa hồ suy nghĩ cái gọi là  phạm giới có phải hay không sắc giới.

Này nhìn xem Mạnh Kỳ biểu tình lúng túng, nhìn xem Giang Chỉ Vi da mặt ửng đỏ.

“Không biết Liên Đài sơn ở nơi nào?” Vân Hạc chân nhân thu hồi ánh mắt, thuận miệng hỏi.

Hắn thích hỏi thăm địa danh, đối chiếu cổ kim, ở trong đầu óc phác thảo ra trước mặt bản đồ.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi phân biệt miêu tả  chung quanh có danh  địa mạo, hồi ức trước Ma Phật loạn thế tên.

Nghe xong sau, Vân Hạc chân nhân vuốt  cằm dưới râu bạc trắng nói:“Thiếu Lâm trấn phái thần binh chẳng lẽ là A Nan đao?”

“Ách......” Mạnh Kỳ rõ ràng ngây người, đây là như thế nào đoán được ?

Giang Chỉ Vi thoáng nhíu đại mi, hiển nhiên cũng không minh bạch Vân Hạc chân nhân vì sao như thế phỏng đoán? Phía trước chưa bao giờ đề cập qua A Nan tương quan chi sự !

Thấy hai người biểu tình, Vân Hạc chân nhân ha ha cười nói:“Liên Đài sơn tại yêu loạn đại địa trong năm không gọi tên này, gọi là ‘Thiếu Hoa sơn’‘Đại La Hán’ A Nan không biết vì sao đắc tội  Yêu Thánh, bị nàng chung quanh đuổi giết, sau này nghe đồn hắn bị Yêu Thánh kích sát ở trong Thiếu Hoa sơn.”

“Từ đó về sau, Yêu Thánh càng phát ra hung lệ, không kiêng nể gì, Tiên Tôn tuỳ thời không ổn. Đem chúng ta Vạn Tượng môn chuyển vào  Động Thiên.”

“Lão đạo biết được Liên Đài sơn là Thiếu Hoa sơn phía sau, lớn mật phỏng đoán quý phái Đạt Ma tổ sư có lẽ còn phát hiện  A Nan  di vật.”

Liên Đài sơn, Thiếu Hoa sơn, A Nan bị Yêu Thánh kích sát,“Tình nghĩa thiện nhân, chớ vào cửa này”...... Mạnh Kỳ trong đầu lộn xộn một đoàn.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới chính mình được đến A Nan Phá Giới đao pháp chân ý truyền thừa  Luân Hồi thế giới, ở nơi đó, Thiếu Lâm sở tại  sơn mạch liền gọi Thiếu Hoa sơn !

Này đến tột cùng là cái gì quan hệ? Vì sao như thế quỷ dị?

Luân Hồi thế giới đến cùng ẩn dấu như thế nào  bí ẩn !

Mạnh Kỳ lại truy vấn  vài câu việc này, nhưng Vân Hạc chân nhân rõ ràng biết không nhiều. Chỉ có thể kiềm chế nghi hoặc, đem còn lại Thiên bảng Pháp Thân giới thiệu  một lần, do bọn họ dấn thân khai, giảng giải tương ứng tông môn, thế lực cùng địa hình.

Vân Hạc chân nhân nghe xong, đoạn thở dài:“Lại đều là xa lạ tông môn thế gia, duy truyền thừa giống như đã từng quen biết.”

Mạnh Kỳ cười hắc hắc:“Cũng không phải đều là xa lạ, Giang Đông Vương thị còn tồn.”

“Vương thị còn tại?” Vân Hạc chân nhân nửa kinh ngạc nửa kinh hỉ.

Gặp Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi làm ra khẳng định tư thái, Vân Hạc chân nhân thở sâu:“Thượng Cổ trong năm, bổn môn cùng Vương thị tổ tiên cũng coi như có vài phần giao tình. Không thể tưởng được vạn cổ sau còn có thể gặp lại......”

Hắn đại khái sáng tỏ ngoại giới trạng huống sau, tay phải đem phất trần một lần nữa đáp ở cánh tay trái, ha ha cười nói:“Đa tạ nhị vị tiểu hữu vì lão đạo giải thích nghi hoặc.”

Nói tới đây, hắn trầm ngâm  một chút.

Hí nhục đến đây...... Mạnh Kỳ mặt ngoài bất động thanh sắc. Đề phòng chi ý đạt tới tối cao.

“Vây khốn Động Thiên hơn mười vạn tái, chỉ được một tay có thể đếm được  thế lực lớn, bổn môn đệ tử nhiều có kiêu xa chi khí, lão đạo thường xuyên lo lắng. Hơn nữa thiên địa nguyên khí mỏng manh càng thịnh, trải qua lâu dài khai thác, rất nhiều thiên tài địa bảo cũng đã gần đến khô kiệt. Lão đạo không thể không vi kế lâu dài.” Vân Hạc chân nhân nghiêm mặt nói,“Lão đạo muốn cùng Động Thiên chi ngoại có điều trao đổi, không biết hai vị tiểu hữu ý hạ như thế nào?”

Ta đi, này không phải là ta ban sơ  ý tưởng sao? Mạnh Kỳ không biết là hỉ là kinh:“Chân nhân tưởng như thế nào trao đổi?”

“Tùy tiện xuất hiện ở trước thế nhân, tất đưa tới nghi kỵ, lão đạo muốn mời hai vị tiểu hữu trước mang theo vài danh đệ tử đi ra ngoài trải đời, dẫn truyền tin giả đi Giang Đông, bước đầu đặt chân, cũng mang theo bên ngoài khuyết thiếu  thiên tài địa bảo cùng bổn môn luyện chế  phù triện đan dược, trao đổi về chúng ta khuyết thiếu sự vật.” Vân Hạc chân nhân chậm rãi nói,“Mặc cung cơ quan đặc thù rõ ràng, tạm thời không cần tiết ra ngoài.”

Gặp Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi trầm ngâm, Vân Hạc chân nhân bổ sung nói:“Bổn môn tự có cấp hai vị tiểu hữu  thù lao.”

Chỉ mua vào bán ra chi sự liền có thể khiến chúng ta kiếm không thiếu thiên tài địa bảo, thù lao đã là tiếp theo...... Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi tầm mắt trao đổi  một chút, nhẹ nhàng gật đầu:“Cố ta mong muốn, không dám thỉnh nhĩ.”

Vân Hạc chân nhân cười  một tiếng:“Như thế rất tốt, lão đạo về trước tông môn chuẩn bị một hai, hai vị tiểu hữu có thể đi Doanh Mặc chuyển một chuyển, vài vị thần sư đối Động Thiên chi ngoại  bức thiết tuy rằng không bằng lão phu, cũng không phải không chút nào để ý, nói không chừng còn có thể từ trong tay bọn họ gõ đến điểm ưu việt.”

Có Vân Hạc chân nhân này lời nói, Mạnh Kỳ nói cái gì đều phải đi Mặc cung tổng bộ một chuyến  !

Hắn đứng lên, đưa Vân Hạc chân nhân cùng Quách thiên sư hướng bên ngoài, vừa cất bước, đột nhiên nhớ tới một chuyện:“Vân Hạc chân nhân, vãn bối tưởng ở đây  lưu lại Luyện Khí sĩ đạo thống, hay không có thể?”

Vân Hạc chân nhân nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, không có hỏi nhiều, nhẹ nhàng gật đầu:“Vô phương.”

............

Tinh Đấu thôi xán, bóng đêm thanh lãnh, Quách Phi Hổ Quách thiên sư đầy mặt nghi hoặc theo tại Vân Hạc chân nhân phía sau.

“Phi Hổ, ngươi có chuyện muốn nói?” Vân Hạc chân nhân vẫn chưa quay đầu.

Quách thiên sư khẽ hít một hơi:“Chưởng môn chân nhân, đệ tử không cảm thấy có cùng ngoại giới trao đổi  tất yếu, bổn môn truyền thừa hơn mười vạn năm, công pháp đồ vật không thiếu.”

“Nơi này thế lực lớn quả thật không nhiều, nhưng này là chỗ hỏng cũng là chỗ tốt, ít nhất không cần tàn khốc tranh đấu, được tiêu dao chi ý, hơn nữa chúng ta cũng bố trí rất nhiều trận pháp, trợ sinh thiên tài địa bảo, cho dù không kịp tiêu hao, trong mười vạn năm cũng là vô ưu, tội gì mạo này kì hiểm cùng Động Thiên ngoại giao lưu, ít nhất, ít nhất đợi đến chân nhân ngài thành tựu Dương Thần !”

Vạn Tượng tông tại rất nhiều địa phương bố trí có trận pháp, mô phỏng Thái Dương thần thạch đẳng thiên tài địa bảo sinh ra  quá trình, để khôi phục tài nguyên, làm thọ nguyên chỉ được ba bốn giáp  Tông Sư, ngàn năm sau sự tình đều cảm giác rất dài lâu, không cần suy xét, huống chi mười vạn năm sau?

Vân Hạc chân nhân thở dài nói:“Lão đạo si sống gần bốn trăm năm, thành tựu Dương Thần vẫn là có vài phần nắm chắc, cho nên mới càng bức thiết hi vọng cùng ngoại giới trao đổi, sở dĩ mang theo thần phù, chính là triển lộ thực lực cho bọn họ xem, chấn nhiếp khả năng đưa tới  mơ ước.”

Dương Thần giả, một loại Pháp Thân, cổ xưng chân nhân, không phải vì trở thành chưởng môn mà được đến  chân nhân xưng hô.

“Bức thiết......” Quách thiên sư càng phát ra khó hiểu,“Ngoại giới thiên địa cùng chúng ta nơi này  thiên địa lại không có khác biệt.”

Vân Hạc chân nhân ngẩng đầu ngưỡng vọng tinh không, ngữ khí phiêu đãng:“Không, có trên bản chất  bất đồng.”

Không đợi Quách thiên sư lại hỏi, Vân Hạc chân nhân lại nói:“Hơn nữa Tiên Tôn hạ lạc không rõ, nghe hai vị tiểu hữu giảng, Tuyết Sơn chỗ sâu có hắn  cổ mộ, tựa hồ tại trấn áp  cái gì, thân là đệ tử có thể nào không đem việc này làm rõ?”

............

Ngoài cửa quỳ vài danh võ giả nhìn theo Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi trở về phòng, lại lâm vào đêm khuya  lạnh lùng.

Qua hồi lâu, bọn họ nghe cửa phòng lại mở ra, nội tâm vui vẻ, đang định cầu xin, đã thấy trước mặt nhiều một chiếc cơ quan xe ngựa, là trạm dịch chi vật, Tô tiên sinh cùng Giang cô nương trước sau đi lên xe ngựa, thừa dịp sắc trời tờ mờ sáng khi, chậm rãi chạy ra  trạm dịch.

Vài danh võ giả nhanh chóng đứng dậy, nhịn xuống hai chân lâu quỳ  tê liệt, cuống quít đi theo.

Xe ngựa thẳng tắp ra khỏi thành, hướng hoang sơn dã lĩnh mà đi.

Buổi trưa, Thường Hoan đến thỉnh Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi, kết quả chỉ nhìn thấy một tờ giấy, trên viết vài cái đại tự:

“Chúng ta tự đi Doanh Mặc.”.