Chương 31 : Khảo nghiệm

Chương 31 : Khảo nghiệm

Xe ngựa sắc màu nâu nhạt, một khối màu đen mành che buông ở ngay trước, đem trong ngoài ngăn cách, trên đó thêu rất nhiều tiêu sái phiêu dật  thần tiên chi tướng, giảm đi  vài phần phong phú.

Cơ quan xe ngựa toàn thân tối đen, chỗ khớp xương theo cất bước phát ra đôi chút  tiếng ma sát, hành tẩu vững vàng, vượt sơn lĩnh như giẫm trên đất bằng.

Vài vị võ giả cơ hồ dùng hết toàn lực mới đuổi kịp cỗ xe ngựa này, nhưng một chút nhìn không tới Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi giấu ở thùng xe bên trong  thân ảnh.

Cứ như vậy, xe ngựa càng đi càng vào thâm sơn, phảng phất tại tránh né  cái gì, liên tục mấy ngày, đã là đến không có bóng người địa phương, bốn phía thỉnh thoảng có dã thú tru lên tiếng động vang lên, để người tóc gáy dựng đứng, da đầu tê dại.

“Tô tiên sinh cùng Giang cô nương đến cùng muốn đi nơi nào?” Đau khổ đuổi theo bên trong, thể xác và tinh thần mỏi mệt  võ giả khó tránh khỏi có điều nghi hoặc.

Trán có vết đao  mặc y nam tử nhẹ nhàng thở, chau mày:“Vạn Tượng môn Vân Hạc chân nhân dạ phóng sau đột nhiên xuất hành, chuyên chọn yên lặng khó tìm địa phương đi, chẳng lẽ, chẳng lẽ là cùng Vạn Tượng môn không thể đồng ý, cho nên sớm trốn chạy?”

Hắn càng nghĩ càng cảm giác chính mình  phỏng đoán tiếp cận chân tướng.

Nhỏ xinh nữ tử nói:“Tô, Tô tiên sinh ban ngày còn làm nhục  Chúc tông giả, Mặc cung nói là mời chào, trên mặt mũi sợ là không qua được......”

Nàng không có nói đi xuống, cùng các đồng bạn hai mặt nhìn nhau, Mặc cung khả năng trả thù, cùng Vạn Tượng môn lại chưa thỏa thuận, đồng thời đắc tội  hai đại thế lực, thiên hạ này sợ là không có nơi sống yên ổn  !

Tô tiên sinh cùng Giang cô nương lại cường, từ biểu hiện ra  thực lực xem cũng nhiều lắm thắng phổ thông tông giả, cùng lời đồn bên trong thoải mái áp chế tông giả  thần sư cùng chân nhân còn có rất lớn chênh lệch !

“Kia...... Còn muốn hay không tùy tùng đi xuống?” Cằm trình hình vuông  nam tử lộ ra vẻ do dự.

Cho dù có thể được đến chân truyền, võ đạo thông thần, nhưng bị hai đại thế lực đuổi giết, thiên hạ không chỗ dung thân, chỉ có thể giống chuột  trốn ở âm u góc, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nhân sinh như vậy còn không bằng trước kia !

Khuôn mặt có vẻ kiên cường  thủ lĩnh nữ tử nói:“Đây đều là các ngươi  phỏng đoán, nhược Tô tiên sinh cùng Giang cô nương muốn chạy trốn, làm gì ngồi xe ngựa? Đằng vân giá vũ, lăng không hư độ có thể !”

“Có lẽ, có lẽ trong xe ngựa căn bản không ai, bọn họ lấy chúng ta vi mồi, đánh lạc hướng truy binh !” Trán có vết đao  nam tử nhìn trước mắt đi vội ở sơn lĩnh  xe ngựa như có đăm chiêu, hắn muốn đi lên kiểm tra, nhưng lại sợ chính mình phỏng đoán sai lầm, bị một chưởng đập chết.

“Đối, hơn nữa bọn họ đối cầu xin chẳng quan tâm, căn bản không có truyền thừa chúng ta võ đạo  ý tưởng, lại cùng đi theo cũng là phí công !” Phỏng đoán cùng tàn khốc  hiện trạng khiến nhỏ xinh nữ tử đánh trống lùi.

Thiên hạ còn rất nhiều đau khổ cầu xin mà không chỗ nào thu hoạch chi sự.

Cầm đầu nữ tử nhìn chung quanh đồng bạn liếc mắt nhìn, vẻ mặt biến hóa, thấp giọng nói:“Ta học cơ quan thuật bất thành, luyện đạo pháp vô tư chất, muốn học võ đạo chuyển thành kiếm tu, lại bị báo cho biết khó có thể nhập môn, tại mấy ngày trước, ta cho rằng ta sẽ giống sở hữu võ giả như vậy, lang bạt giang hồ chí lại vô nhuệ khí sau làm người giữ nhà hộ viện, tìm một đồng dạng trượng phu, đem kỳ vọng ký thác tại chúng ta  hậu đại bên trên.”

“Nhưng Tô tiên sinh bắn bay kiếm hoàn kia một chỉ khiến ta nhìn thấy  một mới tinh  thiên địa chúng ta võ giả cũng có thông thần chi lộ, không tất tại cơ quan sư cùng tu sĩ trước mặt nâng không nổi đầu, giơ tay nhấc chân gian đều có thể có từng loại thần dị, giống như tiên nhân.”

“Ta Phương Hoa Ngâm sống hai mươi ba năm, cũng bình thường  hai mươi ba năm, nhưng giờ này ngày này, ta không tưởng lại bình thường đi xuống, vô luận con đường phía trước có bao nhiêu gian nguy, hi vọng có bao nhiêu xa vời, tương lai có bao nhiêu thê thảm, ta cũng muốn truy tìm võ đạo thông thần chi lộ, thà chết cũng muốn chết ở mang theo hi vọng  trên đường !”

Một phen phát ra từ phế phủ lời nói khiến vài vị đồng bạn động dung sau, Phương Hoa Ngâm nói:“Vương Đống, Mặc Nghiên, Lỗ Phượng Minh, Vạn Vũ, ta không bắt buộc các ngươi, nguyện ý kiên trì đi xuống  liền cùng ta cùng nhau đi theo cầu xin, thẳng đến Tô tiên sinh cùng Giang cô nương đáp ứng ngày ấy.”

Nhỏ xinh nữ tử Mặc Nghiên trầm ngâm  dưới, trước hết mở miệng:“Chúng ta quỳ  một đêm, Tô tiên sinh không hề có tỏ vẻ, ta không muốn làm không có bất cứ hi vọng sự tình.”

Trán có vết đao  Vương Đống thở hắt ra:“Bọn họ cấp đuổi mấy ngày, như muốn tránh né, lại cùng đi theo thực mạo hiểm, lưu được Thanh Sơn tại, còn sợ không củi đốt?”

Cằm trình hình vuông  Lỗ Phượng Minh ánh mắt lóe ra, không dám cùng Phương Hoa Ngâm đối diện:“Ta, ta cùng bọn họ không sai biệt lắm ý tưởng.”

“Ngươi đâu?” Phương Hoa Ngâm nhìn về phía Vạn Vũ.

Nàng có loại chính mình  lựa chọn là nghịch thiên chi sự, bị nhân thế không tha  cảm giác.

Cô đơn, do dự cùng thấp thỏm đều ùa lên trong lòng nàng.

Thiếu niên đầu bạc  Vạn Vũ từ bắt đầu liền trầm mặc, lúc này nhìn tiền phương nâu nhạt xe ngựa, nhẹ giọng nói:“Tại nhìn đến Tô tiên sinh nội cảnh ngoại hiển  ‘Tiên Tích’ sau, ta liền không tính toán rời đi, nhất sinh có thể có vài lần cơ hội như vậy, chẳng sợ chết ở chỗ này, cũng so tương lai hàng đêm hối hận toàn tâm tới hảo.”

Vương Đống đẳng ba người thâm thâm nhìn Phương Hoa Ngâm cùng Vạn Vũ liếc mắt nhìn, chắp tay nói:“Hi vọng các ngươi có thể như nguyện.”

Nói xong, bọn họ xoay người rời đi, rất nhanh biến mất ở trong sơn lâm.

Phương Hoa Ngâm nhìn nhìn Vạn Vũ, không nói thêm gì:“Đi nhanh đi, chớ bị xe ngựa ném ra.”

Hai người tương đối nhanh bộ pháp, gắt gao đi theo tiền phương có màu đen mành che che lấp  xe ngựa, không biết có phải là ảo giác, đều phát hiện xe ngựa tựa hồ chậm lại tốc độ.

Lại qua mấy ngày, xe ngựa phiên qua sơn lĩnh, đến bên cạnh, Phương Hoa Ngâm cùng Vạn Vũ đã là thể xác và tinh thần mỏi mệt, toàn dựa vào nghị lực chống đỡ, hạnh được xe ngựa thường xuyên tạm dừng, khiến cơ quan mã khôi phục, bằng không bọn họ ngay cả uống nước ăn lương khô  cơ hội cũng chưa !

Xe ngựa chậm rãi tạm dừng, Phương Hoa Ngâm cùng Vạn Vũ nhanh chóng cầm ra lương khô, liền  thanh thủy cắn nuốt, không lãng phí nửa điểm thời gian.

Đột nhiên, hơn mười thất cao đầu đại mã từ trong rừng chạy ra, mặt trên ngồi đeo đao đeo kiếm chi nhân, đều che mặt, làm cướp bóc trang điểm.

Nhìn màu nâu nhạt xe ngựa, nhìn giá trị xa xỉ  thượng phẩm cơ quan mã, nhìn thật dày màu đen mành che cùng mặt trên  thần tiên đồ án, cướp bóc thủ lĩnh nuốt  ngụm nước miếng, cảm giác chính mình muốn phát tài .

Màu đen mành che sau không có nửa điểm động tĩnh, bên trong tựa hồ trống trơn, này tỏ rõ chỉ cần giết hộ tống xe ngựa  một nam một nữ, liền không dùng trêu chọc đáng sợ  cơ quan sư  !

“Các huynh đệ, thượng !” Cướp bóc thủ lĩnh giơ lên trường đao.

Đát đát đát, ngựa bôn chạy, xông về phía Phương Hoa Ngâm cùng Vạn Vũ.

Hai người đầu tiên là cảm giác buồn cười, ngay cả chính mình đám người đều không hẳn đánh thắng được  cướp bóc cư nhiên dám cướp bóc Tô tiên sinh cùng Giang cô nương, này không phải tìm chết sao?

Nhưng ngựa càng chạy càng gần, màu đen mành che sau như trước không có động tĩnh, Phương Hoa Ngâm cùng Vạn Vũ đều bốc lên bên trong không người  ý niệm.

Lấy Tô tiên sinh thần tiên thủ đoạn, trước tiên khiến xe ngựa đi một chút lại dừng, giống như không phải cái gì việc khó?

Thùng xe có lẽ thật sự không ai !

Kia đem xe ngựa ném cho cướp bóc? Hai người đều là kiệt sức chi thân, đối phương lại người đông thế mạnh, trong lòng thản nhiên mà lên thối lui  ý tưởng.

Ý tưởng vừa sinh, Phương Hoa Ngâm cắn chặt răng, không lùi mà tiến tới, ngay cả cỗ xe ngựa đều xem không tốt, lấy cái gì cầu xin Tô tiên sinh cùng Giang cô nương truyền thụ Luyện Khí sĩ chi đạo?

Phốc ! nàng vòng quanh bên ngoài bôn tẩu, không bị xung phong  mã đội vây quanh, chốc chốc nhẹ nhàng nhảy lên, chốc chốc cúi xuống, trước công mã, sau đả thương người.

Vạn Vũ theo sát sau đó, cùng nàng phối hợp ăn ý.

Nếu là bình thường lúc, hai người miễn cưỡng có thể tự bảo, nhưng thân thể mệt nhọc đã lâu khó có thể duy trì, dần dần có tay chân mềm nhũn  cảm giác.

Nhìn trước mắt hạ xuống  mấy thanh đao kiếm, Phương Hoa Ngâm cất bước tránh né, nhưng đùi phải mềm nhũn, suýt nữa lảo đảo ngã xuống đất.

Chói lọi  ba thanh đao kiếm ánh vào  nàng đồng tử, tựa hồ tại tuyên cáo  tử vong  đến.

“Sẽ chết ở trong này  sao?”

“Luyện Khí sĩ chi lộ......”

“Ta không cam tâm !”

Nàng trong lòng đẩu sinh cường liệt cảm xúc, thuận thế lăn lộn, kiệt lực tránh né.

Đúng lúc này, nàng bên tai vang lên ấm áp  giọng nam:

“Nâng kiếm, thẳng tắp hướng lên trên.”

Tô tiên sinh? Phương Hoa Ngâm trong lòng vừa động, theo bản năng lựa chọn  tin tưởng, trường kiếm hướng lên trên vừa nhấc, vừa vặn đâm trúng một phen trường đao  bên cạnh.

Trường đao đẩy ra, vừa vặn đem mặt khác hai khẩu binh khí mang nghiêng, lệch khỏi quỹ đạo  Phương Hoa Ngâm  thân thể.

Chỉ là một kiếm, thế cục đột biến !

Phương Hoa Ngâm vừa mừng vừa sợ, phiên thân mà lên, kiếm quang triển khai.

Đám cướp bóc ban sơ cảm giác sự tình thoải mái, mắt thấy liền muốn đắc thủ, bỗng nhiên phát hiện trước mặt  một nam một nữ giống như quỷ mị, mỗi một kiếm đều sẽ mang xuống một danh đồng bạn !

Không qua bao lâu, sơn lâm bên cạnh chỉ còn một đám đảo quanh  ngựa.

Một danh chưa đương trường thân tử  cướp bóc mơ mơ hồ hồ nhìn đến xe ngựa chạy động, màu đen mành che như trước buông xuống, như trước không hề có động tĩnh, lộ ra khó có thể ngôn dụ  thần bí, vừa rồi hai vị sát thần ngồi ở xa phu vị trí.

Xe ngựa chậm rãi rời xa, biến mất tại hắn  trong tầm mắt.

............

Nào đó tửu lâu nội, rất nhiều giang hồ nhân sĩ đang khe khẽ nói nhỏ.

“Nghe nói  sao? Gần nhất ra nhất thừa thần bí xe ngựa, nó đeo màu đen mành che, hướng Doanh Mặc phương hướng chạy, người lái xe là hai danh võ giả, nhưng Kính Hà ngũ quỷ, Đãng sơn thất tử đều chiết tại bọn họ trên tay ! trên đời này, trừ tu sĩ cùng cơ quan sư, nào giang hồ cao thủ dám nói có thể làm đến chuyện này?” Có người lắm chuyện truyền bá  tin tức này.

Người ngửi đều là chấn động:“Có như vậy lợi hại  võ giả? Kia bên trong xe ngựa ngồi là ai, chẳng lẽ là mỗ vị cơ quan sư hoặc tu sĩ?”

“Như thế nào có thể? Nếu là cơ quan sư cùng tu sĩ, Kính Hà ngũ quỷ bọn họ sao dám cướp xe? Nghe nói bên trong căn bản không ai, cất giấu nào đó thiên đại  bí mật !”

“Không đúng, có người ! nhưng không phải tu sĩ, cũng không phải cơ quan sư......”

Rất nhiều tin tức hỗn tạp, cho nhau mâu thuẫn, ở nơi nào đó hoang vu con đường nhỏ, không thiếu giang hồ nhân sĩ hoặc trốn ở trên cây, hoặc giấu ở sau tảng đá, nghe nói kia thừa thần bí xe ngựa đem trải qua nơi này, mà có tà đạo kiếm tu cùng cơ quan sư tính toán ra tay, làm rõ nó  bí mật.

Không biết qua bao lâu, đát đát đát  tiếng vó ngựa truyền đến, xa xa xuất hiện một cỗ xe ngựa, màu đen mành che buông xuống, che khuất hết thảy tầm mắt, không có một chút động tĩnh, mang ra nồng đậm  thần bí cảm.

Xa phu vị trí ngồi một nam một nữ, đều là nửa khép  mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Bỗng nhiên, hai đạo bóng người hạ xuống, một đạo màu xanh đậm kiếm quang bay ra, xa xa chém về phía nữ xa phu.

Một khối tay cầm trường kích  màu đen sẫm khôi lỗi đặng đặng cất bước vọt tới trước.

“Thật sự ra tay ?”

“Tu sĩ cùng cơ quan sư quả nhiên không giống nhau !”

“Cái này có thể nhìn đến xe ngựa  bí mật  !”

Ý tưởng vừa khởi, bọn họ ánh mắt cô đọng, thấy nam xa phu trước tiên thả người, vài bước liền đến  màu đen sẫm khôi lỗi trước mặt, thân thể thoáng thấp, né tránh Họa Kích, kiếm quang chợt lóe, sát người mà qua.

Khôi lỗi vọt tới trước vài bước, đột nhiên tan rã, hóa thành vô số bộ vị rơi xuống đất.

Kiếm quang lại lóe lên, tên kia đang vô tư  cơ quan sư che yết hầu ngã xuống đất.

Màu xanh đậm kiếm quang chém đến xe ngựa bên cạnh, nữ xa phu trường kiếm gập lại, hạ xuống kiếm quang bên trên.

Đương ! màu xanh đậm kiếm quang thế nhưng không chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Đương đương đương ! liên tục mấy kiếm sau, ngoài vài chục trượng có tiếng kêu thảm thiết phát ra, một hắc bào nam tử thất khiếu phun huyết, mềm mềm ngã xuống đất.

Nàng mỗi một kiếm đều chém ở phi kiếm cùng chủ nhân tâm thần tương liên  yếu hại chỗ? Một đám có điểm kiến thức  giang hồ nhân sĩ đồng tử co rút lại.

Sau đó, bọn họ thấy nam tử đi trở về xa phu vị trí, xe ngựa tiếp tục chậm rãi đi trước, lướt qua hai khối thi thể, màu đen mành che không có nửa điểm lay động.

Các giang hồ nhân sĩ ngây ra như phỗng, nhìn theo này cỗ thần bí  xe ngựa rời xa, mơ hồ cảm giác được thùng xe bốn phía có thưa thớt  vàng óng ánh, hắc bạch quang điểm vòng quanh, thần thánh mà trang nghiêm, giống như tiên phật hàng thế !

............

Mỗ vị võ lâm đại hào  sơn trang bên trong, đến từ Thiên Nam Hải Bắc  giang hồ các hảo hán vì cùng một mục đích tụ tập ở trong này.

“Trong cỗ xe ngựa kia khẳng định ngồi tiên nhân !”

“Không, cất giấu hi thế trân bảo, trợ nhân đăng tiên  hi thế trân bảo !”

“Ta không quan tâm tiên nhân vẫn là hi thế trân bảo, chỉ cầu học được xa phu kia một thân bản lĩnh ! này không thể so phổ thông cơ quan sư cùng tu sĩ kém !”

Nghị luận phân phân bên trong, Vương Đống ba người sắc mặt âm tình bất định.

“Tóm lại, trọng yếu nhất là tìm đến kia cỗ xe ngựa hiện tại tới nơi nào !”

Vị kia võ lâm đại hào  mười tuổi ấu tử nhìn các thúc thúc bá bá, tỷ tỷ thẩm thẩm hưng phấn kích động  thảo luận kia cỗ xe ngựa, chỉ cảm thấy nó thần bí dị thường, tràn ngập  dẫn nhân tìm tòi nghiên cứu  mị lực.

Đột nhiên, hắn hảo kì thò tay, ý đồ chạm đến trước mắt  điểm điểm hắc bạch:

“Đây là cái gì?”

Theo này đạo đồng trĩ thanh âm  vang lên, sở hữu giang hồ hảo hán đều chú ý tới phụ cận có điểm điểm hắc bạch.

“Xe ngựa !”

“Thần bí xe ngựa !”

Bọn họ đồng thời nghĩ đến việc này, theo bản năng chạy hướng đại môn.

Đại môn mở ra, bọn họ thấy bóng đêm chỗ sâu chậm rãi chạy đến một cỗ xe ngựa, màu nâu nhạt, buông dày nặng màu đen mành che.

Xa phu vị trí ngồi một nam một nữ, bốn phía lượn lờ  thần thánh mạc danh  vàng óng ánh cùng hắc bạch quang điểm, màu đen mành che bên trên tắc thêu từng tôn thần tiên chi tướng, thùng xe bên trong như trước không có bất cứ động tĩnh.

Chính là kia cỗ thần bí dị thường  xe ngựa !.