Chương 32 : Mở ra võ đạo phương này

Chương 32 : Mở ra võ đạo phương này

Tại mọi người mắt nhìn dưới, xe ngựa chậm rãi chạy hướng sơn trang, nhanh đến cổng khi đột nhiên chuyển hướng bên trái, hướng sơn lâm mà đi.

Toàn bộ quá trình, nó  tốc độ bảo trì không biến, mang theo áp lực nhân tâm  thong thả, coi người bên ngoài như không, mà hai vị xa phu ánh mắt nửa khép nửa mở, không nói được lời nào, dùng trầm mặc phụ trợ  loại này thong thả.

Trơ mắt nhìn xe ngựa hành sơn đạo như giẫm trên đất bằng, sơn trang cổng tụ tập  giang hồ hảo hán nhất thời có điểm không rõ ràng cho lắm, thẳng đến một trán mang theo đao ba  màu đen trang phục nam tử lao ra đám người, truy hướng xe ngựa.

“Mau đuổi theo !”

Hò hét dần lên, từng vị giang hồ nhân sĩ bước ra, theo sát xe ngựa, nó mạc danh kỳ diệu xuất hiện ở nơi này, tất nhiên có nhất định mục đích !

Tiền phương màu đen mành che che lấp  xe ngựa không vội không nhanh chạy, lướt qua rừng cây lướt qua sơn cốc, mặt sau đông nghìn nghịt một mảnh đầu người, không dám quá mức tới gần, lại không dám ly được qua xa, bị xe ngựa ném đi.

Đúng lúc này, bọn họ bên tai vang lên ấm áp trong sáng  giọng nam

“Tâm tĩnh nhập định, không tán không loạn, chân khí thủy có thể hoá sinh, bổ khuyết khiếu huyệt......”

“Trăm ngày bên trong, kinh mạch tự khai......”

Trước mắt xe ngựa bị thưa thớt  vàng óng ánh cùng hắc bạch quang điểm lượn lờ, thần thánh mạc danh, phảng phất tiên nhân lâm thế, phụ trợ được này đạo đạo thanh âm trang nghiêm cao miểu.

Giang hồ các hảo hán đều là sửng sốt, bên trong xe ngựa ngồi  tiên nhân hoặc là dị bảo tại truyền thụ kinh văn, giáo hóa nhân thế?

Bọn họ vừa mừng vừa sợ. Cước bộ phóng khinh, tinh thần buộc chặt, chăm chú lắng nghe. Đối với này đoạn nội dung, bọn họ rất là quen thuộc, tu sĩ rèn luyện thân thể  ban sơ giai đoạn cũng là như thế, danh viết “Trăm ngày Trúc Cơ”.

“...... Luyện tinh hóa khí, súc ở đan điền, dưỡng tự thân chi thần, như ôm thai nhi......”

Đi theo  các giang hồ nhân sĩ nghe được rất là chuyên chú. Sợ sót mất một câu, tuy rằng cho tới bây giờ. Đều là tự thân tu luyện qua  nội dung, nhưng tiên nhân “Giảng đạo” tổng muốn đối chiếu một chút quá khứ sở học có hay không sơ hở sai lầm chỗ !

Xe ngựa rẽ vào sơn đạo, càng đi càng cao. Phảng phất muốn trèo lên tới đỉnh núi, chạy vào Vân Tiêu.

Từng câu ấm áp trong trẻo thanh âm bên trong, ôm thai Súc Khí  nội dung nói đến tiếng cuối, xe ngựa lại trở nên im lặng.

Vừa chờ mong  nghe được bất đồng tầm thường nội dung  giang hồ các hảo hán một đám vò đầu bứt tai, hận không thể lên tiếng thúc giục, nhưng lại biết thần bí xe ngựa  khủng bố, không đề cập tới bên trong  tiên nhân, chỉ là lái xe  hai danh xa phu đều có thể khiến chính mình đám người chịu không nổi.

Chẳng lẽ mặt sau vẫn là tu sĩ  nội dung, muốn xem tư chất. Xem căn cốt, xem Nguyên Thần?

Dhấp thỏm bất an, bọn họ bỗng nhiên nghe được giữa không trung có hư vô mờ mịt  thanh âm. Như ca tự tụng, vàng óng ánh cùng hắc bạch quang điểm lại có bay xuống.

“Nhân sinh trong thiên địa trên ứng tinh tú, dưới nối hậu thổ, thiên có cửu trọng, thân có cửu khiếu......”

“Tinh Đấu phô bày. Quanh thân có huyệt, tự nhiên chi đạo. Chưởng văn khớp xương......”

“Ngoài thân một thiên địa nhục thân một thiên địa  ......”

Đây là mọi người chưa bao giờ nghe thấy  nội dung, ngắn ngủi hơn mười câu, nhục thân bí mật liền đại khái bày ra với bọn họ trước mắt.

Nguyên lai nhân  thân thể có như vậy nhiều huyền bí !

Nguyên lai nhân  thân thể không thể so thiên địa tự nhiên kém một chút, đồng dạng trân quý, đồng dạng ẩn chứa đại đạo Xu Cơ, thiên địa pháp lý !

Chúng ta phía trước thầm nghĩ  đề cao linh giác, có thể tu luyện phi kiếm hoặc tồn thần kết phù, cư nhiên không nhìn  này dày  bảo tàng !

Thủ  Kim Sơn xin cơm ăn !

Bọn họ kích động có chi, cảm khái có chi, ảo não có chi.

Lúc này, trong trẻo thanh âm lại phiêu tới

“Mắt vi can chi khiếu, sinh mộc hành chi khí, mũi vi phế chi khiếu, dưỡng kim hành chi khí......”

“Trời sinh cửu khiếu nội ứng ngũ tạng lục phủ, luyện cửu khiếu giả tức vi luyện trong lồng ngực ngũ khí, tự có nội cảnh hoá sinh......”

Từng câu kinh văn lọt vào tai, đều là ẩn chứa nhục thân tu luyện chi pháp, mọi người nhất thời như si như túy.

Nguyên lai còn có thể như vậy tu luyện !

Nguyên lai còn có thể như vậy tu luyện !

Bọn họ trước mắt tựa hồ có một cánh cửa lớn ầm ầm mở ra, lộ ra một dị thải lộ ra  mới tinh thế giới !

Nhục thân bí mật, võ đạo chi diệu, khiến chúng nó say mê không biết đường về.

Vàng óng ánh cùng hắc bạch sắc quang điểm như mưa hạ xuống, phi vũ tại xe ngựa bốn phía, tại mọi người trong mắt, chúng nó tựa hồ muốn nâng lên xe ngựa, đưa vào Vân Tiêu.

Tiên nhân !

Thật là tiên nhân !

Xe ngựa dọc theo sơn đạo càng đi càng cao, dần dần leo tới đỉnh núi, phía trước Bạch Vân như hải, phía sau đám đông như nước, vẻ mặt các hữu bất đồng, nhưng như vậy  say mê.

Xe ngựa không có dừng bước, chậm rãi hướng đi vách núi, trong sáng giọng nam như tụng kinh văn

“Huyền quan nhất khiếu, Nguyên Thần chi sở, sinh tử chi môn, huyền diệu khó giải thích......”

“Ngưng luyện tổ khiếu, mở sinh tử quan, bắc thiên địa kiều, trong ngoài giao hội, võ đạo mới thành lập......”

Theo này cao miểu thanh âm  đẩy ra, trên vách núi cỏ xanh sinh trưởng, nước suối toát ra, kim hoàng sắc quang điểm ngưng tụ thành từng đóa kim liên, từ từ nở rộ, hắc bạch chi quang liên ở phía trước, như hà thiên hàng.

Nhìn đến trước mắt khó có thể ngôn dụ  dị tượng, nghe quá khứ không thể tưởng tượng  nội dung, không biết bao nhiêu võ giả ánh mắt ướt át, lệ nóng doanh tròng.

Người nghe, thể xác và tinh thần đều có cảm động !

Có võ giả càng là rơi lệ đầy mặt, kích động bên trong ám tàng uể oải, vì sao chính mình Thịnh Niên khi không có tiên nhân truyền đạo, nay tuổi già sức yếu, cho dù được nghe đại đạo, cũng chỉ có thể gửi hi vọng vào con cháu.

Giá  xe ngựa Phương Hoa Ngâm cùng Vạn Vũ theo bản năng khiến cơ quan mã dừng lại, tiền phương nhưng là vạn trượng vách núi !

So với mặt sau  giang hồ hảo hán, bọn họ đối vừa rồi Tô tiên sinh sở giảng  nội dung cảm thụ càng sâu, kết hợp này đoạn thời gian được đến  cẩn thận chỉ điểm, võ đạo thông thần chi lộ tựa hồ đã rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

“Này đi xa khỏi phồn hoa, thanh lãnh cô tịch, các ngươi còn muốn đi theo sao?”

Đúng lúc này, bọn họ bị vô hình chi lực văng ra, hạ xuống vách núi hai bên, trong đầu vang lên Mạnh Kỳ  thanh âm.

“Này......” Bọn họ sững sờ chi gian, cơ quan mã lại cất bước, trực tiếp bước vào  hư không.

Một đóa công đức kim liên từ từ nở rộ, vừa vặn nâng vó ngựa !

Mọi người trong mắt, xe ngựa chạy hướng Vân Hải, kim liên tướng thác, hắc bạch nhị hà nâng thân, chậm rãi rời đi vách núi !

Quả nhiên là tiên nhân !

Bọn họ dừng chân dập đầu, cung đưa tiên nhân.

Phương Hoa Ngâm cùng Vạn Vũ tâm linh nội lại có thanh âm vang lên

“Các ngươi đã được trong ngoài giao hội tiền  truyền thừa. Hơn mười hai mươi năm bên trong liền có thể mở ra cửu khiếu, hiệu lệnh giang hồ, không thể so với bình thường tước giả cùng tu sĩ sai. Địa vị, quyền thế, tài phú cùng vinh diệu đều sẽ không thiếu, các ngươi nguyện ý bỏ qua này mấy, thâm sơn luyện võ, gian khổ, không người nịnh hót?”

Phương Hoa Ngâm cùng Vạn Vũ quay đầu nhìn phủ phục lễ bái  giang hồ các hảo hán, trong lòng tự nhiên mà sinh cảm giác về sự ưu việt cùng sung sướng cảm, tuy rằng bọn họ bái là Tô tiên sinh. Nhưng nắm giữ  cụ thể tu luyện pháp môn  chính mình hai người so còn muốn đau khổ sờ soạng  bọn họ mạnh hơn không biết bao nhiêu lần, chỉ cần lộ ra khẩu phong. Nguyện ý chọn lựa truyền thừa, lễ bái chi nhân không phải ít ! được đến  tài phú không phải ít !

Luyện võ luyện võ, không phải vì có như vậy  hiển hách nhân sinh?

Lại quay đầu, xe ngựa đi ở biển mây. Đóa đóa kim liên nở rộ, hắc bạch hà quang lượn lờ, tựa hồ tùy thời sẽ bay lên biến mất ở Bạch Vân bên trong !

Vân Hải thuần trắng thanh lãnh, như sương như khói, che đậy phương xa, tựa hồ tượng trưng cho thâm sơn Cổ Sát, không người hỏi thăm !

Tu luyện võ đạo đến tột cùng vì cái gì?

Là khó có thể tính toán  tài phú, vẫn là người khác  nịnh hót?

Là khoái ý ân cừu  sinh hoạt, vẫn là tung hoành thiên hạ  hưởng thụ?

Là một lời vừa ra. Liệu có dám từ  quyền thế, vẫn là thủ hộ thân bằng  thỏa mãn?

Vạn Vũ thở sâu, tựa hồ minh bạch chính mình muốn cái gì .

Đột nhiên. Phương Hoa Ngâm cắn cắn môi dưới, bước lên một bước.

Này mấy ta đều muốn, nhưng càng muốn  tìm tòi nghiên cứu nhục thân bí mật, thấy võ đạo trên đường càng nhiều  tuyệt vời phong cảnh, thăng hoa tự thân !

Người trước đủ loại đều là mang vào, có giả vui vẻ. Vô giả an bình, người sau mới là hết thảy căn bản !

Lại bước một bước. Nàng bước vào hư không, trước mắt thâm uyên vạn trượng, kình phong đập vào mặt, nếu rơi xuống, tất nhiên tan xương nát thịt !

Phương Hoa Ngâm nhắm mắt lại, quên đi kinh hoảng, đi ra ngoài.

Dưới chân mềm mềm hồ hồ, cũng không phải trống trơn, Phương Hoa Ngâm mở to mắt, thấy hai đóa Bạch Vân nâng  chính mình  hai chân.

Nàng thể xác và tinh thần thoải mái, bộ pháp nhanh hơn, từng đóa mây trắng tùy theo mà sinh.

Mọi người sửng sốt, đều là giật mình, cần đi theo, chỉ thấy hắc bạch hà quang đại lượng, đem xe ngựa cùng Phương Hoa Ngâm triệt để bao phủ, kim liên đóa đóa, thẳng thượng Cửu Tiêu, đồ lưu Vân Hải !

Này to lớn thần thánh  một màn làm cho bọn họ vừa chấn động mạc danh lại trướng nhiên nhược thất.

Trầm mặc một lát, có người lại dập đầu, cất cao giọng nói

“Tiên nhân việc thiện, khai này thế võ đạo !”

“Nếu ta tương lai có thành, tất phụng ngài vi tổ !”

Vừa rồi đủ loại tuy là lý luận, nhưng nói được dị thường chi tiết, có thể để người thoải mái sờ soạng ra tự thân  tu luyện chi pháp !

............

Quan đạo bên cạnh, Phương Hoa Ngâm nhìn xe ngựa dừng lại, màu đen mành che rốt cuộc xốc lên, thanh sam tiêu sái  Tô tiên sinh cùng minh diễm tuyệt luân  Giang cô nương đồng thời đi ra.

Không phải muốn đi xa khỏi phồn hoa  thâm sơn sao?

Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Phương Hoa Ngâm:“Còn không dập đầu?”

Phương Hoa Ngâm phúc chí tâm linh, phiên thân dập đầu:“Đệ tử bái kiến sư phụ !”

Mạnh Kỳ khoát tay:“Gặp tuyệt vọng mà không nổi giận, xử hiển hách mà không mê thất, không sai không sai, nhưng nay ngươi chỉ tính ký danh đệ tử, này quyển sách là vi sư cùng ngươi Giang sư bá này hơn hai tháng thôi diễn sáng chế, thẳng chỉ trong ngoài giao hội, cũng phụ không hề thiếu chiêu thức công pháp cùng chú thích, ngươi cầm đi hảo hảo tu luyện, vi sư sẽ thường xuyên đến khảo giáo ngươi, nếu là không đủ dụng tâm, kia liền chỉ có thể là một đời  ký danh.”

Phương Hoa Ngâm vừa mừng vừa sợ, tiếp nhận sách, lại lễ bái:“Đa tạ sư phụ tứ thư.”

Này quyển sách không có danh tự, là Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi này đoạn thời gian luận bàn thôi diễn  kết quả, tính toán ngày sau có Ngoại Cảnh công pháp khi lại mệnh danh, bởi vì Giang Chỉ Vi biết Mạnh Kỳ cần công đức cùng đạo đức chi khí, cho nên vẫn chưa từng lên tiếng, chỉ chia lãi một chút, làm luyện khí chi vật.

Phương Hoa Ngâm dập đầu lúc, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi cùng đi xa, rất nhanh biến mất tại quan đạo cuối.

“Thời gian thấm thoát, bất tri bất giác ngươi đều trở thành người khác sư phụ ......” Đẳng Phương Hoa Ngâm rốt cuộc nhìn không tới tự thân, Giang Chỉ Vi cảm khái  một câu, nàng tựa hồ còn có thể rõ ràng nhớ lại trong Thiếu Lâm tự phấn điêu ngọc thế  tiểu hòa thượng.

Nhưng nàng chợt vượt qua cảm hoài, nói đùa nói:“Ngày sau tính toán thu bao nhiêu đệ tử?”

“Thấu  mười hai chi sổ đi, hắc, ngày sau nhược Phương Hoa Ngâm tu luyện có thành, tứ nàng đạo hào Từ Hàng.” Mạnh Kỳ nói nói khởi ngoạn tâm, cảm giác như vậy rất là không sai.

Khi nói chuyện, hắn quanh thân một nửa khiếu huyệt mở ra, có Đại Nhật hư tướng, có tinh thần thôi xán, có Kim Ô loạn vũ, có đại địa ngang dọc.

Giang Chỉ Vi thấy thế, mỉm cười gật đầu:“Chúc mừng chúc mừng, ngươi cũng đệ nhị trọng thiên .”

Này đoạn thời gian, Mạnh Kỳ bất kể thiên tài địa bảo  tiêu hao, toàn lực tu luyện, cuối cùng đem hư tướng tương đối thường gặp  một nửa khiếu huyệt ngưng luyện hoàn tất, bước vào  Ngoại Cảnh đệ nhị trọng thiên, trên người  thiên tài địa bảo thì toàn bộ dùng xong.

“Ân, nhưng tối đau đầu là còn lại một nửa khiếu huyệt, chúng nó đề cập thưa thớt hư tướng, sở dụng  thiên tài địa bảo tương đối hiếm thấy, sưu tập rất là phiền toái.” Mạnh Kỳ vui sướng bên trong rất có lo lắng cảm xúc, hoàn hảo có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chính mình có thể sưu tập khác thiên tài địa bảo từ nó chỗ đó đổi, đương nhiên, tốt nhất vẫn là có thể trực tiếp tìm được, không bị nó cắt xén, tỷ như Tiên Tích giao dịch, tỷ như Vạn Tượng môn cùng Mặc cung !

............

Doanh Mặc thành, Mặc cung tổng đàn.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi gặp được một vị thần sư, nàng thân xuyên giáng sắc quần áo, khuôn mặt tinh xảo nhưng kỳ quái, như là nhân ngẫu, không thể từ khí tức phân rõ thực lực.

“Chúng ta Mặc cung  cơ quan tạm thời không thể tiết ra ngoài, miễn cho gợi ra hoài nghi.” Vị này thần sư thanh âm không có nửa điểm cảm xúc cùng phập phồng.

Mạnh Kỳ cười nói:“Nhưng Động Thiên dù sao cũng là Động Thiên, khuyết thiếu  thiên tài địa bảo chủng loại hẳn là không thiếu, quý cung sợ là nhiều có mật khí cơ quan không thể chế tác đi?”

Vị này thần sư gật gật đầu:“Có Vân Hạc chân nhân đi đầu, chúng ta tương đối yên tâm, sẽ dùng Động Thiên đặc sản  thiên tài địa bảo đổi khan hiếm chi vật.”

Nàng dừng một chút, thanh âm đạm mạc:“Có khác một chuyện, ta Mặc cung muốn nhờ vả, nếu các ngươi có thể tìm đến một đoạn vạn năm ‘Thanh Hoa linh mộc’ ba mươi sáu mật khí mặc cho các ngươi chọn lựa hai kiện.”.