Chương 33 : Phong ba khởi

Chương 33 : Phong ba khởi

Hai kiện...... Mạnh Kỳ ầm ầm tâm động rất nhiều cảm giác đối phương dùng từ là lạ  tựa hồ chính là một sơ học nói chưa lâu  nhân ngẫu, sẽ phạm hạ từng loại buồn cười sai lầm.

Hắn cùng với Giang Chỉ Vi liếc nhau, ra vẻ trầm ngâm:“Thần sư, cơ quan mật khí tuy rằng cường đại, nhưng thủ đoạn chỉ một, sử dụng hữu hạn, chỗ thiếu hụt rõ ràng, với ta hai người sợ là không có gì ý nghĩa......”

Này danh nhân ngẫu thần sư không hề có cảm xúc dao động, lạnh nhạt máy móc nói:“Ba mươi sáu cơ quan mật khí, có am hiểu tiến công giả như ‘Chu Long’ có mạnh như câu động thiên địa chi lực giả như ‘Vũ bá’ cũng có thần bí quỷ dị tự ‘Vô đương’ giỏi suy tính tự ‘Long mã’ như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt, tin tưởng có thể thỏa mãn các ngươi  cần.”

Thần bí quỷ dị, giỏi suy tính, chẳng lẽ còn am hiểu nguyền rủa? Mạnh Kỳ kiệt lực áp chế chính mình sục sôi  tâm tình.

Ở này đó phương diện, chính mình vừa mới khởi bước, cùng Cố Tiểu Tang đẳng cường địch so với chênh lệch rất đại, cho dù “Nguyên Thủy kim chương” Nội  “Ngọc Hư thần toán” Huyền diệu vô cùng, nhưng chính mình trụ cột bạc nhược, không ngắn thời gian bên trong đều phải cố gắng bù lại, khó có thể nhập môn, nếu có thể có tương ứng cơ quan mật khí phụ trợ, cớ sao mà không làm đâu?

Cho dù ngày sau không phải sử dụng đến  cũng còn có thể bán cho người khác hoặc trực tiếp ném cho Lục Đạo, đổi thành thiện công !

Tại Mạnh Kỳ mở miệng trước, Giang Chỉ Vi khẽ nhíu mi nói:“Đan từ bản thân xem, vạn năm  ‘Thanh Hoa linh mộc’ cũng để bất quá một kiện trung phẩm bảo binh, nhưng tự Ma Phật loạn thế sau, nó đã ít có hiện thế, bổn môn có trưởng bối vi luyện chế ‘Vạn Mộc Thông Thiên kiếm’ từng ở Đông Hải khổ tìm mười năm mới vừa tìm đến một đoạn.”

“Thưa thớt đến tận đây, chúng ta chỉ có thể làm hết sức.”

Nhân ngẫu thần sư nói:“Nhược đổi lấy vạn năm ‘Thanh Hoa linh mộc’ hao phí  tài vật thắng qua hai kiện cơ quan mật khí  giá trị, chúng ta đương nhiên sẽ bổ túc, cũng khác thêm thù lao.”

Nhìn không ra Chỉ Vi như vậy biết cò kè mặc cả...... Mạnh Kỳ đốn thấy nhìn với cặp mắt khác xưa.

Đối với người khác mà nói,“Thanh Hoa linh mộc” Quả thật khó có thể tìm đến. Nhưng chính mình hai người có Lục Đạo làm hậu thuẫn, thật sự không có biện pháp  thời điểm có thể trực tiếp đổi, dù sao thần sư đã hứa hẹn không để chúng ta chịu thiệt !

Tóm lại, trước thông qua Lục Phiến môn, Tẩy Kiếm các cùng với mặt khác con đường tìm kiếm, cũng tại Tiên Tích vắt ngang “Yêu cầu” cuối cùng lại cân nhắc Lục Đạo.

Gõ định xong hợp tác công việc, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi rời đi Doanh Mặc, chạy tới Vạn Tượng môn.

............

Sơn phong bốn phía Bạch Vân lượn lờ, tiên hạc phiên phi, thụy thú đầy đất. Kỳ hoa đóa đóa, tràn ngập  tiên ý, là Bích Du cung ngoại, Mạnh Kỳ cảm giác tối giống tiên gia sở tại địa phương.

Vào đại điện, hai người thấy  hạc phát đồng nhan  Vân Hạc chân nhân, hắn khuôn mặt hồng nhuận, eo lưng cao ngất, nửa điểm không hiện lão thái, bên cạnh đứng hai danh tầm hai mươi tuổi trẻ tuổi đạo sĩ. Một nam một nữ, nam  dáng người cao gầy, đạo bào tráo thân mà đơn bạc, ngũ quan khắc sâu. Lông mi lược qua nồng đậm, nữ  ngọc tuyết khả ái, da thịt giống như bạch từ.

“Hai vị tiểu hữu, lão đạo đợi đã lâu.” Vân Hạc chân nhân cười mị mị nói. Một điểm cũng không có cái giá, so lần trước, cảm giác phổ thông  rất nhiều.

Lần trước là cố ý biểu lộ khí tức chấn nhiếp? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu hành lễ.

Vân Hạc chân nhân chỉ hai danh tiểu đạo sĩ:“Bọn họ là bổn môn này một đời kiệt xuất nhất  đệ tử. Hai mươi xuất đầu đã câu nhiếp thiên địa ngưng kết chân phù, ân, chúng ta đường không đồng nhất, khó có thể chuẩn xác đối lập, tóm lại còn không bằng Ngoại Cảnh nhiều hĩ, hắn đạo hào ‘Minh Hư’ nàng đạo hào ‘Minh Quang’ lần này đem đi theo hai vị tiểu hữu đi ra ngoài chuyển chuyển, trải đời, cũng đi Giang Đông truyền tin.”

Minh Hư cùng Minh Quang đánh  chắp tay, hai mắt tràn ngập hảo kì.

Động Thiên chi ngoại, Vạn Tượng môn sau, đây đều là quá khứ chưa nghe bao giờ sự tình, quả thật thần bí mê người !

Mà Thượng Cổ Luyện Khí sĩ  truyền thừa đồng dạng như thế !

Khi nói chuyện, Vân Hạc chân nhân lấy ra một đống vật phẩm, cầm trong tay một phần danh sách:“Mặt trên là bổn môn cung cấp  thiên tài địa bảo, tự thân luyện chế  phù triện, đan dược, cùng với cần  vật phẩm, còn thỉnh hai vị tiểu hữu phí tâm.”

Lần này  vật phẩm cũng không tính nhiều, chung quy song phương lần đầu tiên hợp tác, tuy rằng Vân Hạc chân nhân dùng “Thần phù” Rung động Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi, nhưng như cũ bận tâm bọn họ  trưởng bối bất phàm, liền tại ngoài cửa, có đảm lượng trực tiếp ngầm chiếm, cho nên từ từ đến, thông qua tiền kỳ  hợp tác thành lập lên vững chắc lợi ích quan hệ.

Lần này vật phẩm lấy phù triện cùng đan dược vi chủ, không thiếu Ngoại Cảnh tranh đoạt  Duyên Thọ chi vật, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đối với danh sách, cẩn thận kiểm tra, sau đó phân biệt nhét vào tự thân  giới tử hoàn.

Làm tốt này hết thảy, Vân Hạc chân nhân lại cầm ra hai hộp ngọc:“Hai vị tiểu hữu, đây là bổn môn một điểm tạ lễ.”

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi nhận lấy, mở ra vừa thấy, phát hiện là hai trương tràn ngập vân văn  vàng sậm phù triện, không có khí tức lộ ra ngoài, cho người quỷ dị cảm giác.

“‘Nhiếp Huyền Đại Thân phù’ khả thay một lần tai ách, đại khái tương đương với các ngươi Ngoại Cảnh năm sáu trọng thiên  tiêu chuẩn.” Vân Hạc chân nhân trầm ngâm  dưới nói, sau đó cười ha hả nhìn hai người,“Nếu hợp tác thuận lợi, ngày sau lão đạo không thiếu được tự mình viết phù.”

Đây là trần trụi  lợi dụ a...... Nhưng ta không có biện pháp cự tuyệt ! Mạnh Kỳ nghiêm mặt nói:“Còn thỉnh chân nhân yên tâm, vãn bối vượt lửa qua sông, sẽ không tiếc !”

Vân Hạc chân nhân dựng lên hà quang, đem Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi cùng hai danh đệ tử đưa đến  Hỏa Vụ sơn, nhìn Mạnh Kỳ dùng lệnh bài giải trừ  Sâm La Vạn Tượng môn  ẩn nấp.

Quen thuộc  môn, không quen thuộc  khí tức, Vân Hạc chân nhân tinh thần tung bay, biểu tình thổn thức.

Quả nhiên, không phải bên ngoài thiên địa nguy hiểm, mà là kia đạo môn  mặt sau nguy hiểm !

............

Mật thất như trước, Sâm La Vạn Tượng môn ngoại rỗng tuếch.

Minh Hư cùng Minh Quang đạp ra đại môn, bốn phía nhìn quanh, giống như mới sinh  trĩ điểu lần đầu nhìn đến toàn bộ thiên địa  .

Mạnh Kỳ đóng cửa lại, miễn cưỡng thu nhập  giới tử hoàn trung, sau đó tiếp đón hai danh tiểu đạo sĩ, cùng Giang Chỉ Vi cùng nhau rời khỏi mật thất, lặng yên không một tiếng động ly khai nơi này trạch viện.

Đường cái bên trên người đến người đi, nhiều làm sa khách trang điểm, buôn bán  các loại Hãn Hải đặc sản, các sắc bảo thạch chỗ nào cũng có, nhìn xem Minh Hư cùng Minh Quang không kịp nhìn.

Nhưng Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, thấy được lẫn nhau đồng dạng nghi hoặc:

Ngư Hải  không khí không đúng !

Toàn bộ Ngư Hải tựa như trước bão táp  mặt biển, nhìn như trầm tĩnh, kỳ thật áp lực, trời cao thỉnh thoảng có Ngoại Cảnh cường giả bay qua, hoặc thân bội đoản kiếm, mu bàn tay khảm nạm có băng tinh tuyết hoa, hoặc mặc bất đồng với Trung Nguyên  tăng bào......

“Nơi này thiên sư thật nhiều......” Minh Hư cùng Minh Quang ngẩng đầu nhìn  thiên không, nghẹn họng trân trối.

Đến cùng phát sinh chuyện gì?

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi cẩn thận dưới, không có lựa chọn nghênh ngang rời đi, mà là chuyển vào lão Tào khách sạn thấp bé  nê ốc, tìm đến tóc loạn thành ổ gà  Tạ tửu quỷ.

Tạ tửu quỷ vẫn là đầu tóc mặt mũi rối bù bẩn thỉu. Men say huân huân, nhưng Mạnh Kỳ biết hắn tuyệt đối là Tiên Tích mỗ vị chính thức thành viên, cho nên ném ra bảo thạch, gọn gàng dứt khoát nói:“Trước mắt mấy tháng? Ngư Hải phát sinh chuyện gì?”

Tạ tửu quỷ cô phụ  chính mình không sai  bề ngoài, dùng mặt lau mặt bàn, lảo đảo thẳng khởi:“Đại Tấn tân quân tân lịch chi mùa xuân ba tháng.”

Nói cách khác, Động Thiên nội cùng Động Thiên ngoại không có quá lớn  thời gian lưu tốc có khác...... Mạnh Kỳ đầu tiên xác nhận  điểm ấy.

Tạ tửu quỷ nhìn nhìn bốn phía, uống một ngụm rượu:“Về phần Ngư Hải chi sự, các ngươi tùy tiện trên đường kéo một người hỏi liền có thể biết được.”

Hắn chậm rãi nói:“Hai tháng trước, Giang Đông Vương thị  ‘Lạc Thư’ đột nhiên đại phóng quang minh. Ngoài trăm dặm đều có thể nhìn thấy, mà Ngư Hải tới Tham Hãn một đai, không ngừng có phật quang mạc danh xuất hiện.”

“Trải qua nửa tháng  suy tính, Vương gia gia chủ cùng ‘Tính tẫn thương sinh’ Vương Tư Viễn đẳng ngoại cảnh cường giả cơ hồ hao hết tâm lực, rốt cuộc xác nhận rồi kết quả.”

“Nửa năm bên trong, Ngư Hải cùng Tham Hãn một đai đem có ‘Như Lai thần chưởng’ tổng cương xuất thế !”

“Như Lai thần chưởng” Tổng cương? ! Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi hai mặt nhìn nhau, thiếu chút nữa không thể tin được chính mình trong tai nghe được.

Này cũng không phải khiếp sợ, chính mình tốt xấu cũng được đến thức thứ nhất, mà là tin tức tới quá mức đột nhiên !

“Như thế nào sẽ biến thành mọi người đều biết?” Đối với tổng cương. Mạnh Kỳ nếu nói không nổi lòng tham, đó là giả  nhưng như thế nào đầu đường cuối ngõ đều tại truyền lưu việc này?

Tạ tửu quỷ ợ hơi:“Ai ngờ Vương thị nghĩ như thế nào  trực tiếp tuyên dương  đi ra. Bởi vì từng vị Ngoại Cảnh cường giả gấp rút lên đường mà đến, ngược lại so bình thường tin tức  truyền lại mau không thiếu.”

Nghe được Tạ tửu quỷ  giải thích, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi trong lòng đồng thời toát ra bốn chữ:

“Pháp Thân chi chiến !”

Tựa hồ đoán được bọn họ  tâm tư, Tạ tửu quỷ nghiêng về một phía tiếp theo biên nói:“Trước mặt thượng không thể thân giá lâm. Tổng không thể Vương thị nói cái gì liền tin cái gì đi?”

“Trước mắt chỉ có các thế lực lớn  Ngoại Cảnh tìm hiểu, tỷ như Tuyết Sơn phái, Kim Cương tự, Hoan Hỉ miếu cùng Tu La tự, đợi đến thần chưởng xuất thế  thời điểm. Hắc hắc......”

Minh Quang cùng Minh Hư hoàn toàn lộng không rõ xảy ra chuyện gì, chỉ thấy Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi thần sắc ngưng trọng đi vào ngã tư đường.

“Ta không tranh ‘Tổng cương’.” Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ mở miệng nói, chém đi  trong lòng tham lam.

Việc này nếu mọi người đều biết, cuối cùng tất nhiên sẽ trở thành Pháp Thân chi gian  tranh đoạt, chính mình dựa vào cái gì cùng bọn họ thưởng? Vận khí, vẫn là nhân phẩm?

Làm người phải có tự mình hiểu lấy.

“Ta cũng là.” Giang Chỉ Vi không có gì do dự.

Mạnh Kỳ tiếp tục nói:“Ta tính toán đưa hai vị đạo trưởng qua Ngọc Môn quan, sau đó thay hình đổi dạng phản hồi, bởi vì ‘Thần thoại’ không thiếu được dính líu việc này, đến thời điểm có thể cùng Cửu Thiên Lôi Thần chấm dứt một đoạn ân oán.”

Hơn nữa,“Tiên Tích” Cũng khẳng định sẽ đến, nhược phụ trợ bọn họ được đến tổng cương, không phải tương đương chính mình có thể cảm ngộ?

“Nơi này Ngoại Cảnh cường giả phần đông, há có thể rời đi?” Giang Chỉ Vi nhập Ngoại Cảnh sau, trừ đan nhân nhiệm vụ, còn không có đứng đắn cùng người giao thủ qua, trong mắt rất có nóng rực chi tình.

Khi nói chuyện, bốn người chuyển vào phồn hoa ngã tư đường, nơi này nhiều không thiếu Trung Nguyên gương mặt, tiền phương càng là có bốn người kiệu nhỏ nghênh diện mà đến.

Cùng màu xanh cỗ kiệu sát người mà qua khi, Mạnh Kỳ đột nhiên đánh  rùng mình, chỉ cảm thấy bốn phía trở nên trống trơn minh minh, một căn như có như không  nhân quả chi tuyến tại chính mình cùng trong kiệu nhân gian tương liên !

Không tốt  nhân quả?

Trốn

Nếu không phải quán thể  dính nhân quả, tu luyện  chư quả chi nhân, Mạnh Kỳ căn bản nhận ra không được việc này, nhưng hắn trong đầu chỉ tới kịp toát ra này hai ý niệm, liền cảm giác một cỗ cường đại  khí tức áp thân, hoàn toàn tập trung, khiến chính mình ngay cả biến hóa cũng khó !

Cỗ kiệu dừng lại, mành che xốc lên, một chỉ tinh tế tinh xảo  giày trắng đạp  đi ra, sau đó bạch y phiêu đãng, thanh nhã trắng trong thuần khiết.

“Thật đẹp......” Cho dù gặp qua minh diễm tuyệt luân  Giang Chỉ Vi, Minh Hư cùng Minh Quang cũng bị trước mắt dung sắc chấn trụ, tựa hồ nhìn đến trên trời tiên nữ hàng lâm nhân thế.

Này danh nữ tử thanh nhã như tiên, khí chất phiêu miểu, quanh thân không dính một hạt bụi, để người xấu hổ hình quý.

“Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn không uổng công phu, ngươi ta có thể tại Ngư Hải ngẫu ngộ, quả thật duyên phận sâu, nhân duyên nhân phân, đều nên hiển hóa này thân.” Nữ tử thản nhiên nói, bốn phía phàm tục phảng phất rút đi, thanh tịnh xuất trần.

Mạnh Kỳ tay phải nắm đao, không lỏng không chặt, thẳng lưng, nheo lại  mắt, dĩ nhiên biết này danh nữ tử là ai.

Đương đại Huyền Nữ !

Nhưng không biết là bản tôn vẫn là ứng thân !.