Chương 34 : Ngươi nhân quả quấn thân

Chương 34 : Ngươi nhân quả quấn thân

Đương đại Huyền Nữ !

Tà ma chín đạo chi nhất  thủ lĩnh, cho dù không bằng Đấu Mẫu nguyên quân, chỉ sợ cũng chênh lệch không xa, nói không chừng còn người mang thần binh !

Trực tiếp tao ngộ như vậy  địch nhân, so bảy tám khiếu khi đối mặt Ngoại Cảnh còn nguy hiểm, còn không có chống lại chi lực, bị Đấu Mẫu nguyên quân một bàn tay đập chết  “Minh Hoàng” Chính là vết xe đổ !

Mạnh Kỳ quanh thân lỗ chân lông mở ra, không ngừng thổ nạp  thiên địa nguyên khí, quan tưởng tự thân  “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” vững vàng tâm hồ, không để khẩn trương, nguy hiểm, hoảng loạn chi ý ảnh hưởng phán đoán.

Huyền Nữ đi xuống cỗ kiệu, bốn phía tục khí rút đi, trần ai biến mất, lui tới người đi đường phảng phất xa cuối chân trời, cùng tình cảnh này cách nhất trọng thiên địa không thể bước vào “Tiên Giới” ngay cả nói chuyện  thanh âm đều truyền lại không tiến vào !

Phố xá sầm uất sinh thanh tịnh, la tất đạp an bình, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người tựa hồ bị từ nguyên bản thiên địa phân cách  đi ra, trong ngoài giao hội trở nên khó khăn, câu động thiên địa chi lực gian khổ  không biết bao nhiêu lần !

Này chính là nàng nội cảnh? Mạnh Kỳ tay nắm đao theo bản năng buộc chặt.

Này cơ hồ trong phương tấc diễn hóa ra tự thân thiên địa không hề chỉ là đơn giản  ngoại hiển !

“Quang xem này một tay, ít nhất tiếp cận Tông Sư......”

“Nghe nàng khẩu khí cho là ứng thân......”

“Nhưng thủ đoạn huyền diệu quỷ dị, không biết toàn lực ra tay có thể hay không đánh vỡ loại này phân cách......”

“Nơi này chính là Hãn Hải, chính tà không phân, tà ma chín đạo cho dù sáng tỏ thân phận, cũng sẽ không bị đến vây sát, về phần có thể hay không thoát khốn, phải xem phụ cận có bao nhiêu chính đạo cường giả có thể vươn tay ra giúp đỡ......”

“Tạ tửu quỷ  thực lực cùng Huyền Nữ chênh lệch bao nhiêu......”

Trừ cuối cùng một câu, cùng loại  ý tưởng tại Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi nội tâm đồng thời vọt lên, khẩn trương đề phòng bên trong, hai người nhanh chóng có quyết đoán, toàn lực ra tay, chế tạo đại  động tĩnh, đưa tới chính đạo cường giả.

Huyền Nữ thanh nhã xinh đẹp, tà áo phiên phi. Phiêu nhiên như tiên:“Ngươi được Lôi Thần truyền thừa, liền là cùng ta có duyên, nơi này ngẫu ngộ, tức là có phận, có duyên có phận, tội gì như lâm đại địch?”

Nàng thanh âm réo rắt giống như nước suối, lại mang theo thản nhiên  phiêu miểu không linh, nghe được Minh Hư cùng Minh Quang như si như túy, tựa hồ chiếm được chân chính tiên tử  triệu hoán, hãm sâu si mê. Khó có thể tự kiềm chế.

Như vậy  tiếng nói lọt vào tai, thanh nhã tự tiên  bóng người ở phía trước, Mạnh Kỳ tự nhiên mà sinh Huyền Nữ thánh khiết trang trọng, phiêu dật xuất trần, không tha tiết độc  cảm giác.

Đây là trong thiên địa  cực hạn tốt đẹp, bất cứ động đao động kiếm  hành động đều sẽ đem nó đánh vỡ, sinh ra không trọn vẹn.

Cho nên, Mạnh Kỳ phát hiện chính mình thế nhưng không đành lòng rút đao, không đành lòng huy đao !

Giang Chỉ Vi cầm chuôi kiếm  nhẹ tay run rẩy. Cư nhiên cũng rút không ra kiếm đến, nội tâm  không đành lòng, do dự tại cùng lý trí, chiến ý, cảnh giác kịch liệt chiến đấu.

Huyền Nữ ưu nhã cất bước, hướng về đứng ngẩn người  bốn người bước vào, lược hàm bi mẫn nói:

“Nếu theo ta đi. Đương có thể cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, ngươi được truyền thừa, Long Đằng Cửu Tiêu, chúng ta tỉnh lại thần binh. Thủ vệ tông môn, đây là hợp tắc cùng có lợi chi sự, vì sao không làm?”

“Chẳng lẽ có người từng tại ngươi trước mặt chửi bới bổn môn? Ta Huyền Nữ một mạch cùng Hoan Hỉ Bồ Tát một mạch dứt khoát bất đồng. Sẽ không thải bổ ngươi, lịch đại hộ pháp đều là cam tâm tình nguyện......”

Thanh âm thanh mĩ, tình chân ý thiết, hết sức đả động nhân tâm, nghe được Minh Hư cùng Minh Quang hận không thể lập tức đáp ứng, tiêu trừ tiên tử bi thương, nghe được Mạnh Kỳ trong lòng như có mạc danh áy náy dâng lên, tay nắm đao càng phát ra vô lực !

Quỷ dị như vậy, đáng sợ như vậy, đối thủ như vậy !

Tranh

Liền tại Mạnh Kỳ tâm thần lay động chi tế, kiếm minh tiếng động lọt vào tai, ngắn ngủi tỉnh táo lại !

Giang Chỉ Vi đầy đầu mồ hôi lạnh, rốt cuộc rút ra  Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, mu bàn tay gân xanh đột ra, có vẻ cực kỳ dùng lực, nhưng nàng huy kiếm ra khỏi vỏ vẫn là không thể đánh vỡ cực hạn  tốt đẹp, mũi kiếm run rẩy, không thể đệ ra, chung quanh lượn lờ  kiếm khí như mưa phân lạc.

Huyền Nữ lộ ra một mạt thanh thiển động nhân  tươi cười, đang định nói chuyện, bỗng nhiên thấy Mạnh Kỳ nhắm lại  hai mắt.

Hắn  khí tức trở nên phiêu miểu quỷ dị, như có như không, ánh mắt mở lúc, vô số thôi xán tinh tuyến dệt thành lưới.

“Tiên tử, ngươi nhân quả quấn thân.” Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng, thanh âm bình thản trầm ổn.

“Này lại như thế nào?” Huyền Nữ tay phải nâng lên, năm ngón tay trắng nõn thon dài, tự đầu hành như dương chi, không mang theo nửa điểm yên hỏa chi khí cùng hung lệ chi ý, chậm rãi huy hướng Mạnh Kỳ.

Này cũng sẽ không ảnh hưởng tự thân tu hành !

Ở loại này cực hạn tốt đẹp tiên cảnh trung, nàng tự thân ra tay cũng tựa hồ rất có hạn chế, tất yếu cùng thanh nhã xuất trần tiên tử  hình tượng bảo trì nhất trí.

Mạnh Kỳ tay phải nhẹ nhàng khoát lên chuôi đao bên trên, hai mắt sâu thẳm:“Tiên tử quanh thân nhân quả chi tuyến gấp trăm lần ngàn lần với thường nhân, quả thật mỗ cuộc đời ít thấy.”

Nhân duyên hiển hóa, cùng người song tu, duyên tẫn mà đi, là vi ứng thân, này nhìn như đến nơi đến chốn, nhân quả thanh toán xong, nhưng chung quy là vì tự thân tu hành, đánh cắp chân tình, tuyệt ý thương tổn, làm sao sẽ không có nhân quả quấn thân?

Huyền Nữ nao nao, phảng phất nhớ tới  cái gì.

“Đổi làm người bên ngoài, bậc này thực lực, nhân quả bình thường, mỗ bất lực.” Mạnh Kỳ tiến lên trước một bước,“Nhưng tiên tử ngươi bất đồng, nhân quả sâu nặng, dây dưa như kén, tại mỗ trong mắt, liền là một đống củi khô, chỉ cần một chút hỏa tinh, liền có thể châm !”

Huyền Nữ dừng bước, lần đầu có vẻ mặt dao động:

“Ngươi luyện thành  ‘Dính nhân quả’?”

Đây là khó giải chi đao !

Chỉ nhìn nhân quả, không hỏi thực lực !

Mạnh Kỳ lại tiến lên trước một bước, chung quanh phảng phất trở nên u ám, thôi xán tinh tuyến như có như không:

“Tiên tử cô phụ người vô tính, nhân quả cực sâu, nếu là châm, khẳng định sẽ lan tràn tới bản tôn, không thể ngạnh kháng !”

“Mỗ này một đao vung ra, tự thân cũng sẽ lây dính nhân quả, không có may mắn, nhưng có thể cùng tiên tử đồng quy, cỡ nào may mắn !”

Huyền Nữ thần sắc biến hóa, chốc chốc thanh nhã chốc chốc lãnh liệt, cực hạn tốt đẹp hơi có đánh vỡ.

Mạnh Kỳ tay phải rốt cuộc cầm chuôi đao, lại giậm chân tại chỗ, trầm giọng nói:

“Mỗ không sợ tử, há có thể lấy tử e ngại?”

“Không biết tiên tử e ngại hay không?”

Nói xong, hắn khí tức sâu thẳm phiêu miểu đi trước, hướng đi Huyền Nữ.

Huyền Nữ nâng lên  tay phải động  vài cái, rốt cuộc đặt về bên cạnh.

Mạnh Kỳ nhìn không chớp mắt, phảng phất bên cạnh không phải thanh nhã tiên tử, mà là giữa đường phân trâu, trực tiếp sát người mà qua !

Người đi đường huyên náo lọt vào tai, hồng trần khí tức đập vào mặt mà đến, nhân sinh tái hiện, giống như sống lại !

Mạnh Kỳ bộ pháp trầm ổn, mang theo Giang Chỉ Vi, Minh Hư cùng Minh Quang chậm rãi hướng đi ngã tư đường cuối, Huyền Nữ đứng ngẩn người nửa ngày, một lần nữa đi trở về trong kiệu.

Rẽ qua ngã tư đường, Mạnh Kỳ chân mềm nhũn, thiếu chút nữa té ngã, bối tâm bao trùm  một tầng mồ hôi lạnh.

“Đi mau.” Mạnh Kỳ biến hóa khí tức, bắt lấy Minh Hư, cùng đoàn người trung rẽ đến rẽ đi.

Lần này gặp được là Huyền Nữ, còn có thể dùng không hoàn chỉnh  “Dính nhân quả” Dọa lui, đợi đến khả năng chính là Hoan Hỉ Bồ Tát  !

Giang Chỉ Vi đỡ Minh Quang, bước nhanh đuổi kịp.

Liên tục biến hóa khí tức cùng trang điểm sau, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi trốn vào một chỗ có người  sân.

“Không thể tưởng được trực tiếp gặp gỡ Huyền Nữ.” Mạnh Kỳ thở sâu, áp chế nghĩ mà sợ cùng thấp thỏm.

Về phần Huyền Nữ vì sao sẽ xuất hiện ở nơi này, dùng đầu ngón chân tưởng đều minh bạch, khẳng định là vi Như Lai thần chưởng tổng cương mà đến, bằng không thiên hạ chi đại, lấy chính mình Bát Cửu huyền công ẩn nấp khí tức, tránh né suy tính  năng lực, làm sao sẽ bị nàng trực tiếp đụng lên !

Đáng tiếc chính mình “Ngọc Hư thần toán” Còn chưa nhập môn, bằng không ra Sâm La Vạn Tượng môn khi liền nên lòng có sở cảm, khởi thượng một quẻ, tránh đi nguy hiểm.

Giang Chỉ Vi thoáng nhăn mày:“Như Lai thần chưởng tổng cương là thiên hạ trân quý nhất sự vật chi nhất, Huyền Nữ bản tôn nói không chừng liền tại phụ cận, muốn hay không ngươi trước thi triển biến hóa chi sổ, tránh né che giấu, ta liên lạc bổn môn người, có lẽ ta sư phụ cũng đến đây.”

Như có Tô Vô Danh ra tay, Pháp Thân dưới, không người có thể kháng cự, Huyền Nữ cũng thế !

Cho dù nàng mang theo thần binh, cũng nhiều lắm cân sức ngang tài.

“Có lẽ ta sư phụ cũng đến đây.” Mạnh Kỳ bình phục cảm xúc sau nói.

“Như Lai thần chưởng” Tổng cương đối Tẩy Kiếm các tác dụng không lớn, Tô Vô Danh tới hay không còn phải hai thuyết, nhưng Thiếu Lâm tuyệt đối là chí tại tất đắc, Thiên bảng thứ ba  Hàng Long La Hán xem ra muốn trọng nhập giang hồ  !

Hơn nữa lấy “Linh Bảo Thiên Tôn” Đối “Như Lai thần chưởng”  coi trọng, hắn cũng khẳng định sẽ đến.

Chỉ là loại này Pháp Thân cao nhân, không đến cuối cùng không hiện thân, nay sợ là không thể dựa vào.

“Ân, chúng ta đây phân đầu làm việc.” Giang Chỉ Vi nhìn Minh Quang cùng Minh Hư liếc mắt nhìn,“Nơi này nguy hiểm, ngươi sau khi biến hóa dứt khoát đưa bọn họ Đông quy, cũng coi như tránh đi Tố Nữ đạo mũi nhọn.”

Mạnh Kỳ theo nàng ánh mắt nhìn lại, trong lòng bỗng nhiên vừa động, gợi lên tươi cười nói:“Hai vị đạo trưởng, mỗ có một chuyện nhờ vả.”

“Chuyện gì?” Minh Hư cùng Minh Quang bị nhìn xem thấp thỏm bất an.

Mạnh Kỳ hắc hắc cười nói:“Còn thỉnh hai vị phản hồi Động Thiên, hỏi một câu chân nhân đối ‘Như Lai thần chưởng’ tổng cương có hay không hứng thú, nếu là có, liền tại cạnh cửa chờ, chỉ cần mỗ mở cửa, liền toàn lực ra tay !”

“Ách, hảo.” Minh Hư cùng Minh Quang hoàn toàn không rõ Như Lai thần chưởng  ý nghĩa, gặp là trở về tìm chưởng môn chân nhân, cũng không nguy hiểm chi sự, một ngụm đáp ứng xuống dưới.

Một lần nữa đưa hai người đi vào sau, Mạnh Kỳ thu hồi Sâm La Vạn Tượng môn, cùng đồng dạng cải biến trang điểm  Giang Chỉ Vi đi ra sân, nhưng trước mắt  cảnh tượng làm cho bọn họ ngẩn người.

Trên đường có rất nhiều dắt cả nhà đi, xua đuổi lạc đà, lưng đeo hành lý người, Ngư Hải thành  quân tốt thủ vệ đang duy trì  trật tự, giữa không trung có hai người hư phù, một nữ một nam.

Nữ  mặc Tuyết Thanh sắc quần áo, xách một ngụm ngắn hơn phổ thông trường kiếm  kỳ quái chi kiếm, mu bàn tay khảm nạm có một viên băng tinh, sắc màu u lam, bất đồng phổ thông  vô sắc, nàng dáng người ngạo nhân, dung nhan diễm lệ, nhưng lại lộ ra băng lãnh chi ý.

Nam  dung mạo xấu xí, thân cao tám thước, cơ nhục cuồn cuộn, khoác tự áo cà sa phi áo cà sa  màu đen da lông, hai mắt đều là huyết tinh phẫn nộ chi ý.

Tuyết Sơn phái cùng Tu La tự  Ngoại Cảnh cường giả? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi từ trang điểm thượng phân biệt đi ra.

Lúc này, một danh thủ vệ trải qua, Mạnh Kỳ nghi hoặc ngăn lại:“Huynh đài, đây là đang làm cái gì?”

“Ngoại Cảnh tụ tập, tương lai hoặc có đại chiến, Tu La tự, Tuyết Sơn phái cùng Kim Cương tự khiến thành chủ đem người thường sơ tán đến địa phương khác.” Thủ vệ chăm chú truyền đạt việc này.

Tu La tự nam tử nghe được động tĩnh, nhìn lướt qua, đột nhiên bay lại đây, trên cao nhìn xuống, hung tợn nói:

“Người Trung Nguyên lăn ra Ngư Hải !”.