Chương 35 : Ngư Hải hỗn loạn

Chương 35 : Ngư Hải hỗn loạn

Tu La tự nam tử trong tay xách hai thanh xám trắng sắc giới đao, giống như cốt chế, hai mắt vi xích, ánh mắt cùng biểu tình lộ ra không bình thường  phẫn nộ, tựa hồ hận không thể đem Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi rõ ràng xé nát.

“Lâu Già, không cần sinh sự, đẳng Ngư Hải chi nhân toàn bộ bỏ chạy sau, ngươi tưởng như thế nào chiến đấu liền như thế nào chiến đấu.” Dung mạo diễm lệ nhưng khí chất băng lãnh  Tuyết Sơn phái Ngoại Cảnh nữ tử lên tiếng ngăn cản.

Lâu Già hít vào một hơi, trong ánh mắt  phẫn nộ biến mất  không thiếu, nhìn Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi nói:“Mau cút, nếu không phải nơi này không thích hợp chiến đấu, khẳng định cho các ngươi hảo xem !”

Đối mặt loại người này, nê điêu cũng có vài phần hỏa khí, Mạnh Kỳ khó tránh khỏi tràn ra lửa giận, tay phải cầm “Lưu Hỏa”  chuôi kiếm.

Vì tránh thoát Huyền Nữ cùng Hoan Hỉ Bồ Tát  truy tác, hắn hiện tại là kiếm khách trang điểm.

Đúng lúc này, Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật:“Không cần bị hắn ảnh hưởng, hắn tu luyện là Tu La lục tướng trung  ‘Phẫn nộ tướng’ có thể lấy mình lửa giận dẫn nhân lửa giận, càng nộ càng mạnh, cho nên thụ thương càng nặng chiến lực càng cao.”

Mạnh Kỳ nghe vậy cả kinh, thở sâu, Linh Đài quay về thanh tịnh, trong lòng bỗng nhiên vừa động.

“Nhìn cái gì vậy, còn không mau cút đi !” Lâu Già mắng, như là một đầu phẫn nộ  dã thú.

Tuyết Sơn phái Ngoại Cảnh nữ tử trôi nổi ở bên cạnh, âm thanh lạnh lùng nói:“Lâu Già, không cần lan đến người bên ngoài.”

Vừa dứt lời, Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng, ngưỡng vọng Lâu Già, lạnh lùng trào phúng:

“Vô phương, đối phó hắn sẽ không lan đến người bên ngoài !”

Tựa hồ Tuyết Sơn phái nữ tử khuyên nhủ là hắn.

“Cái gì?” Lâu Già trong mắt  lửa giận nhất thời bị đốt lên.

Tiếng rống mới ra, kiếm quang sáng lên, mặt đất phảng phất có một vòng xích hồng chi nhật nở rộ, quang mang bắn ra bốn phía, chiếu khắp bát phương, kiếm quang cùng ánh nắng hỗn tạp như nhất, khó có thể phân biệt !

Lâu Già chỉ cảm thấy có kiếm quang ngay mặt chém tới. Nóng rực cực nóng, nhưng lại có phản xạ, chiết xạ  kiếm quang từ hai bên cùng sau lưng đâm tới, không thể phán đoán ai là chân ai là giả ai là trí mạng địa phương.

“Đáng chết !” Tiếng rống giận dữ trung, hắn song đao triển khai, làm áo choàng loạn vũ, tựa hồ ở xung quanh người cấu trúc  một “Xám trắng cốt cầu” cốt cầu phiếm ra màu đỏ, giống như Huyết Hải tráo thân, lấy này ngăn cản từ mỗi một  góc độ công tới  trường kiếm, tựa như che đậy Thái Dương  chiếu xạ !

Đương đương đương đương đương ! va chạm tiếng động không ngừng. Chỉ thấy đại nhật kéo diễm vĩ dâng lên, bên trong hỗn loạn  Huyết Hải cùng xám trắng, xông thẳng Vân Tiêu, ngã tư đường bên trên lưng đeo hành lý  mọi người không như thế nào nhận đến ảnh hưởng, chỉ là cảm giác nhiệt  rất nhiều.

Ầm vang !

Đại Nhật nổ tung, Huyết Hải đảo lưu, ở giữa không trung một lần nữa hiện ra Lâu Già  thân ảnh.

“Đáng chết, đáng chết !” Hắn rống giận liên tục, thân hình đột nhiên trướng đại. Tiếp cận một trượng, tự áo cà sa phi áo cà sa  màu đen da lông hiện lên huyết quang, cơ nhục rắn chắc rõ ràng, mỗi một tấc đều cất giấu dập nát đại địa đáng sợ lực lượng. So với vừa rồi, khí tức ước chừng đề cao  ba thành !

Mà Mạnh Kỳ phiêu phù ở hắn đối diện, thân  bạch y, đổ đề màu đỏ như ngọc  trường kiếm.

Hai người  giao thủ đưa tới  Ngư Hải thành nội phần đông Ngoại Cảnh  ánh mắt.

“Dừng tay !” Đang lúc Lâu Già muốn hay không cố hết thảy tiến công khi. Tuyết Sơn phái Ngoại Cảnh nữ tử bay lại đây, che ở hai người trung gian.

Nàng Tuyết Thanh sắc quần áo phiêu đãng, đoản kiếm mạo hàn quang. Âm thanh lạnh lùng nói:“Đẳng Ngư Hải chi nhân triệt hoàn, tùy các ngươi như thế nào giải quyết ân oán, lại đánh xuống chính là cùng ta Tuyết Sơn phái là địch !”

“Hảo.” Ra ngoài Lâu Già đoán trước, chủ động ra tay  Mạnh Kỳ không chút do dự đáp ứng xuống dưới.

Lâu Già các xem hai người liếc mắt nhìn, lửa giận chậm rãi rút đi, thân hình thu nhỏ lại:“Tuyết Lãnh Chiêu, nếu không phải Đại A Tu La có lệnh, hôm nay ngay cả ngươi cùng nhau đánh chết !”

Hắn tức giận hừ một tiếng, quay đầu bay đi.

Tuyết Lãnh Chiêu quay đầu nhìn Mạnh Kỳ:“Mặc kệ ngươi có cái gì bối cảnh, tại Hãn Hải đắc tội  Tu La tự  nhân, vẫn là nhanh chóng đào tẩu tương đối hảo.”

Nàng một lần nữa bay xuống phía dưới, giám sát thành chủ phủ rút lui khỏi người thường  hành động.

Mạnh Kỳ thu hồi “Lưu Hỏa” hạ xuống mặt đất, Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật nói:“Cố ý ra tay?”

“Ân, cao điệu ra tay ngược lại có thể khiến Huyền Nữ cùng Hoan Hỉ Bồ Tát bỏ qua.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.

Các nàng tuyệt đối không thể tưởng được chính mình thay hình đổi dạng liền dám ở Ngư Hải cùng Tu La tự chi nhân xung đột, đây là truy tác  điểm mù, mà chỉ cần không đến Huyền Nữ hai trượng trong vòng, liền không có cái loại này nhân quả tương liên  mạc danh cảm giác !

Mạnh Kỳ dừng một chút lại nói:“Hơn nữa Lâu Già khiêu khích chi ý rất rõ ràng, cảm giác là lạ ......”

“Như là cố ý tìm tra, có lẽ là tu luyện ‘Phẫn nộ tướng’ cần.” Giang Chỉ Vi thoáng nhăn mày, đối với chính mình  giải thích đều không rất tin tưởng  bộ dáng,“Lâu Già cùng Tuyết Lãnh Chiêu phân biệt là Tu La tự, Tuyết Sơn phái đời trước  kiệt xuất đệ tử, thành tựu Ngoại Cảnh gần mười năm, có hi vọng bước qua tầng thứ nhất thiên thê.”

“Không sai đối thủ.” Mạnh Kỳ mỉm cười nói, tay phải nắm chặt chậm rãi mở ra.

“Ân, không sai đối thủ.” Giang Chỉ Vi cùng hắn nhìn nhau cười.

Thích cùng chênh lệch không có mấy đối thủ chiến đấu là bọn hắn tương tự phương diện.

Nhưng Mạnh Kỳ còn thích khi dễ so với chính mình nhược tiểu địch nhân !

Giang Chỉ Vi ngẩng đầu nhìn  xem sắc trời:“Ta đi tìm người bổn môn, chạng vạng thời gian tại Quảng Lăng phố chỗ đó sân trước hội hợp.”

Mạnh Kỳ đã biến hóa dung mạo, sửa đổi trang điểm, lại cùng Tẩy Kiếm các liên lụy cùng một chỗ dễ dàng bại lộ thân phận.

“Hảo.” Mạnh Kỳ tại Thập tự đầu phố cùng Giang Chỉ Vi tách ra, tính toán chung quanh thám thính tin tức.

Hắn mới vừa đi qua một con phố, mặt sau đuổi theo một người, ha ha cười nói:“Phía trước huynh đài dừng bước !”

Quen thuộc  thanh âm, quen thuộc  khí tức, Mạnh Kỳ quay đầu đi, nhìn đến một vị khoan bào đại tụ  trung niên nam tử, hắn để năm chòm râu dài, ánh mắt tựa hồ vĩnh viễn mị thành một khe hở.

Ngân Chương bộ đầu Tiền Giai?

Tiền Giai tại Dĩnh thành khi cùng Mạnh Kỳ đám người cộng đồng truy tra qua “Thần thoại” Chi sự, sau này bởi vì cứu thái tử, bị điều nhập thần đô, cùng Mạnh Kỳ lại có gặp mặt một lần, hắn từng mời Mạnh Kỳ dự tiệc, nhưng Mạnh Kỳ không có đi.

Hắn nhận ra  chính mình? Vẫn là nguyên nhân khác? Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nhìn Tiền Giai:“Bằng hữu, chuyện gì?”

Tiền Giai không có đeo bất cứ cùng Lục Phiến môn có liên quan  dấu hiệu, cười tủm tỉm nói:“Vừa mới huynh đài một kiếm đánh lui ‘Nộ đao Tu La’ thật là để người kính nể, tại hạ Tiền Giai, Thần đô nhân sĩ, mạo muội đi theo, còn vọng lượng giải.”

Là nhìn đến vừa rồi  chiến đấu mà đến? Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Tiền huynh không tất khách khí.”

Tiền Giai cảm khái nói:“Này đoạn thời gian, Tuyết Sơn phái, Tu La tự cùng Kim Cương tự càng chạy càng gần, có liên thủ  dấu hiệu, mà Tu La tự luyện ‘Phẫn nộ tướng’ cùng ‘Sát lục tướng’  Ngoại Cảnh cường giả tổng là không thể khống chế cảm xúc, không ngừng khơi mào tranh đấu, nếu là đánh không lại bọn họ, tự nhiên bị buộc  rời khỏi Ngư Hải cùng Tham Hãn một đường. Nếu đánh thắng, mặc kệ cái gì thủ đoạn, tất nhiên trêu chọc đến bọn họ  trưởng bối A Tu La, kết quả vẫn là không biến.”

“Huynh đài vừa rồi vận khí không sai, chỉ là ngang tay, bằng không...... Ai, Tu La tự tự ‘Đại A Tu La’ Mông Nam khởi, đều là bao che khuyết điểm chi nhân.”

Đây là đánh tiểu đến đại  đánh đại  đến lão ...... Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh:“Ngươi là nói, Tu La tự tại cố ý khiêu khích?”

“Hơn phân nửa như thế. Nhưng không biết mục đích vì sao, có lẽ tưởng thừa dịp các phái các gia còn chưa triệu tập càng nhiều cường giả lại đây trước chiếm lấy Tham Hãn Ngư Hải một đai, tranh thủ sớm ngày phát hiện thần chưởng tung tích.” Tiền Giai than thở, chợt nhìn nhìn bốn phía,“Tiền mỗ độc thân đến tận đây, tưởng chạm một cái cơ duyên, tính toán thưởng tại Tây Vực mấy đại phái khu trục trước tìm một chút, mặc dù có điểm manh mối, nhưng thế đan lực bạc. Khó có thể thành hàng, nay gặp huynh đài không sợ mạnh mẽ mà thực lực cao cường, trong lòng có chút kính nể, muốn mời huynh đài liên thủ.”

“Có điểm manh mối?” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày. Như vậy lung tung kéo người khâu  đội ngũ thực không an toàn !

Tiền Giai gật gật đầu:“Tiền mỗ hiểu được một chỗ người khác không biết  phật quang bốc lên chi địa nhưng đơn độc tiến đến, thật là không dám.”

Hắn gặp Mạnh Kỳ hồ nghi, thấp giọng nói:“Nói thực ra. Tiền mỗ còn mời  mặt khác một vị bằng hữu, hắn cùng Tiền mỗ xem như có quen biết, tại Ngư Hải gặp lại. Đáng giá tín nhiệm.”

“Vậy ngươi làm gì lại mời ta?” Mạnh Kỳ làm cẩn thận bộ dáng.

Không quen lại làm như thân không phải tầm thường chi sự, chẳng lẽ là tìm pháo hôi?

“Ngư Hải cùng Tham Hãn một đường không biết bao nhiêu Tây Vực Ngoại Cảnh, hai người vẫn là có vẻ nhỏ yếu.” Tiền Giai cười nói:“Những người khác hoặc là không biết thực lực, không thể yên tâm, hoặc là nhiều có thù cũ, tránh không kịp, mà huynh đài cùng nộ đao Tu La chi chiến hữu mục cộng đổ, mà phi thường gặp Ngoại Cảnh, Tiền mỗ lúc này mới tâm động.”

Nói tới đây, hắn sắc mặt nghiêm chính:“Tiền mỗ cũng coi như lão luyện giang hồ, thành danh Ngoại Cảnh cơ bản nhận được, huynh đài như thế mặt sinh, không biết là lai lịch gì?”

Mạnh Kỳ cười cười:“Mỗ tại Bá Mật né rất nhiều năm, ngươi tự nhiên không nhận ra, nay cừu gia chết không thiếu, Bá Mật sương đỏ lại bắt đầu tiêu tán, cho nên đến Ngư Hải thử thời vận, nếu là có thể được đến thần chưởng tổng cương, tất đem cừu gia mãn môn tru tuyệt !”

Tiền Giai cẩn thận cảm ứng Mạnh Kỳ  khí tức, phát hiện không thể phán đoán hắn lớn tuổi hay không, vì thế cùng cười nói:“Tên họ đại danh?”

“Thân Báo.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói.

“Thân huynh, Tiền mỗ biết sự tình tới đột nhiên, ngươi khẳng định nhiều có hoài nghi, đây là cẩn thận lẽ phải, không bằng đến bên cạnh tửu lâu ngồi một lát, trò chuyện, đẳng mặt khác vị kia bằng hữu lại đây, bày ra chứng cớ, lại làm quyết định không muộn.” Tiền Giai thịnh tình mời.

Mạnh Kỳ đang muốn tìm hiểu tin tức, vì thế sao cũng được cùng Tiền Giai tiến vào tửu lâu, nghe hắn giảng gần nhất Ngư Hải chi sự, đối với trước mắt đến đây nào Trung Nguyên Ngoại Cảnh dần dần trong đầu đã tính sẵn.

Qua một trận, tiếng bước chân vang ở trên thang lầu, Tiền Giai mặt lộ vui sướng:“Đến đây !”

Hắn nghênh tiến một người, đối Mạnh Kỳ giới thiệu:“Giang Đông Chu gia Chu Thu Sơn.”

Người này ba mươi đến tuổi, thân xuyên viên ngoại bào, thấp béo ục ịch, ngũ quan phổ thông, dưới mi phải có một viên hắc chí.

“Vị này là đến từ Bá Mật  Thân Báo Thân huynh.” Tiền Giai chỉ Mạnh Kỳ nói.

Mạnh Kỳ hơi hơi chắp tay, cùng Chu Thu Sơn chào, vừa muốn ngồi xuống, trong đầu bỗng nhiên có một ý tưởng bốc lên, phảng phất điện quang thoáng hiện:

“Ba mươi đến tuổi, ngũ quan phổ thông, thấp béo ục ịch, dưới mi phải có một viên hắc chí......”

“Đây là lúc trước Tề sư huynh miêu tả  ‘Tứ Phúc Thiên Cung’ diện mạo !”

Thần đô khi, Tề Chính Ngôn từng gặp được qua một cảm giác như là Tứ Phúc thiên quan  nhân, đáng tiếc không có nhằm vào, hắn sở miêu tả  đặc điểm cùng Mạnh Kỳ trước mặt  Chu Thu Sơn giống nhau như đúc !

Hắn là “Thần thoại”  Tứ Phúc thiên quan?

Tiền Giai có biết hay không?

Đây là cạm bẫy vẫn là đơn thuần  kéo người góp đủ số tầm bảo?

Một đám ý niệm hiện lên, Mạnh Kỳ bất động thanh sắc ngồi xuống:“Chu huynh, các ngươi có gì thu hoạch?”

Chu Thu Sơn biểu tình chất phác, cầm ra một vật:“Chúng ta ở chỗ đó phật quang bốc lên  bên ngoài phát hiện  nó.”

Đây là một viên màu đen niệm châu, đã là không có lực lượng, nhưng mang theo tuế nguyệt vô tận  tang thương.

“Ta còn mời đến một vị giúp đỡ, tuyệt đỉnh cao thủ cấp, lập tức lại đây.” Hắn bổ sung  một câu, nhìn về phía Mạnh Kỳ,“Đồng dạng đến từ Bá Mật.”.