Chương 36 : Biết tiến thối

Chương 36 : Biết tiến thối

“Đồng dạng đến từ Bá Mật?” Tiền Giai mày giãn ra, nổi lên vui sướng,“Là vị kia tiền bối?”

“Đối, chính là hắn.” Chu Thu Sơn chất phác  trên mặt bài trừ vẻ tươi cười,“Ta hao hết miệng lưỡi, rốt cuộc khiến tiền bối tin tưởng chúng ta  thành ý, đáp ứng cùng đi thăm dò chỗ đó phật quang bốc lên chi địa  .”

Đối thoại bên trong, bọn họ chú ý tới Mạnh Kỳ có vẻ nghi hoặc thần tình, vì thế Tiền Giai cười nói:“Thân huynh, thu sơn tìm được  giúp đỡ là vị tuyệt đỉnh cường giả, thực lực mạnh mẽ, thủ đoạn xuất chúng, khiến chúng ta thuyết phục, chân thành kính nể, ha ha, hắn đồng dạng đến từ Bá Mật, không biết ngươi hay không nhận ra được?”

“Tính danh là gì? Danh hiệu là cái gì?” Mạnh Kỳ tại Bá Mật nhận thức  người chỉ có ít ỏi vài cái, căn bản không cảm thấy chính mình sẽ nhận thức, chỉ là thuận miệng vừa hỏi.

Tiền Giai cười nói:“Tiền bối họ lô danh giang, trốn ở Bá Mật nhiều năm, ngày xưa danh hào không hiện, nay tự hào ‘Dư sinh cư sĩ’.”

“Dư sinh cư sĩ, hắc, an độ dư sinh, vì sao còn đến Ngư Hải vô giúp vui.” Mạnh Kỳ khẽ cười một tiếng.

Chu Thu Sơn nói:“Trước mắt trừ Tây Vực mấy đại phái  cường giả, khắp nơi cao thủ chưa đến, tuyệt đỉnh cao thủ đại hữu gây nên ! chẳng sợ lựa chọn an độ dư sinh, chẳng sợ không chiếm được thần chưởng truyền thừa, có thể chia lãi vài món bạn sinh  Phật bảo cũng là vô cùng tốt, loại này bảo vật tổng là càng nhiều càng tốt.”

“Không biết hắn thực lực như thế nào?” Mạnh Kỳ thưởng thức  chén trà.

Tiền Giai nghiêm mặt nói:“Chúng ta gặp Lô tiền bối khi, hắn cùng với Tu La tự mười ba danh A Tu La chi nhất  ‘Nan Đà Long Vương’ bất phân thắng bại.”

Hắn trong giọng nói lộ ra rõ ràng  kính nể.

Tu La tự Đại A Tu La “Mông Nam” Trở xuống có tứ Đại A Tu La vương, mười ba danh A Tu La cùng hai mươi danh Tu La, trong đó,“Nan Đà Long Vương” Tại A Tu La bên trong cũng có thể xếp hạng tại hàng đầu, bị cho rằng tương lai có hi vọng đột phá tới Tông Sư, trở thành A Tu La vương, có thể cùng hắn chiến ngang tay, Lô Giang đích xác thực không thể khinh thường !

“Nhược Lô tiền bối có thể ở lần này có điều kỳ ngộ. Tương lai Tông Sư có thể đạt.” Chu Thu Sơn hơi hơi gật đầu, rất có mời chào chi ý.

Mạnh Kỳ cười cười nói:“Bá Mật rộng lớn, thường xuyên gà chó tướng văn, nhân không hướng đến, mỗ ngược lại là chưa từng gặp qua hắn.”

Tiền Giai cùng Chu Thu Sơn đồng thời gật đầu, cảm giác đương nhiên, Bá Mật là không có pháp luật địa phương, nhược hai danh Ngoại Cảnh gặp nhau, thực lực chênh lệch quá nhiều, cường giả khẳng định sẽ ra tay “Hắc ăn hắc”. Thân Báo còn có thể sống đã nói lên hắn vẫn chưa gặp được qua cường giả, hoặc là gặp được khi, bên cạnh có dựa vào  cường giả.

Người sau khả năng tương đối nhỏ, cho nên Thân Báo chưa thấy qua Lô tiền bối thực bình thường !

Tiền Giai đang định nói chuyện, lỗ tai đột nhiên khẽ động, trực tiếp đứng dậy, trên mặt chất đầy tươi cười:“Lô tiền bối đến đây.”

Mạnh Kỳ không biết ai là Lô tiền bối, trên đường lui tới lại nhiều có Ngoại Cảnh, thẳng đến Tiền Giai nói chuyện. Mới hiểu được bước vào tửu lâu người nọ là Lô Giang.

Hắc, ngược lại là  người quen !

Chu Thu Sơn cũng cùng đứng lên, cùng Tiền Giai cùng nhau mở ra cửa phòng, nghênh đến chỗ cầu thang. Cung kính nói:“Lô tiền bối hảo tìm.”

Hắn phía trước vẫn chưa lưu lại gặp mặt  địa điểm, nhưng nay Ngư Hải người ở thưa thớt lên, tùy tiện hỏi hỏi nhân liền có thể theo đi tìm đến [ nhất thế tôn sư 36 chương ].

Một đạo thương lão khàn khàn  thanh âm nói:“Tu La tự khiêu khích cử chỉ càng phát ra ngang ngược, lão phu sợ lầm  cơ hội. Không tưởng trì hoãn.”

Hắn thản nhiên thừa nhận  Tiền Giai cùng Chu Thu Sơn  tất cung tất kính, cất bước đi hướng để ngỏ  cửa phòng, chỉ cảm thấy bên trong có một đạo thoáng cảm thấy quen thuộc nhưng lại lộ ra xa lạ  khí tức.

“Tiền bối quả có quyết đoán.” Tiền Giai cười ca ngợi.“Lô tiền bối, bên trong có một vị đồng dạng đến từ Bá Mật  bằng hữu, đem cùng chúng ta cùng nhau liên thủ.”

“Nga, đến từ Bá Mật? Không biết lão phu có hay không gặp qua hắn?” Thương lão khàn khàn  thanh âm ngữ khí lạnh nhạt, tựa hồ chỉ là thuận miệng vừa hỏi, cao cao tại thượng.

Tiền Giai bồi cười, đẩy ra cửa phòng, thấp giọng nói:“Thân Báo Thân huynh, Lô tiền bối đến đây.”

“Thân Báo......” Đi tới cửa  Lô Giang đột nhiên dừng lại.

Hắn thân tráo hắc bào, chiêu phong nhĩ, tam giác mắt, trên mặt nếp nhăn giăng khắp nơi, chính là nhân Mạnh Kỳ được đến giải thoát  “Người trông cửa” !

Lô Giang chỉ thấy đối diện ngồi một danh thanh sam nam tử, ngũ quan phổ thông, lộ ra vài phần lạnh lùng chi ý, lúc này khóe môi hắn gợi lên, lộ ra vài phần nghiền ngẫm  tiếu ý.

Thân Báo?

Thân Báo là hắn?

Này một nháy mắt, Lô Giang phảng phất trở về lúc trước, họa môn mở ra, không thể tưởng tượng  bàng bạc khí tức lộ ra, áp động hư không, khủng bố nhiếp nhân !

“Thân huynh, vị này liền là Lô tiền bối.” Tiền Giai giới thiệu .

Nói xong, hắn cảm giác có điểm khác thường, nhìn lại, chỉ thấy Lô Giang sững sờ ở bên cửa, tràn đầy nếp nhăn  trán rậm rạp dày đặc đều là mồ hôi hột.

Trong ngoài giao hội sau, Nguyên Thần lớn mạnh, đối **  khống chế rất mạnh, dĩ nhiên rất ít xuất hiện mồ hôi ướt đẫm tình huống, Lô Giang  dị trạng khiến Tiền Giai cùng Chu Thu Sơn vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc.

“Lô tiền bối, làm sao?” Bọn họ nhỏ giọng hỏi.

Lô Giang há miệng, lại không có phát ra âm thanh, nhiều lần gian nan, rốt cuộc bài trừ so với khóc còn khó coi hơn  tươi cười:“Thân tiền bối, chúng ta lại gặp, nhân sinh thật sự là nơi nào không phân phùng.”

Thân, Thân tiền bối? Tiền Giai cùng Chu Thu Sơn lúc này mới minh bạch Lô Giang hoảng sợ  ngọn nguồn, theo bản năng nhìn về phía Mạnh Kỳ, kinh nghi bất định.

Có thể khiến cùng Nan Đà Long Vương ngang tay  lão quái vật Lô Giang như thế sợ hãi, Thân Báo đến tột cùng là người phương nào? Có như thế nào  thực lực?

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ phỏng đoán phân phân, nhìn về phía Mạnh Kỳ  ánh mắt nhiều vài phần sợ hãi.

Hắn tàng được thật thâm !

Mạnh Kỳ khẽ gõ mặt bàn, cố ý ba phải cái nào cũng được:“Thần chưởng tổng cương xuất thế, mỗ há có thể không đến?”

Lô Giang bồi cười nói:“Là ta đẳng không biết lượng sức, cũng không có hi vọng xa vời thần chưởng, thầm nghĩ tìm được một hai kiện bạn sinh Phật bảo.”

Lúc này, Tiền Giai tỉnh táo lại, ha ha cười nói:“Thân huynh nguyên lai chân nhân bất lộ tướng, chúng ta đây tìm kiếm chi sự càng thêm ổn thỏa .”

Đốc đốc đốc, Mạnh Kỳ gõ  mặt bàn, trong đầu chuyển qua vô số ý niệm.

Biết rõ chính mình “Thần bí cường đại” còn dám mời, không sợ sự thành bị diệt khẩu, bọn họ sợ là nhiều có dựa vào......

Nhược Chu Thu Sơn thật sự là thần thoại  “Tứ Phúc thiên quan” liền có thể nói được thông......

Ta mặc dù có Sâm La Vạn Tượng môn, nhưng còn chưa cùng Vân Hạc chân nhân câu thông qua, vạn nhất hắn đối Như Lai thần chưởng không có hứng thú hoặc là không tin đâu?

Hơn nữa tổng cương hiện thế,“Thiên Đế” Chỉ cần có thể thoát thân, tất nhiên tiến đến, hoặc là liền tiềm tàng từ một nơi bí mật gần đó, khiến Chu Thu Sơn đám người ở bên ngoài tìm hiểu......

So đo song phương khả năng  “Con bài chưa lật” nghĩ nghĩ phía trước loại trừ tham lam  quyết định, tại Tiền Giai, Lô Giang cùng Chu Thu Sơn ngồi xuống tiền, Mạnh Kỳ bỗng nhiên đứng dậy. Cười vang nói:“Mỗ vẫn là không dính líu các ngươi sự tình.”

Mặc kệ có phải hay không cạm bẫy, việc này đều không có thể dính líu !

Nhân sinh không thể tồn may mắn chi tình !

Không thể nhân tham lam che giấu tâm linh !

Hơn nữa nếu nhận ra  “Tứ Phúc Thiên Cung” tự có thể âm thầm giám thị, liên lạc Tiên Tích, chờ đợi thần thoại tụ tập, cho bọn họ một kích trí mệnh, làm gì hiện tại rơi vào bãi nước đục?

Hắn chắp tay sau lưng hướng đi cạnh cửa, bởi vì vừa rồi  hình tượng “Cường đại thần bí” Tiền Giai cùng Chu Thu Sơn không dám ngăn cản, chỉ là kiệt lực khuyên nhủ. Mà Lô Giang thở hắt ra, không cần cùng Thân Báo cùng nhau thăm dò, thật sự là nhân sinh rất hạnh !

Cùng Lô Giang sát người mà qua khi, Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nhìn hắn một cái.

Đặng đặng, theo Mạnh Kỳ đi xuống bậc thang, Tiền Giai quay đầu nhìn Lô Giang:“Lô tiền bối, Thân tiền bối đến tột cùng có lai lịch thế nào?”

Lô Giang nghĩ đến vừa rồi kia khiến chính mình da đầu tê dại  liếc mắt nhìn, do dự nói:“Lão phu cũng không biết, nhưng hắn cực kỳ khủng bố. Phi lão phu có thể lực địch.”

Mặc kệ hắn là bí ẩn Pháp Thân, vẫn là dựa vào cái gì thần binh đồ vật mới có như vậy  khí tức, chỉ cần có thể thúc dục sinh ra cùng loại khí tức, chính mình liền xa xa không phải địch thủ !

“Như vậy a......” Chu Thu Sơn như có đăm chiêu gật đầu.

............

Trên đường dòng người càng ngày càng ít. Không biết bao nhiêu tửu quán cửa hàng đóng cửa, thượng mở ra đều là Ngoại Cảnh cường giả tự bị rượu đồ ăn.

Mạnh Kỳ đi dạo một vòng, tìm hiểu đến không thiếu tin tức, tại chạng vạng thời gian trở lại Quảng Lăng phố chỗ đó sân tiền. Giang Chỉ Vi đã chờ đợi ở nơi đó.

Chậm rãi đi qua, hai người sóng vai mà đi, Giang Chỉ Vi truyền bí âm nói:“Bổn môn tạm thời chỉ có ‘Khô Mộc Vinh Hoa’ Dư sư thúc tổ cùng ‘Nam Minh Hỏa Tôn’ Hứa sư bá ở đây. Thượng không biết hậu tục sẽ có vị nào trưởng bối đến......”

Nàng đem Tẩy Kiếm các sưu tập đến  tin tức nhất nhất báo cho biết  Mạnh Kỳ, bao gồm Ngư Hải Tham Hãn một đai nào địa phương bốc lên qua phật quang, trước mắt các phái các gia đại khái đến đây nào Ngoại Cảnh.

Mạnh Kỳ cũng đem chính mình gặp được Tiền Giai chi sự nói ra, cũng nhắc nhở Giang Chỉ Vi, căn cứ Tề Chính Ngôn  phán đoán, Chu Thu Sơn rất có khả năng là “Thần thoại”  Tứ Phúc thiên quan.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu:“Ta sẽ khiến tông môn chú ý.”

“Nếu thần thoại tiến đến, ngươi cũng nên ngẫm lại chính mình đến tột cùng tính toán làm cái gì  nếu là giống ta như vậy tạ này tìm người luận bàn, kia liền tránh đi bọn họ, nếu ý đồ dính líu vào đi, liền phải suy xét làm như thế nào .”

Nếu mưu toan lấy bản thân chi lực quấy đục nước, được ngư ông thủ lợi, lấy Mạnh Kỳ trước mắt  cảnh giới này còn kém được khá xa.

Mạnh Kỳ trầm ngâm nói:“Thần chưởng tổng cương cùng bạn sinh Phật bảo phi ta đủ khả năng, về phần có thể làm cái gì, phải hỏi hỏi người khác.”

Tất nhiên phải cùng Tiên Tích câu thông hảo, biết bọn họ đến đây những người nào, tính toán làm như thế nào, khiến chính mình như thế nào phối hợp, chỉ có như vậy, chính mình mới sẽ không giống không đầu ruồi bọ đông đánh nhất bá tây xả một phen.

“Tiên Tích” Được đến tổng cương, chẳng khác nào chính mình được đến, cho nên Mạnh Kỳ tính toán tận lực phối hợp !

Đương nhiên, nhược Tiên Tích cảm giác rất nguy hiểm, chính mình giúp không được gì, cũng cố không được chính mình  an toàn, mà không thể phụ trợ vây sát Cửu Thiên Lôi Thần, kia chính mình vẫn là mau chóng rời xa tương đối hảo.

Thần chưởng tổng cương đối với chính mình  lực hấp dẫn còn không bằng Bát Cửu huyền công cùng Nguyên Thủy kim chương  Pháp Thân thiên !

Không đợi Giang Chỉ Vi nói chuyện, Mạnh Kỳ lại nói:“Ta tính toán lại vào Sâm La Vạn Tượng môn, cùng Vân Hạc chân nhân hảo hảo câu thông.”

Phía trước khiến Minh Quang cùng Minh Hư trở về thỉnh Vân Hạc chân nhân chỉ là bước đầu, tại không biết ngoại giới tình huống khi, Vân Hạc chân nhân ra tay  khả năng cực thấp, tổng không thể chính mình nói có tổng cương hiện thế liền có tổng cương hiện thế đi?

Cho nên, Mạnh Kỳ chuẩn bị Vân Hạc chân nhân đến cạnh cửa sau, tự mình đi vào câu thông.

Giang Chỉ Vi không nói thêm gì, cùng Mạnh Kỳ vòng quanh ngã tư đường hành tẩu, ý đồ ném đi người khác  nhìn chăm chú, tìm cơ hội lấy ra Sâm La Vạn Tượng môn.

Vòng đi bên trong, Mạnh Kỳ cố ý hướng lão Tào khách sạn mà đi, tính toán thuận tiện tìm Tạ tửu quỷ liên lạc Tiên Tích.

Ngã tư đường trống trải không người, còn chưa tới gần lão Tào khách sạn, Mạnh Kỳ  ánh mắt liền cô đọng  !

Bên trong sở hữu vật phẩm đều biến đến mức dập nát, không người ngoại lệ, mặt đất ước chừng ải  ba tấc, tựa hồ chỉ cần có gió thổi qua, lão Tào khách sạn liền sẽ trực tiếp sụp xuống.

Quan trọng nhất là, Tạ tửu quỷ không thấy  !

“Ngoại Cảnh uy lực tập trung dưới  giao thủ......” Giang Chỉ Vi làm ra  phán đoán.

Mạnh Kỳ tại tửu quán phụ cận tìm một vòng, không phát hiện Tạ tửu quỷ lưu lại  ám ký, nội tâm nhất thời trở nên ngưng trọng.

“Ra chuyện gì?”

“Là Tu La tự  khiêu khích, còn là hắn thân phận bại lộ ?”

Không dám ở đây  nhiều dừng lại, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi xuyên qua này ngã tư đường, xác nhận không bị theo dõi cùng giám thị sau, lấy ra Sâm La Vạn Tượng môn, dùng ước định hảo mở cửa tiết tấu mở ra, miễn cho bị Vân Hạc chân nhân “Toàn lực ra tay”.

Mạnh Kỳ tiến vào sau, Giang Chỉ Vi đem Vạn Tượng môn thu vào giới tử hoàn nội, tùy ý bước chậm.

Lúc này bóng đêm dĩ nhiên sâu nặng, bỗng nhiên, xa xa có đạo quang mang Xung Tiêu, sắc thành vàng óng ánh, trạch như Lưu Ly, lộ ra thanh tịnh giải thoát  Phật ý !

“Lại là phật quang bốc lên?”.