Chương 37 : Thập Tâm thượng nhân

Chương 37 : Thập Tâm thượng nhân

Ngư Hải được xưng “Tiểu Giang Đông” kiến trúc phong cách cùng thành trì bố trí đều cùng Giang Đông tướng loại, lưu thủy xuyên thành, tường trắng ngói đen, cây xanh thấp thoáng, rất có vài phần Yên Vũ thi họa  hương vị.

Lúc này, theo xa xa phật quang bốc lên, tường trắng ngói đen cùng cây xanh lưu thủy bên trong, từng đạo quang mang bay lên, giữa không trung giống như ban ngày.

Thành chủ phủ phụ cận, hắc diễm lượn lờ, nội bộ đứng thẳng một tôn toàn thân tối đen  A Tu La, diện mạo hung lệ, đầu rồng thân người, dưới nách trưởng mắt, bốn tay các cầm bảo binh, có đao, có kiếm, có trạc, có bình, vỏn vẹn một cất bước liền biến mất ở Ngư Hải thành.

Tới gần Quảng Lăng phố địa phương, Lưu Ly Xung Tiêu, hiện ra một tôn vài trượng cao  Kim Cương, toàn thân như cổ đồng sở chú, thần thánh trang nghiêm, hai tay các cầm một phen giới đao, bất động như núi, quang hoa phun ra nuốt vào gian cũng là biến mất ở trong thành.

Còn lại còn có chốc chốc khô mộc chốc chốc xanh tươi  kiếm quang, có dị thải lộ ra  Cực Bắc chi quang, có âm khí sâm sâm  “Hòe thụ” trong khoảng thời gian ngắn, Ngư Hải cất giấu  tuyệt thế cao thủ phân phân hiện ra Pháp Tướng, dùng hết toàn lực đuổi hướng phật quang bốc lên xử.

Theo sát bọn họ là từng đạo sắc thái khác nhau quang mang, không đến vài cái hô hấp  công phu, Ngư Hải thành kế ban ngày tiễn bước người thường sau, lại ly biệt  chư vị Ngoại Cảnh, cả tòa thành trì  không hơi người, giống như tĩnh mịch !

Giang Chỉ Vi trôi nổi ở giữa không trung, nhìn này sáng lạn đến kinh tâm động phách  trường hợp, cảm nhận được từng cỗ Ngoại Cảnh khí tức bôn hướng chỗ xa, hô hấp  đêm lạnh như nước  tươi mát, có một loại không quan tâm đến ngoại vật  xa cách, phảng phất đang nhìn một hồi trò khôi hài, không có nửa điểm đi qua giúp vui  tâm tư.

Vô dục tắc cương, vô cầu tắc định !

Tâm thần bình tĩnh vây xem trung, Giang Chỉ Vi bỗng nhiên nổi lên một tia cười khổ, ngầm tự giễu:

“Cũng nhiều mệt lần này là ‘Như Lai thần chưởng’ tổng cương, ta mới có thể không chịu ảnh hưởng, lãnh tĩnh bàng quan. Không bị tham dục che giấu......”

“Nhược đổi ‘Tiệt Thiên thất kiếm’  tổng cương, có lẽ vừa rồi  đạo đạo dị mang bên trong liền có của ta kiếm quang......”

Xem bách gia chi kiếm, truy tự thân Kiếm đạo, đây là Giang Chỉ Vi  chí hướng, cho nên, nếu có “Tiệt Thiên thất kiếm” Xuất hiện, nàng không dám cam đoan chính mình không ôm một tia may mắn chi tâm, ý đồ được đến kỳ ngộ.

Nhiều lần như vậy bảo vật hiện thế bên trong, không thiếu thực lực thấp giả đạt được, thậm chí có người xa xa nâng bát hoá duyên. Kết quả bảo vật một đường bay lên một đường ẩn nấp, trực tiếp rơi xuống  hắn  trong bình bát.

Xa xa phật quang phập phồng, giống như đỉnh thiên đại thụ, còn lại hà quang tắc tự nhiễu thụ Huỳnh Hỏa, điểm điểm thôi xán, đẹp không sao tả xiết.

Giang Chỉ Vi ngắm nhìn “Cảnh đẹp” tâm thần trầm tĩnh, tà áo theo gió mà bay.

Lúc này, một đạo không có gì cảm xúc  giọng nữ truyền đến:“Ngươi như thế nào không đi?”

Giang Chỉ Vi không có quay đầu. Sớm liền cảm ứng được cách đó không xa phù không nữ tử, nàng dung mạo diễm lệ, dáng người ngạo nhân, thân xuyên Tuyết Thanh sắc quần áo. Mu bàn tay có u lam băng tinh, chính là Tuyết Sơn phái Ngoại Cảnh Tuyết Lãnh Chiêu.

“Ngươi không phải cũng không đi.” Giang Chỉ Vi ánh mắt vẫn chưa thu hồi, như trước nhìn xa xa.

Tuyết Lãnh Chiêu tay trái xách quái dị đoản kiếm, ngữ khí lạnh lùng lại mang theo vài phần mạc danh ý vị:“Ta từng thụ qua kiếp nạn. Từ đây biết làm người không thể hảo cao vụ xa, phải xem xét thời thế, có tự mình hiểu lấy.”

Cho dù là bảo vật người hữu duyên. Bị nó trực tiếp đầu hoài, cũng phải sống qua rất nhiều cường giả  liên thủ vây sát lại nói !

Giang Chỉ Vi nghe vậy ngẩn ra, nhớ tới  trong Tẩy Kiếm các về Tuyết Lãnh Chiêu tình báo, nàng là Tuyết Sơn phái đời trước kiệt xuất đệ tử, tối cường lúc xếp vào qua Nhân bảng tiền thập, nhưng có một lần không biết như thế nào trúng cạm bẫy, bị lúc ấy đã hoàn mỹ nửa bước  Hoan Hỉ miếu “Thập Tâm thượng nhân” Tù binh, nghe nói sau này bị Tuyết Sơn phái trưởng bối cứu ra khi, đã gặp thải bổ đến mức ngay cả đi đường đều cả người như nhũn ra, nếu không phải như thế, lấy nàng  thiên phú, công pháp cùng môn phái  coi trọng, sao về phần thành tựu Ngoại Cảnh sau, mười năm cũng không bước qua tầng thứ nhất thiên thê?

Bất quá Tuyết Lãnh Chiêu cũng coi như có đại nghị lực chi nhân, tuy rằng lúc ấy đã thành lô đỉnh, bị thải bổ không còn, căn cơ gần như hư hao, nhưng như trước từng bước bù lại, kinh phổ thông nửa bước chung nhập Ngoại Cảnh.

............

Trong Sâm La Vạn Tượng môn, nham tương quay cuồng, dòng khí nóng rực, bốn phía cảnh tượng như có vặn vẹo.

Một tấm chiếu trôi nổi ở nham tương bên trên, đặt  án kỷ, đồng lô, bình nước cùng trà cụ, Vân Hạc chân nhân khoanh chân ngồi ở án kỷ sau, hứng thú nhàn nhã  phao  trà, Minh Hư cùng Minh Quang đứng hầu hai bên, một chút bất giác núi lửa chỗ sâu  nóng bức.

Có khắc vô số hoa văn  đại môn dựa theo đặc biệt  tiết tấu mở ra, Vân Hạc chân nhân cười mị mị nhìn qua:“Tô tiểu hữu, lão đạo không ngờ sự tình lại như thế đúng dịp, rất có đại kiếp tiến đến chi triệu, làm phiền ngươi nhiều đi một chuyến .”

“Hẳn là .” Mạnh Kỳ một cất bước, súc địa thành thốn, trực tiếp xuất hiện ở trên chiếu, cùng Vân Hạc chân nhân tương đối mà ngồi, đem “Như Lai thần chưởng” Tổng cương xuất thế chi sự từ đầu tới cuối nói một lần, rất phí miệng lưỡi, yêu cầu tường tận, như thế mới có thể khiến Vân Hạc chân nhân tin tưởng.

Vân Hạc chân nhân đã nghe Minh Hư cùng Minh Quang nói qua cơ bản nội dung, nay một bên nghe một bên bấm đốt ngón tay, lấy ngón áp út, ngón giữa cùng ngón trỏ chín khớp ngón tay vi bất đồng tượng trưng bặc tính.

Đợi đến Mạnh Kỳ nói xong, hắn tay phải giãn ra, mỉm cười nói:“Dấu hiệu rõ ràng, thần chưởng tổng cương xuất thế chi thuyết nên không có lầm, nếu không phải thân ở Động Thiên, trong ngoài ngăn cách, lão đạo ứng sớm có sở cảm.”

Hắn dừng một chút nói:“Khả Giang Đông Vương thị cử chỉ rất dẫn nhân phỏng đoán.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu:“Cho nên các gia các phái  Pháp Thân cùng tông sư nhóm đều tạm thời chưa động, sợ Giang Đông Vương thị cố ý lầm đạo địa điểm, dương đông kích tây.”

“Lấy phật quang bốc lên chi triệu xem, cho dù thần chưởng xuất thế địa phương không ở Ngư Hải cùng Tham Hãn một đai, cũng không xa hĩ, Giang Đông Vương thị có lẽ có mưu đồ khác......” Vân Hạc đạo nhân cảm khái nói,“Nhưng bọn hắn là đường đường chính chính  vương đạo cử chỉ, ai có thể coi thần chưởng như không có gì? Sớm hay muộn sẽ đến......”

“Không biết chân nhân có tính toán gì không?” Mạnh Kỳ đi thẳng vào vấn đề.

Vân Hạc chân nhân trầm ngâm nói:“Như Lai thần chưởng ẩn chứa Phật Tổ thành đạo chi lộ, cho dù lão đạo sẽ không ngược lại tu thiện, lúc nào cũng cảm ngộ cùng tương đối sau, cũng có thể có trợ giúp tự thân bổ ích, nói không tâm động khẳng định là giả.”

“Nhưng chung quy là Phật môn chi pháp, cùng ta Đạo gia có điều sai biệt, đạo bất đồng không cùng vi mưu, mặc dù có thể làm ngoại lực mượn dùng, khả không đáng vi nó liều lĩnh kì hiểm.”

“Cho nên, lão đạo sẽ trước bàng quan, cơ hội thích hợp lại ra tay, sẽ không mạnh mẽ tranh đoạt.”

Mạnh Kỳ cười nói:“Chân nhân yên tâm, vãn bối trước mắt cảnh giới tương đối thấp, tiềm lực vô cùng, công pháp tạm thời không thiếu, cho nên đồng dạng sẽ không vì thần chưởng mạo quá lớn phiêu lưu, vãn bối mời ngươi ra tay khi, tất nhiên có vài phần nắm chắc.”

Nói lên chính mình tiềm lực vô cùng, hắn da mặt thật dày. Không hề có khiêm tốn chi ý.

Này cũng là sự thật, chính mình tìm kiếm hảo cần  thưa thớt thiên tài địa bảo, dần dần từng bước tu luyện, giả lấy thời gian như thế nào cũng là  Tông Sư.

Đương nhiên, nhược Tiên Tích hoặc Vân Hạc chân nhân được đến “Như Lai thần chưởng” Tổng cương, chính mình rất nhanh liền có thể giải quyết khan hiếm thiên tài địa bảo chi sự !

Vân Hạc hạm  gật đầu:“Điểm ấy lão đạo yên tâm, nếu có thể được đến thần chưởng, chỉ cần không phải một lần liền xấu, đều sẽ khiến ngươi cảm ngộ.”

Hai người nói đến liên thủ hợp tác chi sự, gõ định  chi tiết. Bao gồm đã nhiều ngày khiến Vân Hạc chân nhân đi ra thải thải địa đầu, miễn cho có điều không thích hợp.

Nói nói, Mạnh Kỳ cười nói:“Chân nhân, thần chưởng xuất thế sợ còn có một đoạn thời gian, mấy ngày này vãn bối nếu gặp phải cường địch, vô pháp lực địch, chỉ sợ còn phải làm phiền ngài ra tay giúp bận rộn.”

Vân Hạc chân nhân tựa tiếu phi tiếu nói:“Ra tay ngược lại là vô phương, khả trên người địch nhân chi vật nên như thế nào phân phối?”

Ta đi, chân nhân. Chú ý hình tượng ! ngươi là cơm phong ẩm lộ, phiêu miểu xuất trần  Đạo Môn cao chân, không cần như vậy hơi tiền vị ! làm tiền bối cao nhân, ra tay giúp hậu sinh vãn bối là chuyện đương nhiên. Nói cái gì chiến lợi phẩm phân phối? Mạnh Kỳ thần sắc cổ quái, trong bụng oán thầm:“Chân nhân, chúng ta ba bảy phân như thế nào? Ta bảy ngươi ba?”

“Nếu ngươi có thể chính mình giải quyết, đều cầm đi cũng không sao. Nhưng lưu lạc đến cần lão đạo ra tay nha, hắc hắc, ta bảy ngươi ba.” Vân Hạc chân nhân cười  một tiếng.

Mạnh Kỳ nâng chung trà lên. Nhấp một ngụm, nghiêm trang:“Liền như vậy nói định !”

A? Vân Hạc chân nhân ngược lại ngây ngẩn cả người.

Ha ha, mấy thành chiến lợi phẩm đổi một cường lực giúp đỡ, nghĩ như thế nào đều có lời ! nếu rối rắm với phân phối, đến thời điểm ngay cả mạng đều không có  !

Chính mình tuy rằng tham tài, nhưng còn không đạt được cửu nương cái loại này trình độ !

............

Nghe Tuyết Lãnh Chiêu đề cập chuyện cũ, Giang Chỉ Vi nhiều có đồng tình, không biết nên nói cái gì đó, nghĩ nghĩ nói:“Tuyết cô nương, nhân bị chó hoang cắn  một ngụm, không cần lâu dài chú ý, thế nhân cũng sẽ không nói cái gì, hơn nữa ngươi nay cũng thành tựu Ngoại Cảnh, đi lên tam trọng thiên, là rất nhiều người trong mắt  tiên nữ.”

“Lần này Như Lai thần chưởng hiện thế, Hoan Hỉ miếu làm Phật môn tà chi, hơn phân nửa cũng sẽ đến, nói không chừng ngươi còn có báo thù rửa hận  cơ hội.”

Tuyết Sơn phái tại Ngư Hải Tham Hãn một đường có rất nhiều Ngoại Cảnh, trước mắt do một vị Tông Sư cùng vài vị tuyệt đỉnh cao thủ khiên đầu, nhược phát hiện “Thập Tâm thượng nhân” hoàn toàn có khả năng đem hắn kích sát !

Nghe được Hoan Hỉ miếu vài chữ, Tuyết Lãnh Chiêu không chỉ không có biểu lộ thống hận cùng báo thù chi ý, ngược lại đánh  rùng mình, vẻ mặt nhiều có sợ hãi, môi ấp úng  vài cái, thở dài một tiếng:

“Vẫn là không nên đụng đến tương đối hảo.”

Nàng ánh mắt có chứa một chút không mang, tự lầm bầm lầu bầu tự trút xuống trong lòng sợ hãi:“Này mười mấy năm qua, ta tự hỏi tâm tính bất phàm, có thể từ bóng ma trung đi ra, đúc lại căn cơ, lại đi trước, có điều thành tựu, nhưng thủy chung không thể đối mặt khi đó  chính mình, ngươi không rõ đó là một loại như thế nào  cảm thụ, từ mũi chân đến ngọn tóc, thân thể mỗi một bộ vị đều sảng khoái tới cực điểm, Nguyên Thần phảng phất bay lên Vân Tiêu, sự hậu tắc cả người lười biếng, đề không nổi nửa điểm tinh thần, chỉ hi vọng vĩnh viễn trầm luân đi xuống......”

“...... Tinh thần bị triệt để đánh bại, vì như vậy  khoái hoạt có thể buông tay hết thảy, mặt mũi, tôn nghiêm, thân nhân, bằng hữu cùng tương lai, hắn phân phó cái gì thì làm cái đó......”

Giang Chỉ Vi nhìn ra được đến, Tuyết Lãnh Chiêu đối “Thập Tâm thượng nhân” Có cắm rễ ở Nguyên Thần chỗ sâu  sợ hãi cùng “Phục tùng” nếu là không gặp đến hoàn hảo, nếu tái kiến, sợ là khó có thể chống lại.

Hô, Hoan Hỉ miếu quả nhiên để người căm thù đến tận xương tuỷ, không hổ là tà ma chín đạo chi nhất, đem pháp cùng tuệ, tính cùng không giải nhập lạc lối  tả đạo...... Giang Chỉ Vi không có ý đồ khuyên bảo Tuyết Lãnh Chiêu, chỉ là thấp giọng nói  một câu:“Chỉ có tự tay giết chết hắn, ngươi mới có thể chân chính đi ra bóng ma......”

“Giết chết hắn?” Tuyết Lãnh Chiêu vẻ mặt biến hóa,“Hắn hai năm trước đã bước qua  tầng thứ nhất thiên thê...... Hi vọng hắn làm nhiều bất nghĩa, sớm ngày bị ai kích sát......”

Đúng lúc này, một đạo cười nhẹ thanh truyền đến:“Chiêu nhi, ngươi ngược lại là lúc nào cũng nhớ mong bần tăng, không uổng công bần tăng tại ngươi trên người dụng công sâu nhất.”

Nghe này đạo thanh âm, Tuyết Lãnh Chiêu cả người run rẩy lên, vẻ mặt biến ảo liên tục, nhưng đều lộ ra không thể ngôn dụ  sợ hãi, như là đối mặt một chân chính  tà ma !

Cách đó không xa lăng không đi tới một vị bạch y tăng nhân, hắn ngũ quan tuấn lãng, ánh mắt gian mang theo thản nhiên  mỏi mệt cùng u buồn, có vẻ cực có mị lực, mỗi một bước đạp ra, dưới chân đều một đóa phấn hồng liên hoa nở rộ.

Hắn chính là Hoan Hỉ miếu Ngoại Cảnh tứ trọng thiên  tuyệt đỉnh cao thủ “Thập Tâm thượng nhân”“Hoan Hỉ đầu đà” Hành nhất  sư thúc, từng cũng nhập qua Nhân bảng tiền thập !

Hắn  ánh mắt đảo qua Tuyết Lãnh Chiêu, nhất thời khiến nàng có cả người như nhũn ra cảm giác, đầu óc hiện lên qua lại đủ loại ái muội hình ảnh:“Ngươi, ngươi như thế nào không đi phật quang bốc lên xử......”

Thanh âm dần nhỏ,“Thập Tâm thượng nhân” Ngược lại nhìn về phía Giang Chỉ Vi, mỉm cười nói:

“Cô nương tuy làm dịch * dung, nhưng đoan trang trời sinh, âm nguyên thuần hậu, không thể che lấp, sợ là thắng Chiêu nhi nhiều hĩ.”

Giang Chỉ Vi đã cầm chuôi kiếm.

............

Trong Tẩy Kiếm các, một vị Ngoại Cảnh cường giả đi vào  Tô Vô Danh bế quan chi địa  .

“Tham Hãn phụ cận lại có phật quang bốc lên, chưởng môn để cho ta tới hỏi một chút Tô sư đệ của ngươi ý kiến.” Hắn ánh mắt ẩn hàm kính sợ  nhìn trước mắt tựa hồ trống trơn  thanh y nam tử.

Tô Vô Danh thản nhiên nói:“Như Lai thần chưởng cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?”

Nói xong, hắn lại nhắm mắt lại, chẳng quan tâm.

............

Một tòa bình thường phổ thông  phần bên cạnh, kết có nhà tranh, chủng có rất nhiều dị hoa.

Lục đại tiên sinh cong lưng, hết sức chuyên chú đi trừ cỏ dại.

“Hàn Băng tiên tử” Đứng ở hắn  bên cạnh, môi ấp úng  vài cái nói:“Tỷ phu, Tham Hãn lại có phật quang bốc lên......”

Lục đại tiên sinh dừng lại lao làm, mỉm cười nói:“Lão phu vẫn là không dính líu  Phật Tổ chi đạo phi ta chi đạo, gặp lại không bằng không thấy.”

Nói tới đây, hắn tự giễu nói:“Lấy lão phu trước mắt  cảnh giới, chỉ biết bị nó mang nghiêng......”

Sau đó, hắn lại lần nữa hết sức chuyên chú lên..