Chương 38 : Đoạn tương lai

Chương 38 : Đoạn tương lai

Thiếu Lâm tự, Đại Hùng bảo điện, rất nhiều  màu vàng tăng bào, phi hồng sắc áo cà sa  Thiếu Lâm thủ tọa cùng trưởng lão đứng thẳng.

Bạch mi như tuyết, dài quá khuôn mặt  Không Văn cầm trong tay Cửu Hoàn tích trượng, ngưỡng vọng Tây phương, cảm thán nói:“A Di Đà Phật, Tham Hãn lại có phật quang hiện thế. Phật Tổ truyền thừa, không thể rơi vào tay tả đạo, lão nạp chỉ có thể lại bước vào hồng trần.”

Hắn mặt tàng đạm kim, chư bàn khí tức nội liễm, trông không có gì đặc biệt, nhìn quanh tả hữu nói:“Vô Tư, ngươi thỉnh Không Tuệ sư đệ nhập phía sau núi Xá Lợi tháp, trông coi ‘A Nan đao’.”

Nói là trông coi, thực tế lại là khiến trông coi Tàng Kinh các  Không Tuệ đại chưởng thần binh, trấn áp tông môn.

Vô Tư là Bồ Đề viện thủ tọa, hình như khô mộc, râu tóc đều rụng:“Sư phụ, thần chưởng tổng cương quan hệ trọng đại, không thể coi như không quan trọng, còn thỉnh ngài mang theo thần binh, miễn cho bị Đại A Tu La đám người sở thừa dịp.”

Không Văn mỉm cười lắc lắc đầu:“Được chi ta duyên, thất chi ta mệnh, không cần vì thế khiến nơi sơn môn tại nguy hiểm bên trong. Vương thị tâm tư khó dò, còn phải nhiều hơn đề phòng.”

Trong lời nói, hắn tựa hồ đối sắp đến  Pháp Thân chi tranh rất có tin tưởng, không hổ là Thiên bảng thứ ba, từng phong ấn hoặc giết chết qua một vị Pháp Thân  cao nhân !

“A Di Đà Phật, đệ tử cẩn tuân sư mệnh.” Vô Tư gặp Không Văn chủ ý đã định, không có khuyên nữa.

Không Văn thấp tuyên một tiếng phật hiệu:“Việc này người nhiều vô dụng, Không Kiến sư đệ, Vô Tịnh sư điệt, các ngươi tùy lão nạp đi một chuyến.”

Hắn tuy rằng chỉ điểm danh hai người, nhưng này có Thiếu Lâm cao tầng chiến lực  hai thành nhiều !

Trừ ra Không Văn này Pháp Thân không đề cập tới, Thiếu Lâm tại thiên hạ đứng đầu thế lực bên trong, Tông Sư số lượng cũng có thể xếp hạng tại tiền tam, ngoại nhân phỏng chừng ít nhất thất vị !

Trong đó, kẻ được thế nhân biết rõ có lục, Tàng Kinh các Không Tuệ, Đạt Ma viện thủ tọa Không Kiến, Bồ Đề viện thủ tọa Vô Tư, Giới Luật viện thủ tọa Vô Tịnh, Đạt Ma viện trưởng lão Vô Vọng. Bồ Đề viện trưởng lão Huyền Bi, mặt khác thì bị hoài nghi có một vị trường kỳ diện bích tu khô thiện  Không tự bối cao tăng.

Mà Không Kiến là Ngoại Cảnh đỉnh phong, Vô Tịnh cũng có bát trọng thiên, thắng qua bình thường Tông Sư, Không Văn rõ ràng là binh quý tinh bất quý đa !

“A Di Đà Phật, Vô Tịnh sư thúc là Giới Luật đường thủ tọa, quan hệ bản tự thanh tịnh, theo lý phải lưu lại trong tự, sư tổ, vẫn là khiến đệ tử cùng đi đi.” Huyền Bi đứng dậy.

Hắn đợi đồng Không Văn thân truyền. Cho nên chủ động xin đi.

Bất quá đạo lý không sai, làm Giới Luật viện thủ tọa, rõ ràng nên lưu lại trong tự, trừ phi không người có thể phái.

Không Văn khoát tay:“Ngươi huyền quan có hối, căn cơ không ổn, còn phải nhiều hơn bế quan, tìm một đường Niết Bàn trùng sinh chi cơ, Vô Tư tắc muốn trợ Không Tuệ sư đệ chủ trì bản tự sự vụ, mặt khác thủ tọa trưởng lão lại không bằng Vô Tịnh sư điệt. Ha ha, giới luật tại tâm bất tại nhân, có hay không thủ tọa đều vô phương.”

Hắn một lời mà quyết, Huyền Bi chỉ có thể nhận.

“Thần chưởng xuất thế còn có đoạn thời gian. Chúng ta thong thả đi qua, trước xem này biến, khỏi bị nhân chế.” Không Văn nhìn Đạt Ma viện thủ tọa Không Gian cùng Giới Luật viện thủ tọa Vô Tịnh liếc mắt nhìn.

............

Mỗ tòa tràn ngập âm trầm tĩnh mịch chi ý  cổ mộ nội.

Một vị quanh thân lượn lờ  huyết hoàng tử vụ  nam tử cung kính đứng ở một khối cự đại quan cữu tiền.

Khối này quan cữu chừng hai trượng trưởng, khoan chân một người. Sắc màu thâm hắc, thoạt nhìn cực kỳ trầm trọng, mặt trên điêu đầy âm tào địa phủ, Cửu U Hoàng Tuyền  hoa văn.

Quan cữu một đầu một đuôi đều đặt  một ngọn thanh đăng. Thân đèn cũ kỹ, tràn đầy loang lổ, ngọn lửa như đậu, u lục làm cho người ta sợ hãi.

“Tông chủ, mục tiêu xuất động .” Lượn lờ  huyết hoàng tử vụ  nam tử cung thanh nói.

Trong quan cữu truyền đến một đạo đạm mạc uy nghiêm lại trầm thấp ám ách  thanh âm:“Chiếu kế hoạch làm việc.”

Lời nói bên trong như có nước chảy róc rách tiếng động.

............

“Thập Tâm thượng nhân” trong mắt có thản nhiên  uể oải, dẫn nhân hảo kì cùng yêu thương, có độc đáo  mị lực.

Hắn nhìn Giang Chỉ Vi tay cầm kiếm, mỏi mệt bên trong nổi lên chân thành tươi cười:“Tay cô nương trắng nõn hữu lực, thanh tú bên trong không hiện tiêm nhược, xem tay tựa như xem người, cô nương cũng nên như thế, sao không cùng bần tăng cùng tham hoan hỉ chi thiện, hưởng nhân gian cực lạc, ngộ vô thượng đại đạo?”

Hắn  tiếng nói tràn ngập từ tính, cúi đầu mà ngữ, êm tai nói tới, để người như tẩm một ao ôn tuyền, có nói vô cùng  thoải mái cùng thả lỏng, tinh thần đều có điểm mơ mơ màng màng.

Giang Chỉ Vi đồng dạng có này cảm thụ, nhưng chợt tỉnh táo lại, so với Huyền Nữ  “Phàm trần Tiên Giới” hắn còn kém xa lắm !

“Thập Tâm thượng nhân” Thấy Giang Chỉ Vi đứng ngẩn người giữa không trung, giống bị chính mình hoặc thần thiện âm sở nhiếp, trên mặt tươi cười càng tăng lên, bay qua, trong miệng như trước nói:“Thiên phú Âm Dương, nhân phân nam nữ......”

Thấy “Thập Tâm thượng nhân” Sau, Tuyết Lãnh Chiêu tựa như trúng định thân thuật, cả người run rẩy, cả người khí lực giống như biến mất, tưởng bỏ chạy đều làm không được, lúc này, nghe Thập Tâm thượng nhân  ma âm, nhìn đến Giang Chỉ Vi  ngốc lăng, nàng nhịn không được mở miệng, ý đồ tỉnh lại, nhưng Thập Tâm thượng nhân như sớm có sở giác, quay đầu nhìn nàng một cái.

Ánh mắt đạm mạc, khóe miệng gợi lên, tựa tiếu phi tiếu, Tuyết Lãnh Chiêu nhất thời liên nói chuyện  khí lực đều không có  người trước mắt phảng phất chính là chính mình  chúa tể, là chính mình sung sướng cùng thống khổ  chúa tể, không thể phản kháng, không tưởng phản kháng !

Đó là một mảnh thật lớn  bóng ma, chính mình đi như thế nào đều không đi ra được !

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang sáng lên, thiên không hoàn toàn hôn ám, tựa hồ sở hữu ánh sáng đều bị hấp thụ  quá khứ, trừ phi chi ngoại, trong thiên địa lại không một vật, vô ngã vô hắn !

Ngay cả thường gặp  kiếm khí tung hoành, bốn phía giao cảm kiếm khí đẳng dị trạng cũng không có !

Chỉ có thuần túy, chỉ có sáng lạn, chỉ có kiếm chưa phát, ý trước lâm !

Thập Tâm thượng nhân chỉ cảm thấy mi tâm đau đớn, Nguyên Thần bị nhiếp, muốn nâng tay, đều trở nên thong thả, trơ mắt nhìn kiếm quang chạy tới !

Không xong, trúng kế  !

Kiếm ra vô ngã !

Hắn lại bất chấp mặt khác, quanh thân khiếu huyệt đột nhiên mở ra, toát ra Lưu Ly chi quang, bên trong hỗn loạn điểm điểm phấn hồng, phía sau hiện ra một tôn bộ mặt dữ tợn  Kim Thân phật tượng !

Này tôn phật tượng gần như thực chất, ngồi xếp bằng, hai tay mở ra, ôm lấy một nữ tử.

Này danh nữ tử cả người trần trụi, da thịt thắng tuyết, dáng người lồi lõm khiêu khích, người xem huyết mạch sôi sục, nàng dung mạo cực mĩ, nhưng thủy chung biến hóa liên tục, bị vây ở hư ảo trạng thái, khóa ngồi ở Phật Đà trên đùi, tọa mặt đối mặt giao hợp chi trạng.

Chỉ có thải bổ đến đầy đủ số lượng hoặc đầy đủ chất lượng  nữ tử, mới có thể khiến nàng ngưng thực, do đó xen lẫn pháp lý, bước qua tầng thứ hai thiên thê !

Này tôn phật tượng vừa hiện, hai mắt lập tức mở, một mảnh Thanh Minh, cũng cải biến giao hợp tư thế, hai tay tạo thành chữ thập ở nữ tử sau lưng.

Hoan dục vi không, trầm luân vi không, chư tính đều không !

Thập Tâm thượng nhân  hai tay tùy theo nâng lên, tạo thành chữ thập ở trước gương mặt !

Tất cả đều là không, thuần túy kiếm quang  biến mất, trường kiếm bị Thập Tâm thượng nhân hai tay vừa đúng kẹp lấy !

Tư tư tư, kiếm quang dâng lên. Kim Thân phật tượng  song chưởng xuất hiện đạo đạo vết kiếm, Thập Tâm thượng nhân bay ngược đi ra ngoài, tránh được hậu tục công kích.

Đối mặt Giang Chỉ Vi súc thế đã lâu  “Kiếm ra vô ngã” hắn tuy cảnh giới áp nhân, nhưng vẫn là ăn  mệt.

Là nàng !

Là Tuyệt Kiếm tiên tử !

Nghĩ đến lời đồn bên trong minh diễm tuyệt luân  dung mạo, nghĩ đến thực lực của đối phương, Thập Tâm thượng nhân phẫn nộ chi ý đều hóa thành dục hỏa, thiêu đốt  hoan hỉ chân khí !

Những người khác không có chính mình  thu hoạch, đều đi phật quang bốc lên chi địa còn phải có một trận mới phản hồi. Nơi này không có cường giả có thể ngăn cản chính mình !

Tô Vô Danh quả thật đáng sợ, nhưng chính mình không có vướng bận, thường niên bị Tuyết Sơn phái đẳng thế lực  cường giả đuổi giết, hắn cũng không phải Pháp Thân, có thể cách không truyền lực, chính mình có cái gì hảo sợ ?

Cùng lắm thì đắc thủ sau trốn vào Hãn Hải hoặc Táng Thần sa mạc mật địa, Tô Vô Danh còn có thể vẫn thủ  bất thành?

Này chính là tà ma chín đạo người trong cùng thế gia triều đình cường giả làm việc thượng  phân biệt, càng vô pháp vô thiên, càng không kiêng nể gì !

Nhưng Thập Tâm thượng nhân rõ ràng cũng là bị dục hỏa ảnh hưởng  tâm linh. Bằng không Hoan Hỉ miếu Phương Trượng cũng sẽ không cố ý trêu chọc Tô Vô Danh loại này Pháp Thân có hi vọng người !

Giang Chỉ Vi một kiếm không có đắc thủ, không hề có do dự, lại cường công, kiếm quang giơ lên cao. Khóa kích Thương Hải, bốn phía kiếm ý nhét đầy, dòng khí tách ra, tựa hồ không thể chống đỡ !

Thập Tâm thượng nhân sau lưng dữ tợn  Kim Thân phật tượng lại biến hóa tư thế. Một chưởng đánh ra, tác động  Thập Tâm thượng nhân  tay phải.

Một chưởng này bình bình vô kì, không có mặt khác dị tượng. Cận chân khí ở phía trước hóa thành đồng dạng kim sắc đại thủ, nhưng nó năm ngón tay biến hóa gian, giống như du ngư, mang theo nào đó khó có thể nói hết  quỷ dị, hô hấp gian liền xuyên thấu  Giang Chỉ Vi  kiếm thế, chụp hướng nàng trước ngực.

Vô khổng bất nhập chưởng !

Hoan Hỉ miếu đại danh đỉnh đỉnh  tuyệt học !

Một chiêu đắc thủ, Thập Tâm thượng nhân trong lòng dục hỏa càng tăng lên, chưởng thế phiêu miểu, biến hóa vô cùng, khiến Giang Chỉ Vi không thể nào phòng ngự, cũng không có biện pháp đồng quy vu tận.

Đột nhiên, Giang Chỉ Vi  kiếm quang hồi chiết, mạc danh ở trước người xuống phía dưới vung lên, phảng phất tại ngăn cách  cái gì.

Tầng tầng chưởng thế biến mất, tất cả biến hóa đều không, lộ ra một chỉ kim sắc đại thủ, không chút làm màu chụp hướng tiền phương, tự nhiên bị trường kiếm chống đỡ.

Đương ! Giang Chỉ Vi cùng Thập Tâm thượng nhân đồng thời bay ngược đi ra ngoài.

Như thế nào có thể như thế thoải mái ngăn trở của ta Vô khổng bất nhập chưởng? Thập Tâm thượng nhân trong lòng sửng sốt, bỗng nhiên nhớ tới một thức kiếm pháp:

[ Thái Thượng kiếm kinh ] cửu đại sát chiêu chi nhất,“Đoạn tương lai” !

Trảm đạo gặp ta, vô ngô, vô hắn, vô địch, vô hậu, vô hiện tại ! cửu đại sát chiêu đều từ đây diễn hóa !

Kiếm này vừa ra, chư bàn biến hóa trừ khử, không có tương lai !

Vốn là dùng làm tiến công, nhưng Giang Chỉ Vi lúc này lấy đến phòng ngự, cũng là vừa đúng.

“Mới tấn chức Ngoại Cảnh không bao lâu, nàng cư nhiên liền nắm giữ  thức thứ hai Pháp Thân kiếm chiêu?” Thập Tâm thượng nhân thế mới biết Giang Chỉ Vi Kiếm đạo thiên phú đến tột cùng có bao nhiêu xuất sắc, có thể tưởng tượng đến như thế xuất chúng nữ tử muốn thần phục với tự thân, hắn  dục hỏa càng tăng lên !

Chém hết biến hóa, trừ khử tương lai, không có quan hệ ! ta liền cứng đối cứng, lấy cảnh giới áp nhân !

Thập Tâm thượng nhân sau lưng Kim Thân Phật Đà thấp tụng thiện âm, liên hoa đóa đóa trống rỗng hiện lên, hữu chưởng nâng lên, lại đánh ra, biến hóa không nhiều, nhưng lực lượng khiến hư không đều có lay động cảm giác !

Hoan Hỉ phật đà bản nguyện lực !

Đương ! Giang Chỉ Vi lại dùng “Đoạn tương lai” Chặn một chưởng này, nhưng miệng mũi chảy ra máu, hiển nhiên thụ nội thương.

............

Cùng Vân Hạc chân nhân gõ định hảo chi tiết sau, Mạnh Kỳ tính tính thời gian, đi đến trước cửa, đẩy đẩy, phát hiện Sâm La Vạn Tượng môn vẫn không nhúc nhích.

Dựa theo ước định hảo thời gian, Giang Chỉ Vi nên đem Vạn Tượng môn từ trong giới tử hoàn lấy ra !

Chẳng lẽ bên ngoài ra biến cố?

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, nhìn Vân Hạc chân nhân liếc mắt nhìn, quanh thân khiếu huyệt mở ra, Kim Ô Hỗn Động, tinh thần Đại Nhật đẳng hư tướng nội hiển, sau đó quy về chư thiên, chư thiên hồi tưởng qua lại, ngưng ở Hỗn Độn !

Hắn tới gặp Vân Hạc chân nhân tự nhiên là dùng Tô Mạnh bản tôn thân phận !

............

Đương ! đương ! đương !

Từng đạo chưởng kiếm va chạm tiếng động vang vọng giữa không trung, Giang Chỉ Vi liên tục bay ngược, thất khiếu đều có máu tươi chảy ra, đối mặt Pháp Tướng chi lực cùng một chút pháp lý gia trì  Thập Tâm thượng nhân thủ thật sự là gian khổ.

Thập Tâm thượng nhân gặp vội vàng không được thành công, sầu lo Tẩy Kiếm các tuyệt đỉnh cao thủ phản hồi, vì thế chấn động hư không, truyền âm Tuyết Lãnh Chiêu:“Chiêu nhi, còn thất thần làm cái gì? Còn chưa đến trợ bần tăng?”

Tuyết Lãnh Chiêu rùng mình, theo bản năng lắc đầu, trường kiếm ngược lại nhắm ngay Thập Tâm thượng nhân.

Thập Tâm thượng nhân dùng “Hoan Hỉ phật đà bản nguyện lực” Cường công bên trong, tinh thần lan tràn qua, đảo qua thân thể của nàng.

Tuyết Lãnh Chiêu lúc này toàn thân tê dại như nhũn ra, đầu óc vô tri vô giác một mảnh, lại nhìn đến Thập Tâm thượng nhân kia Tuyên Cổ không biến đạm mạc vô tình hai mắt, lại không thể kháng cự, nhớ lại quá khứ đủ loại khoái hoạt cùng thống khổ, xoay người, liền muốn đánh thọc sườn Giang Chỉ Vi.

Thấy vậy tình trạng, Giang Chỉ Vi không hề cậy mạnh, từ trong giới tử hoàn lấy ra một vật, ném hướng Thập Tâm thượng nhân !

Quả nhiên có bí bảo ! Thập Tâm thượng nhân sớm có đề phòng, Phật Đà thiện xướng tiếng động càng phát ra ** quang điểm quấn quanh, cánh tay trở nên cực kỳ thô to, lấy tối uy mãnh mạnh nhất  lực lượng chụp hướng cái này vật phẩm !

Hình chữ nhật, khắc đầy rất nhiều hoa văn, này, này cư nhiên là một cánh cửa !

Thập Tâm thượng nhân tuy kiến thức rộng rãi, nhưng chưa bao giờ gặp qua dùng cửa làm bí bảo  !

Chẳng lẽ là phòng ngự tính chất ?

Phanh ! Kim Thân phật tượng tính cả tay của Thập Tâm thượng nhân chụp trúng  đại môn.

Két một tiếng, đại môn rộng mở, Thập Tâm thượng nhân chỉ cảm thấy chưởng lực trống trơn, thế nhưng đều biến mất vô tung !

Đúng lúc này, hắn thấy một đạo ánh đao sáng lên, trảm phá u ám, trảm phá Hỗn Độn, trảm phá hết thảy, thiên địa bởi vậy mà thủy !

Thật đáng sợ  đao !

Hắn đang định vận chuyển Hoan Hỉ phật đà Pháp Tướng, lại phát hiện chính mình tựa hồ bị gông xiềng cuốn lấy, không thể nhúc nhích.

Tại sao có thể như vậy?

Tại sao có thể như vậy !

Ánh đao tới người, từ đầu đến chân, tầng tầng quang mang lóng lánh đều vô pháp ngăn cản, Thập Tâm thượng nhân hai mắt trợn lên, không thể tin được sẽ có như vậy  biến hóa !

Ba, hai phiến thi thể mang theo đầy người  nhiệt huyết ngã xuống trần ai.

Tuyết Lãnh Chiêu sững sờ ở đương trường, nhìn dưới mặt đất biến thành  hai phiến  Thập Tâm thượng nhân, như trụy mộng cảnh.

Khiến chính mình không thể thoát khỏi, không dám thoát khỏi  khủng bố tà ma cứ như vậy chết?

Khiến chính mình vẫn bao phủ tại bóng râm bên trong, thường xuyên ác mộng  đáng sợ tà ma cứ như vậy chết?

Tử  một điểm đều không oanh oanh liệt liệt, gian nan khúc chiết......

Nàng ngẩng đầu hướng lên trên, thấy một ngụm lượn lờ  màu xanh lôi quang  trường đao, mặt trên máu tươi điểm điểm, nhanh chóng cháy đen phát tán.

Lại hướng lên trên xem, nàng xem đến một danh tuấn mỹ dương cương trẻ tuổi nam tử, hắn bãi  tư thế, vuốt ve cằm, nghi hoặc nhìn phía dưới ánh mắt chưa từng nhắm lại  thi thể, hỏi đối diện nữ tử:

“Này hòa thượng ai a? Cảm giác rất cường .”.