Chương 39 : Tuyết Lãnh Chiêu nhắc nhở

Chương 39 : Tuyết Lãnh Chiêu nhắc nhở

Nghe đến câu này, Tuyết Lãnh Chiêu chỉ cảm thấy trong đầu oanh một tiếng nổ vang, bóng ma triệt để băng tán, bất tri bất giác rơi lệ đầy mặt.

Chính mình trong lòng không thể chiến thắng  tà ma ở trong mắt người khác giống như gà chó, ngay cả danh tự đều không biết liền đem hắn kích sát  !

Từ nay về sau, thế gian lại vô Thập Tâm thượng nhân.

Từ nay về sau, trước kia đủ loại triệt để mai táng !

Lúc này, cho dù Thập Tâm thượng nhân chưa chết, tại Tuyết Lãnh Chiêu trong mắt cũng không là khó có thể chiến thắng khó có thể thoát khỏi  tà ma cùng chính mình vui thích thống khổ  chúa tể  !

Đôi khi, chiến thắng tâm ma có lẽ chỉ cần một điểm cơ hội !

“Hoan Hỉ miếu  Thập Tâm thượng nhân......” Giang Chỉ Vi nhìn nhìn trên mặt đất chết không nhắm mắt  Thập Tâm thượng nhân, cảm thấy hết giận, đem sự tình chân tướng đại khái nói một lần.

Mạnh Kỳ nghe được nộ từ trong lòng khởi, đáng chết dâm tăng, hoàn hảo đã bị chính mình nhất đao lưỡng đoạn !

Bất quá loại này gia hỏa nhất đao lưỡng đoạn dứt khoát rất tiện nghi hắn  !

Lửa giận hơi chút bình ổn sau, Mạnh Kỳ lại nổi lên một chút lên mặt, chính mình cư nhiên một đao chém giết bước qua tầng thứ nhất thiên thê  cường giả, hơn nữa vừa rồi nghi hoặc  đặt câu hỏi đặc biệt có vẻ “Có phạm” tại Tuyết Sơn phái Ngoại Cảnh trước mặt hung hăng hiển thánh  một phen.

Quan trọng nhất là, Thập Tâm thượng nhân tuyệt đối thân gia xa xỉ !

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh nhã  thanh âm truyền vào Mạnh Kỳ  lỗ tai:“Ta bảy ngươi ba.”

...... Mạnh Kỳ  biểu tình nhất thời liền dại ra  tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng chân chính phát hiện cùng loại sự tình khi, vẫn là nhịn không được có điểm bi thống, trước mắt tựa hồ có từng kiện thiên tài địa bảo mọc cánh bay đi.

Nhưng này cũng là ứng có chi nghĩa, nếu không có Vân Hạc chân nhân không hề có yên hỏa chi khí đánh tan “Hoan Hỉ phật đà bản nguyện lực” định trụ Thập Tâm thượng nhân, chính mình như thế nào có thể một đao chém giết Ngoại Cảnh tứ trọng thiên  tuyệt đỉnh cao thủ? Nhiều lắm xuất kỳ bất ý, bị thương hắn, sau cùng Giang Chỉ Vi liên thủ liền có năm thành phần thắng .

Mà năm thành phần thắng cùng giết chết Thập Tâm thượng nhân là hoàn toàn bất đồng  hai việc khác nhau, chính mình dùng khai thiên tích địa chém trúng hắn khi, rõ ràng có phòng ngự bí bảo ngăn cản, kia kiện màu trắng tăng bào cũng là nhu miên cứng cỏi, thiếu chút nữa liền không biện pháp phá vỡ, nếu không phải bị Vân Hạc chân nhân định trụ, Thập Tâm thượng nhân hoàn toàn có thể ở bí bảo phát huy tác dụng khi tìm đến cơ hội !

Chân nhân, của ngươi tiên phong đạo cốt đâu ! Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, đối Tuyết Lãnh Chiêu gật gật đầu, chào hỏi, hàng lâm mặt đất, tại Thập Tâm thượng nhân trên người tìm kiếm  vật phẩm.

Mà Giang Chỉ Vi ăn ý thu hồi Sâm La Vạn Tượng môn,“Thân thiết” Hỏi thăm Tuyết Lãnh Chiêu, phát hiện nàng phía trước ở kịch liệt giãy dụa trung, hoàn toàn không chú ý Mạnh Kỳ từ nơi nào bính đi ra  còn tưởng rằng Sâm La Vạn Tượng môn là phòng ngự bí bảo, chặn Thập Tâm thượng nhân  công kích, khiến mai phục đến phụ cận  Mạnh Kỳ một đao đắc thủ.

“Thập Tâm thượng nhân” Trên người  phòng ngự bí bảo cùng hộ thể thiền y tại Mạnh Kỳ một đao dưới đều bị hủy đi, nhưng tay trái nắm  một chuỗi niệm châu cùng bên hông vàng nhạt túi vải thượng bảo tồn hoàn hảo.

Niệm châu có tất cả chín viên, sắc màu hắc ám, mỗi một mai bên trên đều có con mắt quỷ dị.

Nó chưa phát động, chỉ là nhìn đến, Mạnh Kỳ liền có Nguyên Thần mê muội, thân thể như nhũn ra  cảm giác, tựa hồ bị này chín chỉ quái mắt hấp thu vào  luân hồi, thân ở Cực Lạc Địa Ngục.

“Hoàn hảo Thập Tâm thượng nhân tự nghĩ cảnh giới áp nhân, thực lực thắng dễ dàng, không có thúc dục cái này bí bảo......” Mạnh Kỳ thoáng cảm thấy may mắn.

Hắn may mắn  không phải Giang Chỉ Vi sẽ bởi vậy bị bắt, chung quy làm Tẩy Kiếm các tối cường cao thủ  thân truyền đệ tử, Giang Chỉ Vi trở thành Ngoại Cảnh sau, tuyệt đối được tứ  bảo mệnh chi bảo, Mạnh Kỳ may mắn là Thập Tâm thượng nhân không kịp thúc dục, tiện nghi  chính mình !

Không, tiện nghi  Vân Hạc này lão lỗ mũi trâu !

“Cửu Nhãn Luân Hồi châu.” Giang Chỉ Vi ngắm đến Mạnh Kỳ trong tay  niệm châu, nhận ra  nó  “Thân phận”.

Cửu Nhãn Luân Hồi châu? Mạnh Kỳ nhất thời nhớ lại  nó là cái gì vật phẩm !

Tây Vực Phật môn thuộc về Mật tông, cùng Thiếu Lâm Thiền tông cùng Tịnh Thổ tông đẳng phân biệt, nó lấy Kim Cương tự vi tượng trưng, tín ngưỡng giả trải rộng Tây Vực, thậm chí truyền vào thảo nguyên, có cái gọi là  “Bí Phật giáo” mà Hoan Hỉ miếu cũng xuất từ Mật tông, nhưng đi vào  tà đạo, lệch khỏi quỹ đạo  Phật pháp, bị thế nhân khinh thường.

Cửu Nhãn Luân Hồi châu chính là Mật tông chi bảo, các chi mạch sở luyện các hữu am hiểu, nhưng bản chất không biến, đều là đem địch nhân tinh thần kéo vào hư ảo luân hồi, thừa nhận sinh lão bệnh tử khổ cùng vui thích đau đớn  tra tấn, nhược tâm linh không đủ cường đại, hoặc là có rõ ràng sơ hở, trải qua một lần “Luân hồi” Sau, tinh thần liền cơ bản bị đánh tan, tựa như lúc trước tại Mạnh Kỳ “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Dưới phá vỡ xấu mặt  đao ba như vậy.

“Đại khái Ngoại Cảnh ngũ trọng thiên  tiêu chuẩn, phối hợp ‘Biến Thiên Kích Địa đại pháp’ hẳn là có kì hiệu......” Mạnh Kỳ âm thầm cân nhắc.

Tại tiến vào Ngoại Cảnh sau, chính mình đối mặt  địch nhân đều là Nguyên Thần lớn mạnh tinh thần mạnh mẽ hạng người,“Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Tuy rằng thần diệu vô cùng, khả kêu gọi túc thế luân hồi ký ức, nhưng ngại với phẩm giai rất thấp, lại đạt tới  [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển tăng lên  thượng hạn, đã rất khó đột phá đối phương tinh thần phòng ngự, xâm nhập tâm linh đại hải, trừ phi dùng A Nan Phá Giới đao pháp vi môi giới, lấy tâm ấn tâm, mà này phi Mạnh Kỳ mong muốn, cho nên nó trở thành  gân gà.

Cửu Nhãn Luân Hồi châu  xuất hiện khiến “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Có lại có chỗ dùng  cơ hội.

“Của ta ba thành bên trong tốt nhất bao hàm nó.” Mạnh Kỳ lặng yên làm quyết định, sau đó mạnh mẽ phá vỡ túi phong cấm.

Túi mở ra, nguyên lai là cùng loại với giới tử hoàn sự vật, bên trong  không gian cùng Mạnh Kỳ trước mặt  “Trong túi hộ đình” Chênh lệch phảng phất, đặt đầy các loại vật phẩm.

Mạnh Kỳ vẫn chưa kinh hỉ, ngược lại run rẩy khởi khóe miệng, bởi vì đại bộ phận là nữ tử  quần áo cùng áo lót, dính có từng loại vết bẩn......

Này biến thái ! Mạnh Kỳ thầm mắng một tiếng, đem này bộ phận vật phẩm quét đến một bên, trước lấy ra  một viên đỏ trắng giao nhau  châu tử.

Châu tử vừa chạm đến làn da, Mạnh Kỳ trong đầu liền hiện ra từng bức ảo giác, đều là xinh đẹp như hoa  nữ tử, trần truồng lõa thể, tuyết cơ nhục quang, biểu tình say mê, dâm mĩ đến cực điểm.

Tuyết Lãnh Chiêu vẫn lặng yên nhìn chăm chú vào phía dưới, thấy Mạnh Kỳ cầm ra này mai châu tử sau, sắc mặt nhất thời đỏ lên, gấp giọng nói:“Đây là Hồng Bạch Ma Ni châu, Hoan Hỉ miếu dùng đến tu luyện  vật phẩm !”

Hồng Bạch Ma Ni châu? Ở trong thải bổ hấp thu hoan dục chi khí cùng nam nữ Tinh Nguyên luyện chế  Như Ý Bảo Châu...... Khó trách có từng bức nữ tử trầm mê nhục dục  ảo giác, nguyên lai là Thập Tâm thượng nhân thải bổ qua  kia vài...... Mạnh Kỳ đem Hồng Bạch Ma Ni châu ném vào túi, tính toán này ngoạn ý liền cấp Vân Hạc chân nhân !

Còn lại vật phẩm còn có một kiện kim luân bảo binh, trên khắc Hoan Hỉ phật đà tượng, vài món thiên tài địa bảo, so không được Tắc La Cư giàu có, nhưng có một viên thạch đầu là Mạnh Kỳ trước mặt nhu cầu cấp bách  khan hiếm sự vật, Uyên Hải huyền thạch !

Nó chỉ là tiểu tiểu một viên màu đen thạch đầu, nhưng Mạnh Kỳ thiếu chút nữa không thể cầm lấy nó, bốn phía hư không ẩn có hướng nó sụp đổ  dấu hiệu, chính là ngưng luyện Hỗn Động hư tướng cần.

Mạnh Kỳ tính tính giá trị, đem “Cửu Nhãn Luân Hồi châu” Cùng “Uyên Hải huyền thạch” Thu hồi, tính toán đem Hồng Bạch Ma Ni châu, kim luân bảo binh cùng vàng nhạt túi vải ở bên trong  mặt khác sự vật cấp Vân Hạc chân nhân.

Đột nhiên, hắn phát hiện vài món thiên tài địa bảo phía dưới đè nặng trương lông dê, lấy ra vừa thấy, nó bao vây lấy một viên màu đen niệm châu, tang thương xa xăm, cùng Chu Thu Sơn cùng Tiền Giai trên tay  tương tự, nhưng cũng không phải không hề có lực lượng, mà là cho người mơ hồ đần độn  cảm giác.

Da dê mặt trên vẽ Ngư Hải tới Tham Hãn một đường  bản đồ, các địa mạo đều nhận dạng  rất rõ ràng, trong đó có bảy địa phương có điểm đỏ nhận dạng, một địa phương tắc vẽ  vòng đỏ.

Giang Chỉ Vi bay xuống dưới bàng quan, thuận tiện chặn Tuyết Lãnh Chiêu  tầm mắt, ngăn cách  nàng cảm ứng.

“Này bảy địa phương là phía trước phật quang bốc lên chỗ.” Mạnh Kỳ phân biệt đi ra, truyền âm Giang Chỉ Vi.

Giang Chỉ Vi trong lòng vừa động, nhìn nhìn họa có vòng đỏ địa phương, lại nhìn xa xa:“Vòng đỏ vây lên địa phương chính là vừa rồi phật quang bốc lên chỗ !”

Mạnh Kỳ vừa nghe Giang Chỉ Vi đề cập qua lúc này, trong lòng nhất thời nổi lên kinh đào hãi lãng, tại phật quang bốc lên tiền, Thập Tâm thượng nhân liền phán đoán ra chỗ đó sẽ có dị trạng, cho nên dùng vòng đỏ gợi lên?

Khó trách hắn không có đi vô giúp vui !

Hắn dựa vào cái gì phán đoán ? Hay không nắm chắc đến cuối cùng thần chưởng tổng cương xuất thế  địa điểm?

Hoan Hỉ miếu tốt xấu cũng là Phật môn nghịch tông, đối Phật Đạo  lý giải xa xa thắng qua Mạnh Kỳ này nửa vời hời hợt hòa thượng, bọn họ có thể phán đoán, Mạnh Kỳ nhìn da dê chỉ có thể mắt to trừng mắt nhỏ.

Cùng Giang Chỉ Vi trao đổi bên trong, Tuyết Lãnh Chiêu nhìn phương xa bay trở về  đạo đạo quang mang, đột nhiên thấp giọng nói  một câu:“Việc này đa tạ các ngươi, ân, ân, có thể rời đi Ngư Hải liền mau ly khai, chậm e sinh biến.”

Nói xong, nàng trực tiếp bay đi Ngư Hải bên cạnh, nghênh đón bổn môn trưởng bối.

Chậm e sinh biến? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, đều là nghi hoặc, Tuyết Lãnh Chiêu là cái gì ý tứ? Chẳng lẽ Tuyết Sơn phái cùng Kim Cương tự, Tu La tự có cái gì đại động tác?

“Ta sẽ trước đem Tuyết Lãnh Chiêu  nhắc nhở chuyển cáo hai vị trưởng bối, sau đó chờ sư môn chi lệnh, cùng đồng môn cùng tiến thối.” Giang Chỉ Vi biểu lộ chính mình  lập trường.

Này đã không phải luận bàn chiến đấu chi sự  làm Tẩy Kiếm các  nhất viên, gặp gỡ việc này, tại không có minh xác mệnh lệnh trước, tự sẽ không trước tiên rời đi.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía lão Tào tiệm rượu  vị trí, phỏng đoán Tạ tửu quỷ xảy ra chuyện gì, mà chính mình nên như thế nào liên lạc Tiên Tích, xác định tự thân cần làm cái gì......

Tạ tửu quỷ cả ngày say không còn biết gì, hoàn toàn không có tranh đoạt thần chưởng  dấu hiệu, theo lý mà nói, Ngư Hải cường giả không ai sẽ nhằm vào hắn.

Hiện tại chỉ có hai loại khả năng, hoặc là Tiên Tích thân phận bại lộ, bị người tập sát, hoặc là quá khứ  cừu nhân phát hiện  hắn.

Mạnh Kỳ cẩn thận vi thượng, trước đem việc này coi là Tiên Tích liên lạc điểm bại lộ, cho nên không tính toán tại Ngư Hải lưu lại ám ký, tìm kiếm gặp mặt.

Nơi này ly Lưu Sa tập, ly Bích Du thiên Hãn Hải nhập khẩu đều không tính xa, tình nguyện bôn ba một chuyến !

Đẳng làm rõ Tiên Tích  tính toán, mưu đồ cùng nhân thủ phân phối, chính mình liền biết nên làm cái gì phụ trợ  !

Hắn hạ quyết tâm, mật ngữ Giang Chỉ Vi:“Chỉ Vi, nếu ngươi muốn chờ đợi tông môn  mệnh lệnh, tạm thời sẽ không rời đi, mấy ngày này liền mang theo Sâm La Vạn Tượng môn chuyển chuyển, tìm cơ hội khiến Vân Hạc chân nhân đi ra đi bộ một chút, ta có việc hướng Lưu Sa tập một chuyến.”

Đây là phía trước  ước định, Mạnh Kỳ cũng không dám hù lộng Vân Hạc chân nhân, chính mình phải đi Bích Du thiên, kia liền do Giang Chỉ Vi làm giúp.

Giang Chỉ Vi không có hỏi nhiều, đem Luân Hồi phù đưa cho Mạnh Kỳ, không có Sâm La Vạn Tượng môn, dù sao cũng phải có  áp đáy hòm  bảo mệnh thủ đoạn !

Đem màu vàng túi ném cho Giang Chỉ Vi, khiến nàng chuyển giao Vân Hạc chân nhân sau, Mạnh Kỳ lại làm “Đại Nhật tán nhân” Thân Báo  trang điểm, mang theo “Cửu Nhãn Luân Hồi châu”“Uyên Hải huyền thạch” da dê bản đồ cùng kỳ quái niệm châu độn ra Ngư Hải.

............

Đến Lưu Sa tập khi, trời vừa tờ mờ sáng.

Mạnh Kỳ còn chưa hạ xuống, liền nhận thấy được không thể ngôn dụ  âm lãnh, toàn bộ Lưu Sa tập im lặng, chỉ có bão cát tiếng động, không có nửa điểm sinh linh khí tức !

Tinh thần lan tràn, cảm ứng quá khứ,“Hãn Hải đệ nhất gia” Khách sạn đại môn rộng mở, bên trong không có một bóng người, tĩnh mịch âm trầm.

Cửu nương cũng xảy ra chuyện?.