Chương 40 : Làm khó dễ hay là mơ ước

Chương 40 : Làm khó dễ hay là mơ ước

Lại cẩn thận cảm ứng, Mạnh Kỳ phát hiện trong “Hãn Hải đệ nhất gia” không có giao thủ phá hư  dấu vết, tựa hồ là người ở bên trong chủ động rời đi hoặc trong nháy mắt liền bị người lấy xuống.

Mà Cù Cửu Nương không có lưu lại bất cứ ám ký điểm ấy thuyết minh  sự tình  quỷ dị.

Sợ có người ôm cây đợi thỏ, mượn này chờ đợi mỗi một vị tra xét giả, lấy xác nhận “Tiên Tích” Thành viên, Mạnh Kỳ không có nhiều xem, thân hình đằng cao, tính toán trực tiếp bay đi, trở về trong Bích Du thiên kéo đến cường lực giúp đỡ lại nói.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm chui vào Mạnh Kỳ  lỗ tai:“Thí chủ, vì sao qua cửa mà không vào?”

Nguyên bản không hề có sinh linh khí tức trong Lưu Sa tập đột nhiên nhiều đạo màu đỏ thẫm thân ảnh, hắn dáng người cao gầy, khuôn mặt thô kệch, mặc Lạt Ma bào, xách giới đao, xuất hiện ở Hãn Hải đệ nhất gia cổng, ngưỡng vọng  Mạnh Kỳ, khí cơ xa xa tập trung.

“Nơi này âm trầm quỷ dị, sinh linh tẫn vô, bình thường người sợ cũng không dám tới gần.” Mạnh Kỳ tay phải vuốt ve chuôi kiếm.

Này Mật tông hòa thượng ẩn nấp khí tức  năng lực rất mạnh, lấy chính mình Bát Cửu huyền công  cảm ứng, vừa rồi cũng không có thể phát hiện hắn !

Đương nhiên, này cũng có hắn không sát khí  duyên cớ.

“Trong ngoài giao hội  cường giả há có thể tính bình thường người?” Diện mạo thô kệch  Lạt Ma lăng không hư đạp, từng bước đăng cao, đi hướng Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ cười cười:“Ngoại Cảnh cường giả cũng sẽ nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện.”

Lạt Ma nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ  ánh mắt:“Nếu nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, vừa rồi vì sao cẩn thận tìm tòi nghiên cứu?”

“Người có lòng hảo kì khó tránh khỏi.” Mạnh Kỳ nhìn nhìn Mật tông hòa thượng trong tay  giới đao, phát hiện nó so bình thường dài hai tấc, mỏng một phân, có chút quỷ dị, là Kim Cương tự đặc hữu  giới đao.

Kim Cương tự  đích truyền Ngoại Cảnh?

Lạt Ma cùng Mạnh Kỳ ngang bằng, hai mắt nhìn nhau, khí cơ tập trung:“Hãn Hải bên cạnh nhiều có dị thường, bần tăng phụng Pháp Vương chi lệnh tra xét việc này, thí chủ hành tích quỷ dị, để người sinh nghi, còn mời theo bần tăng đi gặp Pháp Vương. Tại hắn Phật mắt dưới biện  trong sạch.”

Hắn ngữ khí bình thản, tựa hồ Mạnh Kỳ đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi, không phải mời, mà là mệnh lệnh !

Kim Cương tự xưng hùng Tây Vực  thượng vị giả uy nghiêm tẫn lộ !

Mạnh Kỳ hơi có phẫn nộ, chợt khắc chế, từ Mật tông hòa thượng trong giọng nói phẩm xảy ra vấn đề, Lưu Sa tập  trạng huống không phải trường hợp đặc biệt, tại Hãn Hải bên cạnh nhiều có tương tự chi sự phát sinh, nói cách khác. Cũng không phải nhằm vào Hãn Hải đệ nhất gia, nhằm vào Cù Cửu Nương, nhằm vào “Tiên Tích” !

Xem ra Cửu nương là tao ngộ tai bay vạ gió ?

Nàng là tư thâm luân hồi giả, có bí bảo trong người, nếu không phải bị nhằm vào, đào tẩu hi vọng rất lớn......

Này cùng Tạ tửu quỷ bị tập kích có lẽ là hoàn toàn bất đồng sự tình, hơn phân nửa là trùng hợp, không thể nói nhập làm một.

Về phần Lạt Ma  yêu cầu, Mạnh Kỳ làm sao sẽ nghe theo?

Không đề cập tới chính mình quả thật trong lòng có quỷ. Biến hóa chi thuật dễ dàng tại Tông Sư cấp Pháp Vương toàn lực làm dưới lộ hãm, không phải bách không được mình, tuyệt không có khả năng tiến đến, chỉ là Lạt Ma mệnh lệnh  giọng điệu khiến cho chính mình trong lòng khó chịu.

Cùng lắm thì làm qua một hồi. Hung hăng đánh Lạt Ma một trận !

Đợi rời đi nơi này, biến qua khí tức, bề ngoài cùng thân phận, còn sợ Kim Cương tự tìm tới cửa bất thành?

“Pháp sư lời ấy lầm to, Lưu Sa tập ra bậc này biến hóa. Lui tới Ngoại Cảnh làm sao sẽ không dừng chân quan khán? Chẳng lẽ ngươi có thể đem bọn họ đều nhất nhất mang về?” Mạnh Kỳ ánh mắt khép hờ, tâm như minh kính chi đài, dung nhập thiên địa  . Trong ngoài nối thành một thể, thiên địa khí cơ liền là tự thân khí cơ.

Này một toàn lực làm, Mạnh Kỳ nhất thời cảm giác được Lưu Sa tập  dị thường, phụ cận thiên địa  khí cơ biến được âm khí sâm sâm, nhưng phát hiện không được ngọn nguồn ở nơi nào, tựa hồ vốn là như thế !

Mà trừ đó ra, Lưu Sa tập không có mặt khác khí cơ quỷ dị địa phương, không có gì đặc biệt, bình thường phổ thông.

Lạt Ma đang muốn nói chuyện, Ngọc Môn quan phương hướng lại bay tới hai người, cầm đầu giả  thanh bào, tư thái cao ngất, hứng thú nhàn nhã, tay trái mang một chuỗi niệm châu, mặt sau cùng một vị hắc y mũ đen  âm nhu trung niên nam tử.

Thái tử? Mạnh Kỳ mí mắt nhảy lên  một chút, phát hiện người tới là người quen, từng  Đại Tấn thái tử, nay  Lương vương Triệu Khiêm.

Hắn cùng với vững tin Phật giáo, cùng Phật môn sâu xa thâm hậu, tại vô tự bi khi, mặt trên hiển lộ “Phật hoàng” Hai chữ...... Mạnh Kỳ trong đầu nhất thời hiện ra này mấy nội dung, đối thái tử tiến đến Hãn Hải lại không thấy kỳ quái.

“Như Lai thần chưởng” Tổng cương hiện thế, hắn muốn là không đến mới kỳ quái  !

Nhưng quỷ dị là, hắn cư nhiên chỉ dẫn theo hoạn quan Ngụy Cao, hai người cũng bất quá phổ thông Ngoại Cảnh tiêu chuẩn, Tịnh Thổ tông cùng mặt khác Phật môn tông phái  Tông Sư hoặc tuyệt đỉnh cao thủ đâu?

Chẳng lẽ hắn tưởng bằng tự thân  Phật duyên lấy hạt dẻ trong lò lửa?

Trong lòng nghĩ việc này, Mạnh Kỳ ngoài miệng nửa điểm không lơi lỏng:“Pháp sư, ngươi xem, này không lại có người đến ? Bọn họ còn dừng chân tra xét !”

Lưu Sa tập quỷ dị, giữa không trung lại đối lập  hai vị Ngoại Cảnh, Triệu Khiêm cùng Ngụy Cao tự nhiên xa xa dừng lại, đánh giá nơi này, làm vòng qua đi  chuẩn bị.

Lạt Ma một tay dựng thẳng lên, tuyên một tiếng phật hiệu:“Thí chủ chi quỷ dị còn có một chỗ, thường nhân đều là bị thần chưởng hấp dẫn, đi Ngư Hải cùng Tham Hãn, duy thí chủ phản hướng mà đi, còn thỉnh thí chủ tại Pháp Vương trước mặt bác bỏ.”

Hắn ngữ khí bên trong nhiều là bình tĩnh, mắt nhìn Mạnh Kỳ, không có nửa điểm dao động.

Đây là “vu vạ” ta ...... Mạnh Kỳ nhíu mày, không giận phản cười:“Nếu mỗ không đi đâu?”

Chỉ sợ điều tra Hãn Hải bên cạnh dị thường chi sự là một phương diện, hoài nghi chính mình tại Ngư Hải cùng Tham Hãn được đến ưu việt, cho nên vội vàng rời đi lại là một phương diện khác !

Kim Cương tự như thế làm việc, đối Như Lai thần chưởng thật sự là chí tại tất đắc, thà giết lầm, không buông tha !

“Đừng trách bần tăng vô lễ.” Lạt Ma vẻ mặt trang trọng, giới đao đặt ngang ở trước ngực, thấp niệm kinh văn, hóa giải trên đao sát khí.

Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói:“Pháp sư tin tưởng như vậy?”

Hồng y Lạt Ma đối Mạnh Kỳ  phản ứng không có nửa điểm ngoài ý muốn, cũng không cảm xúc dao động, tuyên  thanh phật hiệu:“Phật pháp gia thân, tất cả gian nan đều là không.”

Ngụ ý chính là tuy rằng đại gia  khí tức đều tại tầng thứ nhất thiên thê dưới, nhưng ta chính là có tin tưởng lấy xuống ngươi, không có gian nan, tự nhiên là không !

Mạnh Kỳ cười nói:“Không biết pháp sư thượng hạ?”

“Bần tăng Cát Thiện.” Hồng y Lạt Ma bộ dạng phục tùng buông mắt, giới đao ánh  sáng sớm mênh mông, mang ra vài phần hàn ý.

Cát Thiện? Mạnh Kỳ hồi tưởng Lục Phiến môn tư liệu, nhất thời biết vị này Lạt Ma là ai  từng Kim Cương tự kiệt xuất nhất  đệ tử, am hiểu tam đại đao pháp chi nhất  “Trảm ngoại ma” đánh biến Tây Vực mở khiếu vô địch thủ, sau này thành hoàn mỹ nửa bước, kiên định tấn chức.

Hắn so Tuyết Lãnh Chiêu cùng Thập Tâm thượng nhân xuất đạo đều muộn, nhưng nay cũng là Ngoại Cảnh tam trọng thiên, kham kham đụng đến tầng thứ nhất thiên thê  cửa.

Khó trách đối tầng thứ nhất thiên thê dưới đối thủ như vậy có tin tưởng !

Gặp Mạnh Kỳ thoáng ngẩn người, Cát Thiện dùng một loại thường niên không có cùng giai bại tích  tự tin giọng điệu nói:“Thí chủ nếu đã biết bần tăng pháp danh, vậy có thể đánh mất nghi ngờ, theo bần tăng đi gặp Pháp Vương.”

Hắn ý tứ là nếu biết ta là ai, kia liền không cần tâm tồn may mắn  !

Mạnh Kỳ cao giọng cười to:“Mỗ sở dĩ hỏi pháp sư danh hào, là vì mỗ chi bảo kiếm không huấn vô danh hạng người !”

“Ngươi......” Cát Thiện khóe mắt khẽ động, tay nắm giới đao heo bản năng nắm thật chặt.

Hắn ý tưởng vừa khởi, liền cảm giác đối phương giống như đại nhật, đường hoàng nóng rực, mỗi một tấc huyết nhục mỗi một tấc làn da đều ẩn chứa không thể ngôn dụ  khủng bố lực lượng.

Mà bốn phía dòng khí quay cuồng, hư không phảng phất vặn vẹo, sóng nhiệt đập vào mặt mà đến, mặt đất cát sỏi cùng bùn đất ẩn có hòa tan dấu hiệu, mỗi một lần hô hấp đều khiến buồng phổi có thiêu đốt  cảm giác, mỗi một lần thổ nạp đều lỗ chân lông có đốt trọi chi triệu !

Trong thiên địa  nguyên khí đại hải tựa hồ cũng sôi trào lên !

Tự thành Ngoại Cảnh sau, Mạnh Kỳ tuy rằng giết qua cùng giai địch nhân, nhưng chiến đấu cơ bản là đột tập cùng bị đột tập, tỷ như Tắc La Cư cùng Thập Tâm thượng nhân, trừ chống lại “Chu Long” cùng Lâu Già điểm đến thì ngừng, còn không có cùng giai ngay mặt giao thủ  trải qua !

Hôm nay gặp được tự đại  Cát Thiện, khiến hắn chiến ý dâng trào.

Luyện hóa Thái Dương thần thạch, kiếm pháp tiểu viên mãn sau, chính mình còn không có chân chính thử kiếm  cơ hội !

Cát Thiện thân thể lộ ra đạm kim chi sắc, màu đỏ Lạt Ma bào phiếm ra vi quang, chống đỡ trụ đáng sợ  cực nóng, tay phải chậm rãi nâng lên, giới đao tựa hồ xé ra  tầng tầng ngăn trở cùng ngoại ma, nhìn như tối nghĩa, kỳ thật thông thuận.

Giữa không trung ẩn có kim quang hiện ra, vừa thanh tịnh tự nhiên, lại kiên cường lợi hại, khiến sôi trào  thiên địa nguyên khí chậm rãi bình ổn, giới đao tuy tại Cát Thiện trước người, nhưng Mạnh Kỳ lại có nó xuyên thấu  chính mình  làn da, cơ nhục, máu cùng cốt cách, thẳng chỉ tâm linh  cảm giác.

Lấy Kim Cương chi đao đoạn chư  phiền não, đủ loại ngoại ma !

Khí cơ khiên dẫn, hắn rút ra Lưu Hỏa.

Đằng được một chút, bốn phía dòng khí bị đốt lên, giữa không trung hóa thành biển lửa !

Xa xa giữa không trung, Lương vương Triệu Khiêm cùng hoạn quan Ngụy Cao nhìn một màn này, thoáng ngẩn người.

Chợt, Triệu Khiêm cảm khái  một câu:“Tiền tài động nhân tâm, bảo vật càng thêm như thế, thần chưởng chưa hiện thế, Hãn Hải liền khắp nơi tranh đấu.”

“Vương gia Phật duyên thâm hậu, thần chưởng đương nhiên sẽ đầu hoài mà đến.” Ngụy Cao nịnh hót  một câu,“Đợi Tịnh Thổ các tông  Phật môn cao tăng đến, sự tình liền càng thêm dễ dàng .”

“Chớ quên kia vài Pháp Thân cao nhân.” Triệu Khiêm không có sắc mặt vui mừng.

“Nhưng có Không Văn thần tăng tại.” Ngụy Cao cố ý biểu lộ tin tưởng.

Triệu Khiêm ánh mắt nhìn xa xa, nhìn hừng hực thiêu đốt  hỏa diễm, ngược lại nói:“Cùng Kim Cương tự Cát Thiện giao thủ người không biết là lai lịch gì?”

Vừa dứt lời, hắn liền nhìn đến hỏa diễm bên trong có đại nhật dâng lên, quang mang vạn trượng !

Không, không phải chân chính Đại Nhật, là thiên địa khí cơ biến hóa tạo nên  ảo giác !

Đó là kiếm quang ! vô cùng vô tận  kiếm quang ! từ bốn phương tám hướng đâm ra  kiếm quang !

Vô lượng quang, vô lượng thọ !.