Chương 41 : Một đoạn xương ngón tay khác

Chương 41 : Một đoạn xương ngón tay khác

Đại Nhật chi quang, Phật Đà chi tuệ, bất sinh bất diệt, chúng đức viên mãn, chiếu khắp mọi chỗ, trừ hết thảy ám, kiếm quang như thế, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi !

Cát Thiện chỉ cảm thấy chính mình như bị chiếu sáng, thân thành “Lưu Ly” trong ngoài đều thấu, thân thể mỗi một  bộ phận mỗi một  lỗ chân lông, cùng với Nguyên Thần mỗi một  ý niệm, đều bị ẩn chứa ở trong kiếm quang  “Trí tuệ chi quang” Chiếu triệt, không có bất cứ bí mật đáng nói, sở hữu  ứng đối đều bị địch nhân trước tiên biết được, trước tiên biến hóa, không hề có trở ngại !

So với loại cảm giác này, nóng rực đến đốt cháy khí lưu, hòa tan hộ thể cương khí  cực nóng cùng như thần tích từ bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải đâm tới  kiếm quang đều có vẻ bé nhỏ không đáng kể.

Đại Nhật Như Lai, Mật tông tôn sư !

Cát Thiện không hề nghi ngờ  tin tưởng, này một kiếm thi triển đến cực xử đủ để giết chết một mảnh địch nhân, mà ở trước Đại Nhật Như Lai tôn  chính mình suy yếu đến mức như là cạo sạch lông  dê con, là kia phiến địch nhân trung  nhỏ yếu nhất viên !

Loại này ý tưởng vừa khởi, hắn trong lòng đốn sinh cảnh giác, theo bản năng mở ra quanh thân khiếu huyệt, quan tưởng “Biến chiếu Kim Cương” cũng chính là “Đại Nhật Như Lai” Tại Kim Cương giới  mật hào, Kim Cương tự tu luyện  hơn mười chủng Pháp Tướng chi nhất !

Kim Thân trình nhục bạch sắc, ba mươi hai tướng có đủ, này thân vừa hiện, Cát Thiện Linh Đài lập tức Thanh Minh.

Này một kiếm trừ “Hiểu rõ” Nguyên Thần cùng nhục thân, nóng rực cực nóng cùng không trừ một nơi nào, cư nhiên còn có chấn nhiếp tâm linh chi lực, phảng phất Đại Nhật Như Lai bản tôn hiển hóa !

Thật là lợi hại  kiếm pháp !

Cát Thiện mím môi, vẻ mặt trang trọng, thể xác và tinh thần cùng giới đao lại khó phân lẫn nhau.

Biết ta nhục thân cùng Nguyên Thần phản ứng lại như thế nào?

Ta lấy đường đường chính chính chi thế trảm chi !

Giới đao giơ lên, phật quang kim mang lưu chuyển, không có quá nhiều biến hóa, cũng không cố kỵ từ mặt khác phương hướng đâm tới  kiếm quang, lấy dũng mãnh tinh tiến, kiên định không sợ  tư thái hướng phía trước phách trảm !

Thiên Nữ dụ hoặc, dục tướng lộ ra, đao này trảm chi !

Tai hoạ trở lộ, Bỉ Ngạn khó lâm. Đao này trảm chi !

Ngoại ma hóa Phật, vặn vẹo chân pháp, đao này trảm chi !

Biến chiếu bốn phía  Đại Nhật chi quang từ giữa vỡ ra, khó có thể gần người, biển lửa phân liệt, hướng hai bên cuốn ngược, Cát Thiện lấy chém đứt hết thảy  kim cương trí tuệ, dùng dũng mãnh đối hiểu rõ, dùng không sợ đối “Vây công” vừa vặn chặn này một kiếm. Giữa không trung phát ra “Đương”  giòn vang !

Mạnh Kỳ từng tại Thiếu Lâm nội gian Chân Vĩnh trên tay gặp qua biến hóa tinh diệu, ba ngàn phiền não ti lạc tẫn  đao pháp, nhưng cùng Cát Thiện chi đao hoàn toàn bất đồng.

Cát Thiện  đao pháp được kiên, được định, được dũng, được mãnh, được lợi !

Ánh đao sáng, lại vung ra, không có gì vướng bận, thân trảm kiếm quang, ý phá “Trí tuệ”.

Ngoại trừ ma, vệ Phật pháp !

Cát Thiện một đao lại một đao, đao đao đều lấy trảm ngoại trừ ma  dũng mãnh cùng không sợ vung ra, thân, thần, tâm, ý, khí cùng giới đao hoàn toàn hóa thành chỉnh thể. Như có Kim Cương chi tướng hiển hóa, phách được Mạnh Kỳ tựa hồ chỉ có thể đổi công làm thủ, hóa cương thành nhu, hỏa diễm theo gió phiêu lãng. Trường kiếm hoặc làm chiết xạ, hoặc làm phản xạ, hoặc hai người kết hợp, xuất quỷ nhập thần. Miễn cưỡng chống đỡ.

Cát Thiện bật hơi khai thanh, tụng Mật tông Chân Ngôn, phối hợp “Trừ ngoại ma đao pháp”. Thân phiếm đạm kim, ánh đao sở hướng, kiếm pháp tách ra !

“Tà ma loạn tâm, trảm !”

Giới đao hoành huy, Lưu Ly đại tác, giữa không trung một mảnh vàng óng ánh, Mạnh Kỳ  Lưu Hỏa tả chi hữu chắn, diễm quang bay loạn, như là chạng vạng  tịch dương.

“Ngoại đạo loạn pháp, trảm !”

Giới đao lại trảm, không chút làm màu, không biết sợ, đại dũng mãnh, lại khiến chư pháp tách ra, kiếm quang khó có thể gia thân, Mạnh Kỳ trường kiếm lượn vòng, tự Liệt Dương hàng lâm, bạo tạc tiếng động tầng tầng, khí lãng quay cuồng, trùng kích lan tràn, miễn miễn cưỡng cưỡng ngăn trở.

“Phật Đà loạn ‘Ta’ trảm !”

Thanh như hồng chung, chấn nhiếp Nguyên Thần, giới đao phảng phất một đạo từ trên trời chiếu xuống  phật quang, bốn phía hỏa diễm tắt, kiếm quang đánh tan, chỉ dư Xích Ngọc.

Đương

Mạnh Kỳ trường kiếm chắn ngang, hỏa diễm tái khởi, gian nguy dị thường chặn này một đao.

Cát Thiện đắc thế không buông tha nhân, gặp Mạnh Kỳ từng bước “Lui ra phía sau” chiêu chiêu phòng ngự, liền muốn sử ra “Trừ ngoại ma đao pháp”  sát chiêu, nhất cử đặt thắng cục, nhưng lúc này, hắn phát hiện tự thân khí cơ có điểm không khoái !

Nguyên bản nhục thân, Nguyên Thần, tâm linh, ý chí, giới đao cùng nội thiên địa đạo lộ kết thành một thể, suy diễn ra dũng mãnh không sợ, là “Trừ ngoại ma đao pháp”  căn bản sở tại, hồn nhiên hòa hợp, không phân trong ngoài !

Nhưng lúc này giờ phút này, lại vô tâm ý nhục thân giới đao quán thông cảm giác, kiên định, dũng mãnh cùng không sợ xuất hiện  tì vết !

Sao thế này?

Khí cơ khiên dẫn, Cát Thiện nháy mắt liền phát hiện vấn đề sở tại, giới đao phong nhận bên trên không biết lúc nào nhiều một hạt gạo lớn nhỏ  chỗ hổng !

Bảo binh cấp  giới đao xuất hiện  một chỗ hổng !

Cái này giống một viên phân chuột hỏng một nồi canh, tựa như trắng nõn vô hà  trang giấy xuất hiện một điểm đen, lại không phục hồn nhiên hòa hợp cảm giác !

Này ! Cát Thiện trong đầu vô số cảnh tượng thoáng hiện, đều là vừa rồi đối địch khi  hình ảnh, đối phương nhìn như bị đao pháp sở chấn, một mực lui tránh phòng ngự, nhưng mỗi một lần đao kiếm đánh nhau đều là va chạm tại cùng một địa phương, nhất nhi tái, tái nhi tam, rốt cuộc tích lũy ra chỗ hổng !

Hắn là cố ý lâm vào !

Cát Thiện tâm ý không vui, không sợ có tàn, huy đao hơi hiển chậm chạp, Mạnh Kỳ lãng cười một tiếng, áp súc đến cực điểm  trường kiếm triệt để bùng nổ !

Ầm vang !

Cự đại  tiếng nổ mạnh phát hiện, hỏa diễm như sóng phun trào, nóng rực đem mặt đất hòa tan  ước chừng một tầng.

Trường kiếm hóa thành Đại Nhật, ném về phía Cát Thiện trong lòng !

Cát Thiện miễn cưỡng huy đao, giới đao chém ngang, ý đồ chống đỡ, nhưng không có vừa rồi  đại kiên định, không biết sợ, chúng nó tựa như một khối Lưu Ly, chỉ cần xuất hiện chỗ hổng, rất khó phục nguyên !

Oanh

Đao kiếm đánh nhau, không phải kim thiết vang lên tiếng động, mà là đáng sợ  bạo tạc, hồng nhật quang mang nuốt sống Cát Thiện.

Trong biển hỏa diễm, Cát Thiện trụy hướng bên dưới, Mạnh Kỳ nhân cơ hội này, trên cao nhìn xuống, phi phác trảm kích.

Tay trái hóa thành chưởng đao, tay phải nắm trường kiếm, đao thế trầm trọng, ép tới hư không ẩn có gấp khúc, kiếm quang nóng rực, chiếu khắp vạn phương !

Cát Thiện cảm giác được  mạc danh nguy hiểm, giới đao tự hoãn thực mau chém ra, không ngừng run rẩy, mỗi một run đều đánh gãy nhất trọng phiền não, tay trái bấm tay, sắc thành Ám Kim, lấy không có gì không thể phá chi thế điểm ra.

Bốn phía nổi lên một tầng mông mông vàng óng ánh, giống như thai tàng, cố tự Kim Cương !

Trước “Kim Cương chi giới” Mạnh Kỳ  chưởng đao cùng trường kiếm bỗng nhiên cho nhau va chạm !

Oanh

Ầm vang !

Oanh long long !

Không thể ngôn dụ bạo tạc  thanh vang vọng xa xa Triệu Khiêm cùng Ngụy Cao bên tai, chấn đến mức bọn họ Nguyên Thần run rẩy, đầu óc ông long rung động, trước mắt trắng xoá một mảnh, lại có bị quang mang chọc mù  cảm giác, cho dù cách nhau khá xa, bọn họ cũng có sóng nhiệt đập vào mặt, lông tóc tiêu quyển  cảm giác.

Đại Nhật chi vẫn. Hủy thiên diệt địa !

Giây lát, Triệu Khiêm khôi phục thị giác, thấy Lưu Sa tập phòng ốc hoàn toàn sụp xuống, mặt đất xuất hiện  một hố to, càng hướng trong hố sáng lạn càng thịnh, bởi vì bùn cát hòa tan, ngưng thành Lưu Ly, phản xạ quang mang !

Hố to đáy, bình bình thản thản, chừng năm sáu trượng thâm. Nằm màu đỏ Lạt Ma bào sụp đổ  Cát Thiện.

Cát Thiện miệng mũi chảy ra máu, thương thế không tính quá nặng, song này là dùng hết toàn lực, sử ra cả người chiêu thức mà đối phương không có thừa dịp thắng truy kích  duyên cớ.

Hắn bay lên, nhìn trôi nổi giữa không trung, cầm trong tay Lưu Hỏa  Mạnh Kỳ, ẩn hàm tức giận cùng nghẹn khuất  hô:

“Chẳng qua ỷ vào binh khí sắc bén !”

Nếu không phải hắn kia khẩu trường kiếm thắng qua chính mình  giới đao rất nhiều, như thế nào có thể vài lần va chạm tại cùng một vị trí liền sẽ xuất hiện chỗ hổng? Nếu không phải như vậy, chính mình lại như thế nào có thể bại lộ thật lớn sơ hở. Vì hắn sở thừa dịp !

Mạnh Kỳ không có để ý hắn, mà là nhìn hố to đáy, đây là hắn không có hậu tục công kích chân chính nguyên nhân.

Hố to đáy có một điều địa hạ tiểu khê, nhưng tại vừa rồi  “Nhật vẫn” Bên trong đã bốc hơi lên hầu như không còn. Chưa có thủy bổ vào, mà tại tiểu khê chính giữa, tối đen bóng ma bao phủ, trung gian phóng một căn xương tay.

Này căn xương tay cấp Mạnh Kỳ dị thường quen thuộc  cảm giác. Tối đen bên trong cất giấu trắng nõn, lưu chuyển bất hủ !

“Hoàng Tuyền” Một khác căn xương tay !

Nhưng này căn xương tay cùng Mạnh Kỳ được đến  kia căn có rõ rệt nhất  phân biệt, đó chính là không phổ thông !

Ánh mắt có thể đạt được. Bốn phía quang mang phảng phất rút đi, chỉ nhìn đến một đoạn huyết hoàng sắc sông ngòi từ hư không lui tới hư không đi, đục ngầu, đọa lạc, tà ác cùng siêu thoát đẳng mâu thuẫn  cảm giác hòa hợp một thể.

Này căn xương tay  lực lượng vẫn chưa bị phong ấn !

Mạnh Kỳ còn chưa tới kịp nổi lên bất cứ ý niệm, liền thấy xương tay bốn phía  bóng ma vặn vẹo mấp máy, từ mặt đất rút ra, tựa hồ muốn hóa thành hình người.

Sinh Tử Vô Thường tông  cường giả?

Có tư cách chấp chưởng “Hoàng Tuyền” Xương tay  cường giả?

Mạnh Kỳ không có để ý Cát Thiện, xoay người phi độn, lắm miệng  truyền âm một câu:

“Thiện dùng tự thân sở trường mới là chân chính cao thủ.”

Cát Thiện ngẩn người, nhìn phía dưới lộ ra âm tà lạnh lẽo ý vị  u ảnh, đồng dạng cuống quít chạy trốn.

Hảo hán không ăn trước mắt mệt, hảo tăng không làm lỗ mãng cử !

Về phần vừa rồi thương đến chính mình  thần bí kiếm khách, ngày sau tất có sở báo !

Này còn là hắn lần đầu tiên tại cùng giai chịu thiệt.

Triệu Khiêm cùng Ngụy Cao xa xa thấy như vậy một màn, không dám tới gần, vòng đường xa bôn tẩu.

Mạnh Kỳ ước chừng bay ra vài trăm dặm, mới suyễn qua khí, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lưu Sa tập phương hướng tối đen bao phủ, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy.

Sinh Tử Vô Thường tông cũng đến dính líu “Như Lai thần chưởng” Chi sự ......

Nhưng lại thỉnh ra “Hoàng Tuyền” Chi cốt, không biết mang đến bao nhiêu căn......

Bọn họ mang theo Hoàng Tuyền chi cốt mai thân địa để đến tột cùng vì cái gì? Hơn nữa che giấu chi pháp quỷ dị, tuy rằng nhất thời không thể động thủ, nhưng cực kỳ ẩn nấp, từ bên ngoài quan sát khí cơ, cảm ứng thiên địa đều không hề có sở giác, chỉ có một chút âm trầm cảm......

Cửu nương hay không rơi xuống  trong tay bọn họ?

Rất nhiều nghi vấn nổi lên, Mạnh Kỳ không có trì hoãn, hơi chút vòng vèo, bôn hướng Tiên Tích  Hãn Hải lối vào.

Nhìn đến vừa rồi kia căn “Xương tay” Mạnh Kỳ rốt cuộc minh bạch vì cái gì Sinh Tử Vô Thường tông đối với chính mình trên người này căn tự coi trọng phi coi trọng .

Chúng nó hơn phân nửa là tách ra bị được đến, bởi vì không có lực lượng hiện ra, chính mình này căn bị hoài nghi phi “Hoàng Tuyền” Xương tay, nhưng lại không có xác thực biện pháp chứng minh không phải, cho nên xuất hiện cùng loại  cổ quái thái độ.

Được rồi không bao lâu, Mạnh Kỳ bỗng nhiên ngửi được thản nhiên  mùi máu tươi.

Trong lòng rùng mình, hắn cẩn thận điều tra bốn phía, từ cát vụn che dấu dưới tìm ra  mấy khối huyết nhục hài cốt, chúng nó khí huyết tràn đầy, ẩn chứa cường đại  lực lượng, vừa thấy liền là thuộc về Ngoại Cảnh cường giả.

“Đây là trái tim  bộ phận, đây là một đoạn xương cột sống...... Còn lại đều không thấy......” Nhìn này mấy huyết nhục hài cốt, Mạnh Kỳ bước đầu phán đoán “Chủ nhân” Đã bỏ mình, may mắn không phải chính mình nhận thức  nhân.

“Lần này chi sự có Ngoại Cảnh vẫn lạc ......” Mạnh Kỳ thần sắc ngưng trọng, đột nhiên nhớ tới Tuyết Lãnh Chiêu  nhắc nhở,“Chậm e sinh biến” !

“Chẳng lẽ này chính là nàng trong miệng  ‘Chậm e sinh biến’ Tuyết Sơn phái cùng Kim Cương tự, Tu La tự đến cùng đang liên hợp cái gì......”

Mạnh Kỳ biến tra bốn phía, không tìm được càng nhiều manh mối, trịnh trọng tinh thần, đuổi tới Tiên Tích lối vào, đội mặt nạ, lấy ra tự thân  “Nguyên Thủy chi nhãn” mở ra  “Bích Du thiên chi môn”.

Vừa phi lâm Bích Du cung, Mạnh Kỳ liền cảm giác không khí ngưng trọng, Linh Bảo Thiên Tôn mang mặt nạ, thân  xám xịt đạo bào, tay cầm “Thanh Bình kiếm” chờ ở cổng.

“Đi theo ta.” Hắn xoay người hướng nội.

Làm Bích Du cung trước mặt  chủ nhân, có người tiến vào, hắn đều có thể nhận ra, cho nên ở trước cung chờ.

Mạnh Kỳ theo Linh Bảo Thiên Tôn rẽ vào một chỗ đại điện, thấy bên trong đặt  một đám màu vàng sậm bồ đoàn, trước mắt khoanh chân ngồi bốn thành viên, phân biệt là “Trường Sinh Tiên Tôn”“Nam Hoa Thiên Tôn”“Ly Sơn lão mẫu” Cùng một Mạnh Kỳ không biết gương mặt  “Tiên nhân”.

“Thái Ất chân nhân.” Linh Bảo Thiên Tôn giới thiệu  một câu.

Thái Ất chân nhân phi Thái Ất Thiên Tôn.

Nhìn đến “Nguyên Thủy Thiên Tôn” bọn họ bốn vị đều có điểm không được tự nhiên cảm, nhưng đều là lợi hại cường giả, nhanh chóng liền trừ khử  loại cảm giác này.

Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi xuống sau, Linh Bảo Thiên Tôn nói:“Các vị đều muốn tham dự Như Lai thần chưởng chi sự?”

“Phải.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều trả lời, vẫn duy trì “Nguyên Thủy Thiên Tôn”  uy nghiêm.

Còn lại bốn vị cùng gật đầu.

Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu nói:“Ngư Hải Tham Hãn một đường chỉ có Ngoại Cảnh, không thể ngụy trang, cho nên đại gia triển lãm dưới hiện thực thân phận, miễn cho hiểu lầm sai thương, liền từ lão đạo bắt đầu đi.”

Đây là chuyên môn cho Mạnh Kỳ giới thiệu..