Chương 42 : Hợp tung liên hoành

Chương 42 : Hợp tung liên hoành

Nghe đến câu này, Mạnh Kỳ theo bản năng ưỡn lưng, cho dù nó đã thẳng tắp.

Trở thành chính thức thành viên sau, hàng năm đều sẽ tại Bích Du cung có một lần Tiên Tích tụ hội, lấy liên lạc cảm tình, gia tăng cùng thuộc một tổ chức  quy túc cảm, mà ở trên tụ hội như vậy, phần mình  thân phận không phải bí mật, nhưng Mạnh Kỳ mới trở thành chính thức thành viên, chưa tham gia qua cùng loại tụ hội, trừ “Đấu Mẫu nguyên quân” Diệp Ngọc Kỳ cùng “Bích Hà nguyên quân” Cù Cửu Nương ngoại, mặt khác thành viên  hiện thực thân phận một mực không biết, hoặc là biết hiện thực thân phận, không biết đối ứng  “Danh hiệu” tỷ như Tạ tửu quỷ cùng Nhậm Bình Sinh, cho nên hắn hiện tại có điểm tiểu kích động, âm thầm phỏng đoán  Linh Bảo Thiên Tôn là ai.

Thiên bảng sẽ không như vậy vài vị, sẽ là ai đâu?

Linh Bảo Thiên Tôn là còn lại tối lão một đám luân hồi giả, bối phận hẳn là rất cao.

“Linh Bảo Thiên Tôn” Không để ý tới Mạnh Kỳ  rất nhiều ý tưởng, tay phải cầm mặt nạ, chậm rãi lấy xuống, lộ ra nhất trương mi tu bạc trắng nhưng da thịt giống như anh nhi  gương mặt.

Hắn diện mạo hiền lành, hai tròng mắt thần quang tự ẩn, như là một bình thường phổ thông  lão đạo sĩ.

“Lão đạo Xung Hòa.” Linh Bảo Thiên Tôn thản nhiên nói, tựa hồ tự thân danh hào không có bất cứ xuất chúng chỗ.

Quả nhiên là hắn...... Mạnh Kỳ tuy rằng sớm có đoán trước, nhưng cũng không giống chính mình tưởng  như vậy bình tĩnh, làm trước mắt tồn thế tối lâu  Pháp Thân cao nhân,“Sơ Dương Chân Tiên” Xung Hòa đạo nhân  thanh danh thiên hạ không người không biết không người không hiểu, vài lần nguy cơ đại biến đều dựa vào hắn ổn định thế cục, tỷ như cùng Lục đại tiên sinh liên thủ ngăn cản thảo nguyên xâm nhập, tỷ như từng đánh đuổi qua vài lần Yêu Vương, cuối cùng một lần càng là cùng Lục đại tiên sinh cùng nhau tử thủ “Vân Tiêu sơn” hai người hai kiếm ngăn trở Khổng Tước Yêu Vương ở bên trong  ba vị đại yêu. Đợi đến  tiếp viện.

Cho nên, hắn đức cao vọng trọng, được thế nhân kính ngưỡng.

Đương nhiên. Trọng yếu nhất là, hắn là chân chân chính chính  Pháp Thân, tại thấy thần thoại “Thiên Đế” Ra tay  uy thế sau, vẫn có điểm thấp thỏm bất an  Mạnh Kỳ cuối cùng yên lòng.

Linh Bảo Thiên Tôn khí tức khẽ biến, Dương Hòa chi ý ôn nhuận không tà, không có uy áp cảm giác, không có khủng bố chi ý. Nhưng từ bốn phía pháp lý ẩn có thay đổi xem, Pháp Thân chi thế vừa xem hiểu ngay.

Mạnh Kỳ gật đầu thăm hỏi sau. Linh Bảo Thiên Tôn đội mặt nạ, ý bảo “Thái Ất chân nhân” Tự giới thiệu.

Không biết vì cái gì, Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới “Kết bái đại ca” Cao Lãm mà nói,“Xung Hòa chưa làm đột phá. Dĩ nhiên lão hủ, đại nạn sắp đến, xương khô trong mồ......”

Xung Hòa chân nhân có Lục Đạo chi trợ, có Bích Du cung chi ngộ, lại tại sưu tập “Thần chưởng” đại ca  phỏng đoán chỉ sợ làm không được chuẩn ......

Bên trong này quan trọng nhất là Lục Đạo không thiếu Duyên Thọ đan dược  đổi, tuy rằng trước mặt thiên địa biến hóa, hiệu lực suy giảm, tỷ như có thể Duyên Thọ ngàn năm  Đông Cực Trường Sinh đan chỉ có thể duyên nhất giáp thọ nguyên . Mà Pháp Thân cấp tiên đan đồng dạng cần đặc thù nhiệm vụ, nhưng thắng tại cùng loại đan dược chủng loại phồn đa, chẳng sợ không đổi tiên đan. Chẳng sợ cùng chủng đan dược lần thứ hai không có hiệu quả, không ngừng thay phiên  ăn, linh linh toái toái cộng lại, chỉ sợ cũng có thể duyên  hai ba trăm số tuổi thọ, đột phá cũng không phải không có khả năng !

“Thái Ất chân nhân” Lấy xuống mặt nạ, lộ ra nhất trương ẩn có kim thiết cảm  gương mặt. Hắn mặt vô biểu tình, dưới cằm không râu. Làn da xám xanh, nhưng lại phiếm  đỏ sậm, khoảng cách giữa hai mắt rộng hơn thường nhân, khiến Mạnh Kỳ ấn tượng khắc sâu, trong đầu có  danh tự tại đảo quanh !

“Ngôn Vô Ngã.”“Thái Ất chân nhân” Lời ít mà ý nhiều, không có tình tự phập phồng.

Ngôn Vô Ngã?“Phi Thiên Dạ Xoa” Ngôn Vô Ngã? Giang Tả “Cương Thi quyền” Chưởng môn Ngôn Vô Ngã? Địa bảng tiền ba mươi  tiếng tăm lừng lẫy giả !

Tuy rằng hắn không phải nửa bước Pháp Thân, nhưng có thể ở rất nhiều đại phái Ngoại Cảnh đỉnh phong bên trong chen vào tiền ba mươi, cũng là không phải là nhỏ  !

Bất quá Mạnh Kỳ trong đầu đảo quanh sự tình không phải này, thốt ra, ẩn hàm nghi hoặc:“Tiền bối cùng Đấu Mẫu từng đại chiến một hồi?”

Ngôn Vô Ngã thản nhiên nói:“Diễn trò mà thôi, lần đó nhiệm vụ cần chúng ta liên thủ, nhưng sợ bị người nhìn ra manh mối, cho nên sự thành sau giả làm chia của không đồng đều, đánh một hồi, nếu không phải như thế, Pháp Thân không ra, ai có thể khuyên giải?”

Lời nói chi gian, hắn toát ra đối tự thân thực lực  tuyệt đối tự tin.

Mà này phù hợp Mạnh Kỳ đối với hắn  nhận tri, cường đại, kiêu ngạo, bao che khuyết điểm.

“Không biết hắn  Pháp Tướng là ‘Hạn Bạt tướng’‘Thi Tê tướng’ vẫn là ‘Cửu Long Thần Hỏa tướng’ hoặc là giống Đấu Mẫu như vậy, lấy một làm gốc, kiêm dung còn lại, không sao chép tiền nhân......” Mạnh Kỳ trong đầu chuyển  mạc danh kỳ diệu  ý niệm.

Ngôn Vô Ngã không có nhiều lời, đội  “Thái Ất chân nhân” Mặt nạ, Mạnh Kỳ hoài nghi tại “Tiên Tích ” bên trong, trừ Linh Bảo Thiên Tôn cùng Đấu Mẫu nguyên quân, liền chúc hắn tối cường .

“Ly Sơn lão mẫu” Cùng lấy xuống mặt nạ cùng ngụy trang tóc, lộ ra nhất trương thanh nhã tú lệ nhưng đầu trần trụi  gương mặt.

Ni cô? Mạnh Kỳ trước sớm giác ngộ sửng sốt, lại cảm buồn cười, nhưng nghĩ đến chính mình này nửa vời hời hợt hòa thượng đều vào Tiên Tích, lại cười không ra đến .

“Nam Mô Quan Tự Tại Bồ Tát, bần ni Thủy Nguyệt am ‘Minh Pháp’.”“Ly Sơn lão mẫu” Hai tay tạo thành chữ thập.

“Minh Pháp sư thái”? Mạnh Kỳ tuy rằng đối Bắc Chu  cường giả không tính quen thuộc, nhưng trước mắt vị này cũng không xa lạ, nàng là trước mặt Thủy Nguyệt am am chủ  sư thúc, chứng Pháp Thân thất bại viên tịch  tiền am chủ  sư muội, Ngoại Cảnh bát trọng thiên, Địa bảng tám mươi chín vị, danh hiệu “Thiên Thủ Bồ Tát”.

“Nam Hoa Thiên Tôn” Lấy xuống mặt nạ, dung mạo tuấn lãng, khí chất nho nhã, tuy rằng thoạt nhìn có tầm bốn mươi tuổi, nhưng tươi cười tinh thuần, giống như Xích Tử, cho người tiêu sái bất kham  cảm giác, ha ha nói:“Thôi gia Thôi Thanh Lưu.”

Lại là một vị Tông Sư !

Thôi Thanh Lưu là Thôi gia thanh tự bối có danh nhân vật, trong một đời này thực lực gần với Thôi Thanh Hà cùng Thôi Thanh Vũ, danh hiệu “Giang Bắc cuồng sĩ” Ngoại Cảnh thất trọng thiên, nhưng Địa bảng xếp vào  tiền một trăm hai mươi, vượt qua không thiếu bát trọng thiên  cường giả.

“Trường Sinh Tiên Tôn “Cũng đem mặt nạ lấy xuống, hắn khí chất lạnh lùng dị thường, để người cơ hồ xem nhẹ dung mạo cùng tuổi.

Cẩn thận lại nhìn, sẽ phát hiện hắn lông mi tự kiếm, mũi đứng thẳng, chưa nói tới nổi bật, cũng không thể nói là xấu, về phần tuổi, thật sự không thể phán đoán.

“Đông Hải kiếm trang Hà Hưu.”“Trường Sinh Tiên Tôn” Thản nhiên làm  tự giới thiệu.

“Mặt lạnh tác hồn sứ” Hà Cửu  trưởng bối, thất trọng thiên tông sư, Địa bảng một trăm bốn mươi tám vị...... Mạnh Kỳ trong đầu hiện lên tương quan tin tức.

Hắn lại nhìn  xem Hà Hưu, Thôi Thanh Lưu, Minh Pháp, Ngôn Vô Ngã cùng Xung Hòa đạo nhân, không tự giác nổi lên một ý tưởng: Chúng ta  đồng chí trải rộng ngũ hồ tứ hải.

Nhìn bọn họ mang theo mặt nạ, khôi phục cao thâm thần bí  “Tiên nhân” Hình tượng. Mạnh Kỳ lấy xuống mặt nạ, lộ ra hình dáng:“Tô Mạnh.”

Thân phận của hắn, Tiên Tích chính thức thành viên mọi người đều biết. Cho nên đại gia gật gật đầu, ý bảo không cần lại nói.

Mạnh Kỳ đội mặt nạ, nhanh chóng nói:“Thiên Tôn, Tạ tửu quỷ cùng Cù Cửu Nương xảy ra chuyện !”

Linh Bảo Thiên Tôn gật gật đầu:“Lão đạo đã biết,‘Thuần Dương tử’ là bị thần thoại  ‘Hi’ đột tập, thụ trọng thương, miễn cưỡng đào tẩu. Trốn ở Hãn Hải nơi nào đó mật địa, bởi vì Tuyết Sơn phái, Kim Cương tự cùng Tu La tự vừa vặn phong tỏa  phụ cận. Không thể chạy về, chỉ có thể dùng bí triện truyền tin lão đạo.”

“Thân phận của hắn tựa hồ sớm liền bị thần thoại hoài nghi, nhưng vẫn ẩn nhẫn không phát.”

Mạnh Kỳ âm thầm đắc ý chính mình  lựa chọn, không có ý đồ tại Ngư Hải lưu ám ký liên lạc Tạ tửu quỷ. Hoặc là tra xét lão Tào tửu quán, như vậy rất có khả năng liền bị “Thần thoại” Hoài nghi .

Bất quá Tạ tửu quỷ này lạn tửu quỷ cư nhiên là “Thuần Dương tử” dứt khoát cô phụ này danh hiệu !

Hắn cố ý không tưởng “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Bị nào đó sơ nhập Ngoại Cảnh  yêu quái đuổi giết  tám con phố chi sự.

“Nói đến hiện thực thân phận, vãn bối phát hiện Giang Đông Chu gia Chu Thu Sơn là ‘Tứ Phúc thiên quan’ hắn cùng với Ngân Chương bộ đầu Tiền Giai quan hệ rất gần, hơn nữa có mời chào ‘Dư sinh cư sĩ’ Lô Giang  dấu hiệu......” Mạnh Kỳ không có giấu diếm việc này.

Ngôn Vô Ngã đám người nhìn nhìn hắn  “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Mặt nạ, trăm miệng một lời nói:“Không cần xưng vãn bối.”

Linh Bảo Thiên Tôn ha ha gật đầu:“Này tình huống rất hữu dụng.”

Hắn dừng một chút nói:“Về phần Bích Hà nguyên quân, nàng mất tích  nhưng ra tay người không giống như là thần thoại. Đợi lát nữa phải mượn dùng hồn đăng, tìm kiếm nàng hạ lạc, ân. Nàng hồn đăng chưa diệt, còn sống ở nhân thế.”

Mạnh Kỳ nhanh chóng lại đem Sinh Tử Vô Thường tông mai phục tại Lưu Sa tập địa để chi sự nói nói.

“Ngươi ngược lại là so với chúng ta tin tức linh thông hơn nhiều.”“Nam Hoa Thiên Tôn” Thôi Thanh Lưu nhịn không được cười một tiếng, có chút cảm khái.

Ta cũng không tưởng, trực tiếp liền gặp ! đây là lưng đeo “Chư quả chi nhân” Vận mệnh  dấu hiệu sao? Mạnh Kỳ miên man suy nghĩ .

“Cũng không như là Sinh Tử Vô Thường tông ra tay.” Linh Bảo Thiên Tôn hiển nhiên có cái gì manh mối, sau đó hơi mang nghi hoặc,“Sinh Tử Vô Thường tông đến tột cùng muốn làm cái gì. Ngay cả Hoàng Tuyền chi cốt đều thỉnh ra......”

Hắn không có quá nhiều suy nghĩ việc này, nhìn về phía “Thái Ất chân nhân” Đẳng:“Các ngươi có cái gì tin tức?”

“Thái Ất chân nhân” Ngôn Vô Ngã nói:“Ta trực tiếp nhập  Bích Du thiên. Còn chưa tới Hãn Hải, bất quá Vương thị quả thật có điểm quỷ dị, không phái bất cứ một danh Ngoại Cảnh đến Tây Vực, nhưng bọn hắn lại làm được thản thản đãng đãng, không có giấu diếm việc này, hết thảy có vẻ thực bình thường.”

Cùng tồn tại Giang Đông, hắn đối Vương thị chi sự có chút lý giải.

“Nam Hoa Thiên Tôn” Thôi Thanh Lưu cười nói:“Gia huynh đã đến Ngọc Môn quan phụ cận, cho nên ta mới có thể nhập Hãn Hải.”

Thiên bảng thứ năm  “Tử Khí Hạo Nhiên” Thôi Thanh Hà cũng đến đây? Đây là trọng lượng cấp tin tức a ! Mạnh Kỳ lúc này cảm giác sâu sắc tin tức linh thông chỗ tốt.

“Gia thúc tại Tà lĩnh phẩm trà.”“Trường Sinh Tiên Tôn” Hà Hưu nói.

Hắn gia thúc tự nhiên chính là mặt khác một danh Pháp Thân cao nhân, chứng được có Vô Tướng Kiếm Khí chân thể  “Kiếm Cuồng” Hà Thất, Thiên bảng thứ tám.

Thêm Xung Hòa, Mông Nam, Không Văn, cùng với khả năng đã đến  thần bí “Thiên Đế” thật sự là Pháp Thân hội tụ a ! Mạnh Kỳ thầm than một tiếng.

“Ly Sơn lão mẫu” Minh Pháp sư thái trầm ngâm nói:“Bần ni tại Vân Tiêu sơn phụ cận gặp Thủ Tĩnh đạo huynh, hắn tựa hồ cố ý thần thoại  ‘Thiên Đế’.”

Thủ Tĩnh, Địa bảng đệ nhị, nửa bước Pháp Thân, Huyền Thiên tông chưởng môn !

“Linh Bảo Thiên Tôn” Ngữ khí trở nên ngưng trọng:“Thủ Tĩnh đạo hữu? Hắn như có ý Thiên Đế, khẳng định sẽ mang theo ‘Quang Âm đao’...... Này nói không chừng ngược lại rơi vào thần thoại cạm bẫy, đối Thiên Đế mà nói, Như Lai thần chưởng nào có Quang Âm đao trọng yếu.”

Quang Âm đao, tuyệt thế thần binh, phổ thông thần binh cùng nó chênh lệch không thể lấy đạo lý tính toán.

Trầm mặc  một chút sau,“Linh Bảo Thiên Tôn” Nói:“Lão đạo phải đi gặp gặp Thủ Tĩnh đạo hữu, thuyết phục hắn không cần mù quáng ra tay, cuối cùng âm thầm cùng chúng ta hợp tác, miễn cho bị thần thoại sở thừa dịp.”

Này tự nhiên là lấy đức cao vọng trọng  “Xung Hòa tiền bối” Hình tượng hợp tác.

“Bần ni vì Thiên Tôn dẫn đường.” Minh Pháp sư thái hai tay tạo thành chữ thập.

Linh Bảo Thiên Tôn ngược lại nhìn về phía “Nam Hoa Thiên Tôn” Thôi Thanh Lưu cùng “Trường Sinh Tiên Tôn” Hà Hưu

“Còn thỉnh hai vị truyền lại tin tức, ngôn Xung Hòa muốn cùng bọn họ hợp tác, cùng thủ thần chưởng tổng cương, sự thành sau, lão đạo cùng Tiên Tích ra tay người chỉ phần mình cảm ngộ một lần, truyền thừa Phật bảo do bọn họ hai người thương định ai lưu, nếu chỉ có thể cảm ngộ vài lần, thỉnh bọn họ cùng lão đạo cộng đồng đối ra tay người làm ra bồi thường......”

Hắn tỉ mỉ nói cụ thể chi tiết, này còn phải lui tới thương thảo.

Mạnh Kỳ nghe được ngẩn người, Linh Bảo Thiên Tôn đây là muốn liên hợp “Kiếm Cuồng” Cùng “Tử Khí Hạo Nhiên”?

Tam đại Pháp Thân nếu âm thầm liên hợp, Như Lai thần chưởng xá ta này ai !

Có thành viên tại nội bộ thật tốt...... Mạnh Kỳ âm thầm cảm khái, sau đó nghe được Thôi Thanh Lưu cười tủm tỉm nói:“Thiên Tôn yên tâm.”

“Nói thực ra, phía trước ta vẫn thực giãy dụa, nhược Tiên Tích cùng Thôi gia  mục tiêu có mâu thuẫn, ta chỉ có thể tận lực bận tâm gia tộc .”

Tiên Tích đối thành viên  ước thúc không cao, hơn nữa có thể trở thành Tông Sư cấp nhân vật, đối gia tộc đối môn phái  quy túc cảm đều rất mạnh, không đến mức làm nội gian.

Hà Hưu cũng gật đầu nhận lời  xuống dưới.

Linh Bảo Thiên Tôn nhìn về phía Ngôn Vô Ngã cùng Mạnh Kỳ, thở dài nói:“Lần này chi sự hung hiểm, các gia các phái đều có ước thúc Ngoại Cảnh, hơn nữa Ngư Hải quét sạch, không có cách nào khác ngụy trang thành người thường, chỉ có thể dùng chân chính thân phận, cho nên rất nhiều đạo hữu không có cách nào khác tiến đến, chúng ta nhân thủ có vẻ không đủ, làm phiền hai vị bôn ba .”

Tỷ như “Đấu Mẫu nguyên quân” Diệp Ngọc Kỳ liền vô pháp đến.

Mạnh Kỳ cùng Ngôn Vô Ngã chắp tay, ý bảo Linh Bảo Thiên Tôn an bài nhiệm vụ..