Chương 43 : Tìm kiếm Cù Cửu Nương

Chương 43 : Tìm kiếm Cù Cửu Nương

Linh Bảo Thiên Tôn ngữ khí ngưng trọng:“Bích Hà nguyên quân mạc danh mất tích, đều là Tiên Tích thành viên, chúng ta tự nhiên cường lực tìm kiếm cùng cứu trợ, còn thỉnh hai vị thủ hồn đăng truy tác tung tích.”

Hắn trước đem nhiệm vụ đưa ra, tiếp chi tiết giải thích  một phen:“Bích Hà nguyên quân mất tích chi sự quỷ dị,‘Hãn Hải đệ nhất gia’ nội cũng không động thủ dấu vết, hơn nữa đối phương thẳng đến không lâu đều còn không có bất cứ che lấp Thiên Cơ, che giấu hồn đăng  hành động, tựa hồ không biết cửu nương là chúng ta Tiên Tích  thành viên, có hồn đăng lưu lại.”

Hồn đăng là lấy tự thân tinh huyết, Nguyên Thần khí tức đẳng dựa theo bí pháp chế tạo  bảo vật, thân tử đèn tắt, nhân vong đăng tức, tuy rằng chế tác phức tạp, tài liệu trân quý, nhưng đại tông phái đại gia tộc đều sẽ vi tự thân Ngoại Cảnh cường giả cùng ký thác kỳ vọng cao  vãn bối chuẩn bị một ngọn, nếu là gặp chuyện không may, có thể lập tức biết được.

Mượn dùng hồn đăng có thể thi triển thuật số chi đạo truy tố cuối cùng  tung tích, chẳng qua tương đối mơ hồ, thuật số càng mạnh càng chuẩn xác, hơn nữa không hề thiếu biện pháp có thể làm nhiễu, lầm đạo cùng che giấu.

Mạnh Kỳ trở thành chính thức thành viên, được đến “Nguyên Thủy chi nhãn” Sau, kỳ thật đã tại Tiên Tích lưu lại hồn đăng, mà Đấu Mẫu nguyên quân cùng Linh Bảo Thiên Tôn đẳng tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, bởi vì bản thân tông môn cùng gia tộc bên trong tự có hồn đăng, mà hồn đăng một người chỉ có thể điểm một ngọn, cho nên không tại Tiên Tích lưu lại.

“Cũng khả năng là cố ý làm bộ như không biết, mai phục cạm bẫy chờ chúng ta truy tác cứu viện.” Ngôn Vô Ngã tuy rằng cường đại kiêu ngạo, nhưng tuyệt không phải lỗ mãng vô tri hạng người.

Linh Bảo Thiên Tôn gật gật đầu:“Lão đạo chính là có này băn khoăn, thêm phải trước đi gặp Thủ Tĩnh đạo hữu, mới tạm thời không chính mình truy tác, hơn nữa khiến Tô Mạnh giúp đỡ ngươi. Hắn giỏi biến hóa chi thuật, am hiểu mai phục, ẩn nấp cùng tìm hiểu, có thể có hiệu tránh cho đạp trúng cạm bẫy.”

“Như thế rất tốt.” Ngôn Vô Ngã không có dị nghị.

Linh Bảo Thiên Tôn nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Việc này nguy hiểm, nhưng lão đạo không có cách nào khác cho ngươi thần binh cùng căn cứ chi vật, chỉ có thể đem này trương trận đồ mượn ngươi, đủ để so sánh Ngoại Cảnh đỉnh phong một kích, hơn nữa Luân Hồi phù, trừ phi trực tiếp gặp gỡ Pháp Thân, bằng không ứng có thể bảo mệnh đào thoát.”

Hắn cầm ra  một tấm Luân Hồi phù cùng nhất trương cổ phác cổ xưa  trận đồ. Trận đồ phân thành bốn màu, xanh trắng đỏ đen, các chiếm một phương, nhìn như tiểu hài tử vết vẽ xấu, nhưng nếu cẩn thận cảm ứng, sẽ có Nguyên Thần bị vạn kiếm xuyên thân  kinh sợ nguy hiểm cảm, tựa hồ thể xác và tinh thần bị phân cách thành vô số trần ai !

Sẽ không là phỏng chế  Tru Tiên trận đồ đi...... Mạnh Kỳ tiếp nhận trận đồ, càng phát ra cảm giác được bên trong ẩn chứa  kiếm ý có bao nhiêu đáng sợ, trong lòng nhịn không được có điều phỏng đoán.

Phỏng đoán  đồng thời hắn thoáng cảm thấy đau lòng, này trương trận đồ là cho mượn. Hoàn thành nhiệm vụ sau phải trả lại, hoặc là bởi vì gặp được nguy hiểm mà dùng, tóm lại sẽ không thuộc về chính mình, chỉ là qua tay.

Điều này làm cho có điểm tham tiền  hắn như thế nào không đau lòng !

Thu hồi trận đồ cùng Luân Hồi phù sau, Mạnh Kỳ nhớ tới một chuyện, đem được tự Thập Tâm thượng nhân  thần bí da dê cùng niệm châu đem ra, đại khái miêu tả  nơi phát ra cùng tự thân  phỏng đoán.

Mọi người  ánh mắt một chút tập trung đến “Ly Sơn lão mẫu” Minh Pháp sư thái trên người, nàng Phật pháp tinh xảo, so Tô Mạnh này nửa vời hời hợt hòa thượng không biết cường  bao nhiêu lần. Ứng có thể nhìn ra manh mối.

“Trừ này khỏa, còn có một viên không bất cứ lực lượng ?” Minh Pháp sư thái ngưng thần nhìn da dê.

Mạnh Kỳ khẳng định gật đầu:“Tại ‘Tứ Phúc thiên quan’ Chu Thu Sơn trên người.”

Minh Pháp sư thái trầm tư nửa ngày nói:“Tựa hồ là mười hai nhân duyên tướng  nhận dạng, này khỏa mơ hồ đần độn  niệm châu đại biểu ‘Vô minh’ tức ‘Không rõ’. Phiền não chi thủy, kia một viên nên là ‘Chết già’ chi tướng.”

“‘Mười hai nhân duyên’ tướng niệm châu, chẳng lẽ sẽ có mười hai chỗ phật quang bốc lên chi địa  ...... Chúng nó chỉ sợ cấu thành  nào đó Phật môn kết giới, mắt trận liền là ‘Thần chưởng tổng cương’ sở tại. Hoan Hỉ miếu  Thập Tâm thượng nhân chính là nhìn ra  nào kết giới, cho nên mới có thể trước tiên phán đoán chỗ tiếp theo phật quang bốc lên  đáng tiếc hắn đã bỏ mình. Bằng không đối mắt trận hơn phân nửa có điều phỏng đoán ......” Minh Pháp sư thái tự lầm bầm lầu bầu, lại phảng phất đang vì mọi người giải thích nghi hoặc.

Mạnh Kỳ chờ mong nói:“Sư thái khả xem ra là nào kết giới?”

Minh Pháp sư thái lắc lắc đầu:“Phật môn kết giới phần đông, lại trải qua yêu loạn cùng Ma Phật chi loạn, thất truyền  không thiếu, bần ni nhất thời nhìn không ra manh mối.”

Nàng đột nhiên đứng lên, thấp tuyên một tiếng phật hiệu:“Bần ni đi thử xem Lục Đạo có thể hay không giám định.”

Thân ảnh sưu  một tiếng biến mất, không qua bao lâu lại phản  trở về, không có vẻ vui sướng.

Đối với kết quả này, Mạnh Kỳ một chút không ngoài ý muốn, lấy Lục Đạo  gian thương bản tính, đề cập “Như Lai thần chưởng” Tổng cương, không thu  hơn vạn thiện công thêm đặc biệt nhiệm vụ mới kỳ quái !

“Nếu Thập Tâm thượng nhân nhìn ra là nào kết giới, Hoan Hỉ miếu mặt khác hòa thượng có lẽ cũng có thể, chúng ta chỉ cần bắt lấy vài cái......” Mạnh Kỳ trầm giọng nói, tung ra  chính mình sớm liền suy xét hảo ý tưởng.

Đối phó loại này đón gió thối trăm dặm  thế lực, hắn không có nửa điểm không đành lòng, hừ, bọn họ sống trên đời, chính là đối thiên hạ nữ tử  đại bất kính !

“Hảo.” Linh Bảo Thiên Tôn không chút do dự cho phép.

............

Bão cát từng trận, Hãn Hải trăm dặm không thấy người ở, một tòa tu  nửa thanh  xám xịt Phật miếu nội.

Hai danh tăng nhân bận rộn  dùng hoang mạc nham thạch xây dựng  vách tường, nhất  áo xám, nhất mặc bạch y, tuy rằng ở đập vào mặt đau nhức  bão cát bên trong, nhưng đều nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, đặc biệt người sau càng là có không dính một hạt bụi  cảm giác.

“Hoằng Năng sư huynh, đây là ngươi cuối cùng một tòa Phật miếu  đi?” Mặc bạch y  tăng nhân đem tay phất một cái, nham thạch mảnh vụn sưu sưu mà xuống, biến thành đại  khối gạch bộ dáng.

Hắn hai mươi không đến, là tuấn tú xuất trần  tiểu hòa thượng, có điểm ngốc ngốc  nhưng vẫn cười tủm tỉm, có vẻ tâm tình vô cùng tốt.

Đến từ Lan Kha tự  tăng nhân Hoằng Năng ha ha cười nói:“Phật miếu trong lòng, vĩnh viễn tu không xong, trở lại trong chùa sau, bần tăng lại phải tại Phật tiền phát đại nguyện .”

Nhìn bạch y tiểu hòa thượng mờ mịt vô tri  hai mắt, Hoằng Năng không tiếp tục này đề tài, ngược lại nói:“Chân Tuệ sư đệ, ngươi như thế nào lại nhập Hãn Hải ? Nơi này gần nhất rất nguy hiểm.”

Chân Tuệ cười nói:“Sư huynh khiến ta xuống núi sau tìm hắn một bước lên trời  cùng nhau lang bạt giang hồ, nhưng hắn tổng là chạy ngược chạy xuôi, gần nhất lại đến  Hãn Hải, cho nên ta liền du lịch lại đây .”

Hắn không có tự xưng bần tăng, không hề có hòa thượng tự giác.

Nói tới đây, Chân Tuệ gãi gãi đầu trọc:“Ta cũng nghe nói Ngư Hải Tham Hãn một đai rất nguy hiểm, cho nên tính toán tại Hoằng Năng sư huynh ngươi nơi này tạm lánh, đẳng việc này chấm dứt lại đi tìm sư huynh.”

Hắn nhìn cát bay đá chạy  giữa không trung, âm thầm nghĩ:“Không biết hay không sẽ giống sư huynh giảng qua  cố sự, Như Lai thần chưởng trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi xuống của ta trong lòng......”

Ánh mắt sáng ngời suy nghĩ sau một lúc, Chân Tuệ đem việc này ném sau đầu, tiếp tục bang Hoằng Năng tu kiến Phật miếu.

............

Bão cát cuồn cuộn, dễ dàng ẩn thân, Mạnh Kỳ cùng Ngôn Vô Ngã trôi nổi ở trong.

“Phi Thiên Dạ Xoa” Ngôn Vô Ngã không mang mặt nạ, lộ ra xám xanh lại hiện đỏ sậm  quỷ dị khuôn mặt. Trong tay nâng một ngọn đèn Lưu Ly, bên trong ngọn lửa khiêu dược, tản mát ra Cù Cửu Nương  Nguyên Thần khí tức.

Ám dùng “Thái Ất thần sổ” Suy tính  một phen sau, Ngôn Vô Ngã chuyển biến phương hướng, hướng Ngư Hải Tham Hãn một đường phi hành.

Mạnh Kỳ theo sát sau đó, không nói gì.

Bay hơn nửa canh giờ, Ngôn Vô Ngã đứng ở Tham Hãn cùng Ngư Hải chi gian  hoang vắng hoang mạc thượng, trầm giọng nói:“Đại khái là vùng này, không thể chuẩn xác phán đoán vị trí, chúng ta phân đầu sưu tầm quỷ dị chỗ. Nếu là phát hiện, trước không làm tra xét, một lúc lâu sau ở nơi này gặp mặt lại nói.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, biến hóa nhanh chóng, đổi qua quần áo, lại là xa lạ Ngoại Cảnh, đao kiếm tất cả đều thu hồi, xích  hai tay, phi hành tại có cát vàng cùng rất nhiều xám đen cát vụn  hoang mạc trên không. Thường thường gặp nơi nơi sưu tầm Như Lai thần chưởng manh mối  cường giả, nhưng cũng chưa phát hiện chỗ dị thường.

Một lúc lâu sau, Mạnh Kỳ cùng Ngôn Vô Ngã tại ước định địa phương chạm trán.

“Ta tại cửu nương khí tức cảm ứng tối cường  kia khu vực phát hiện điểm dị thường.” Không đợi Mạnh Kỳ nói chuyện, Ngôn Vô Ngã gọn gàng dứt khoát nói.

“Cái gì dị thường?” Mạnh Kỳ ngẩn người.

Ngôn Vô Ngã xoay người phi hành dẫn đường. Ngầm truyền âm:“Phát hiện thực ẩn nấp  ảo trận, che khuất  một điều đi xuống  khe rãnh, nếu không phải ta công pháp đại thành sau đối ẩm ướt thủy ý  cảm giác dị thường sâu sắc, sợ là khó có thể nhận ra.”

Hãn Hải  khe rãnh thường thường đều liên thông  sông ngầm dưới lòng đất. Mạnh Kỳ từng dựa vào chúng nó thoát khỏi An Quốc Tà  truy tung, đáng tiếc thất bại trong gang tấc.

“Nay nơi này Ngoại Cảnh dày đặc, có người bày ra ảo trận tra xét Ám Hà thực bình thường.” Mạnh Kỳ thuận miệng nói.

Ngôn Vô Ngã ngắn gọn hữu lực nói:“Chỗ đó phi phật quang bốc lên chi địa  .”

Cái này có điểm dị thường . Trừ phi là Hoan Hỉ miếu  hòa thượng...... Mạnh Kỳ thu liễm thần sắc, cùng Ngôn Vô Ngã bay đến  chỗ đó ảo trận bên cạnh, cát vụn trải rộng, căn bản không có khe rãnh.

Mạnh Kỳ thở sâu, linh giác toàn bộ khai hỏa, cùng thiên địa khí cơ giao hòa, nội thiên địa rất nhỏ ảnh hưởng  ngoại thiên địa  .

Loại này ảnh hưởng bên trong, ngoại thiên địa không thể cùng biến hóa  tựa hồ âm trầm  một điểm, nhưng có chỗ địa phương một chút chưa biến.

Quả nhiên là ảo trận !

Mạnh Kỳ cùng Ngôn Vô Ngã câu thông  vài câu, vì không đả thảo kinh xà hoặc đạp trúng cạm bẫy, chuẩn bị chính mình trước làm tra xét.

Quang mang khẽ động, thiên địa pháp lý cấu kết, Mạnh Kỳ thân ảnh biến mất, dưới đất xuất hiện  một chỉ mũm mĩm  chuột sa mạc.

Chuột sa mạc trực tiếp đi xuống đào thành động, xâm nhập một trượng, sau đó mới hướng  chỗ đó khe rãnh chui đi.

Càng hướng phía trước chui, ẩm ướt chi ý càng thịnh, qua một khắc chung, Mạnh Kỳ đột cảm thân thể thoải mái, nguyên lai đã xuyên thấu, róc rách lưu thủy tiếng động tại trống trải phong bế  trong hoàn cảnh sâu sắc vang vọng.

Hắn xê dịch lên vách đá, ngửi khí tức, tìm  tung tích, không qua bao lâu, liền phát hiện mấy chỗ địa phương có sinh khí lưu lại.

Lặng yên lủi qua, Mạnh Kỳ càng đi càng cẩn thận, sợ đối phương ngay cả một con chuột sa mạc cũng không bỏ qua, hoặc là có Tông Sư cấp nhân vật toàn bộ tinh thần đề phòng.

Thật cẩn thận nhảy lên qua mấy chỗ địa để nham thạch, Mạnh Kỳ đột nhiên dừng bước, bởi vì hắn cảm giác được  Cù Cửu Nương  khí tức !

Không dám lại đi gần, Mạnh Kỳ nhìn nhìn bốn phía, đột nhiên dọc theo nham thạch hướng lên trên, sau đó quay đầu nhìn nghiêng.

Chỉ thấy sông ngầm dưới lòng đất bên cạnh, dòng nước chốc chốc cọ rửa địa phương, ngồi hai nam một nữ, nữ váy đen, dung mạo kiều diễm, tinh thần uể oải, chính là Cù Cửu Nương !

Mà hai danh nam tử một mặt đỏ, xấu xí, một mặt đen, trán đột ra, đều là Mạnh Kỳ xa lạ người, nhưng bọn hắn  khí tức không hề nghi ngờ đều là Ngoại Cảnh, bởi vì dẫn động  chung quanh thiên địa biến hóa !

“Đây là nào thế lực  Ngoại Cảnh?”

“Như thế nào chưa bao giờ gặp qua?”

“Vì sao phải trảo Cù Cửu Nương?”

Rất nhiều nghi vấn nổi lên, Mạnh Kỳ bám chặt vách đá, tính toán quan vọng một trận.

Xấu xí  mặt đỏ nam tử tựa hồ ngồi không được, thường thường đứng dậy đi qua đi lại, giống như đang chờ người nào.

Quan sát bên trong, Mạnh Kỳ tầm mắt đảo qua Cù Cửu Nương, trong lòng đột nhiên chấn động, phát hiện  một vừa rồi bỏ qua  chi tiết.

Cù Cửu Nương trên người không có thương tổn, trừ tinh thần uể oải, không hề có thụ thương dấu hiệu !

Lại kết hợp Hãn Hải đệ nhất gia nội không có đánh nhau  dấu vết, Mạnh Kỳ nhất thời cảm giác chung quanh  không khí đều trở nên nguy hiểm !

Có thể đem một vị tứ trọng thiên  tuyệt đỉnh cao thủ như thế thoải mái bắt giữ, nên là loại nào  thực lực?.