Chương 44 : Tìm phương pháp khác

Chương 44 : Tìm phương pháp khác

Cù Cửu Nương  khí tức quả thật mỏng manh, nhưng không phải thụ thương tạo thành, rõ ràng đến từ chính phong cấm, nói cách khác, đem nàng bắt giữ người khiến nàng ngay cả liều mạng cũng không làm được, này vẫn là tại nàng có được vài món bí bảo dưới tình huống !

Thực lực của nàng kém “Minh Hoàng” bí bảo số kiện cùng quỷ dị trình độ đều muốn mạnh hơn, ra tay đem nàng bắt lấy  cường giả nhiều lắm hơi yếu hơn “Đấu Mẫu nguyên quân” ít nhất cũng là Ngoại Cảnh đỉnh phong, khả năng là nửa bước Pháp Thân, cũng có lẽ càng cao !

Mạnh Kỳ có loại bốn phía không khí đều trở nên cô đọng  cảm giác, tựa hồ có song nguy hiểm cường đại mà không có hảo ý  ánh mắt đang nhìn chăm chú vào chính mình !

Nhưng hắn rõ ràng biết đây là chính mình tâm cảnh biến hóa sinh ra  ảo giác, không phải chân thật, bất quá có một điểm sẽ không sai, thoải mái đem Cù Cửu Nương bắt giữ  cường giả trước mắt ở nơi nào?

Hắn hoặc là bọn họ tuyệt đối sẽ không là trước mắt trông coi Cù Cửu Nương  mặt đỏ cùng mặt đen nam tử, này hai người lại cường cũng không khả năng vượt qua tầng thứ nhất thiên thê !

Là phát hiện Cù Cửu Nương không có gì giá trị, cho nên không hề coi trọng?

Vẫn là nói mai phục tại chỗ tối, chờ đợi có người tiến đến cứu viện?

Một đám nghi vấn tại Mạnh Kỳ trong lòng hiện lên, hóa thân  mũm mĩm chuột sa mạc thật cẩn thận vòng quanh giam giữ Cù Cửu Nương địa phương xoay quanh, xa xa vòng quanh, lấy tìm kiếm cạm bẫy cùng mai phục  dấu vết, đáng tiếc đều không hề có thu hoạch.

Hắn không dám tới gần, không dám chủ quan, theo  đường cũ phản hồi, ra lỗ chuột, biến trở về nguyên hình, đem chính mình phát hiện tình huống cùng suy luận từ đầu tới cuối nói cho  “Phi Thiên Dạ Xoa” Ngôn Vô Ngã.

“Của ngươi phỏng đoán đều có khả năng, nếu chúng ta muốn cứu người, trước hết đương có mai phục đến xử lý.” Ngôn Vô Ngã  khuôn mặt đón Hãn Hải khốc liệt  ánh nắng, tản mát ra một chút kim chúc sáng bóng.

Tu luyện Cương Thi quyền, có thể hóa thân “Phi Thiên Dạ Xoa”  hắn nhục thân đồng dạng mạnh mẽ cứng rắn, không thể so cùng giai tu luyện Kim Chung tráo  cao tăng kém bao nhiêu.

“Xử lý như thế nào?” Mạnh Kỳ hỏi.

Hắn tự nghĩ nếu đổi làm chính mình, đầu tiên muốn làm là xác định đại khái mai phục  bao nhiêu cường giả, phân biệt là cái gì thực lực, phụ cận có hay không bày ra trận pháp, như thế mới có thể hành sự. Tuyệt không lỗ mãng mà làm.

Ngôn Vô Ngã vẻ mặt khô khan, như là chân chính  cương thi:“Trước xác nhận phụ cận cường giả cùng có hay không trận pháp.”

Vừa dứt lời, hắn sau lưng vọt lên một căn màu đỏ hỏa trụ, không, là lượn lờ hỏa diễm  màu xám xanh cao to bóng người,“Nó” Miệng mọc hai cái răng nanh, hai mắt không động, phụ cận một chút thủy ý sạch sành sanh không còn.

Giống đực bản Hạn Bạt? Nơi đi qua, đất chết trăm dặm  Hạn Bạt? Mạnh Kỳ theo bản năng nhắm mắt lại, bỗng nhiên phát hiện màu xám xanh Hạn Bạt cùng quanh thân lượn lờ  hỏa diễm tựa hồ cấu thành  một điều phun ra nuốt vào hỏa diễm  Xích Long. Đốt sạch hết thảy  chân ý thâm thâm giấu ở bên trong.

“Cửu Long Thần Hỏa tướng” Trung  một điều?

Mạnh Kỳ người mang Như Lai thần chưởng, tu luyện Bát Cửu huyền công, cảm ứng cực kỳ sâu sắc, kiêm mà kiến thức qua Đấu Mẫu nguyên quân  Pháp Tướng, nhất thời từ dấu vết để lại đoán được Ngôn Vô Ngã chân chính Pháp Tướng, hắn dùng Hạn Bạt đại Xích Long, suy diễn Cửu Long Thần Hỏa tướng, nói cách khác, hắn lấy Cửu Long Thần Hỏa tướng vi chủ tu. Kết hợp  Cương Thi quyền  truyền thừa, trước mắt triển lộ  chỉ là bộ phận Pháp Tướng.

Lượn lờ hỏa diễm “Hạn Bạt” Hai chân chạm đất, tự cùng Hãn Hải tương liên, mà Ngôn Vô Ngã  trạm tư cùng Hạn Bạt giống nhau như đúc. Phảng phất hóa thân  mênh mang đại địa  .

Cương thi chi chúc, vốn là vi thổ, Hạn Bạt kiêm có hai hành, do hỏa sinh thổ. Là vi thuỷ tổ.

Nhắm mắt lại  Mạnh Kỳ giống như cảm ứng được chung quanh tại hừng hực thiêu đốt, sở hữu sự vật đều bị đốt thành tro tàn, phiêu phiêu dật dật hạ xuống. Biến thành đại địa  một bộ phận.

Đây là tại suy diễn hỏa sinh thổ  huyền ảo?

Mạnh Kỳ mở choàng mắt, trong tầm mắt nào có liệu nguyên  hỏa diễm, chỉ thấy Ngôn Vô Ngã cùng hắn sau lưng thiêu đốt Hạn Bạt Pháp Tướng quỷ dị sa hóa, thẩm thấu vào đại địa lại không phân lẫn nhau !

Nếu so thổ độn, sợ là không vài cái so được qua Ngôn Vô Ngã...... Thấy một màn này, Mạnh Kỳ thản nhiên thầm nghĩ.

Ý niệm vừa khởi, mờ mịt cát sỏi bao trùm  Hãn Hải bề mặt đột nhiên kịch liệt đung đưa lên, xa xa phong hoá nham thạch phân phân đổ xuống, suất thành mấy đoạn.

Địa chấn !

Mạnh Kỳ trong lòng cả kinh, chợt tự giễu, lấy chính mình trước mắt  thực lực, lại không phải bị vây ở thâm sơn, tại mênh mông vô bờ  Hãn Hải sợ cái gì địa chấn?

Hắn thoáng bay cao, cảm ứng tâm địa chấn, phát hiện ở trên trăm dặm ngoại  địa để chỗ sâu, ảnh hưởng  phương viên vài trăm dặm.

Cường liệt  chấn động khiến đại địa rạn nứt một chút, nhưng rất nhanh bình tĩnh, một đống cát vụn cất cao, ngưng tụ thành hình người, hóa thành  Ngôn Vô Ngã.

Hắn sau lưng  Xích Diễm Hạn Bạt tướng dĩ nhiên thu hồi.

Là hắn chế tạo  địa chấn? Mạnh Kỳ đột nhiên tỉnh ngộ, nhưng vì sao tâm địa chấn tại ngoài trăm dặm?

Ngoại Cảnh đỉnh phong nếu toàn lực làm, có thể lan đến trăm dặm, địa chấn bản thân cũng có thể truyền, cho nên ảnh hưởng phương viên vài trăm dặm địa phương cũng kỳ quái, kỳ quái là tâm địa chấn vị trí không đúng !

Này xem ra chính là Ngôn Vô Ngã  đặc thù thủ đoạn  lấy này quấy nhiễu mai phục người  phán đoán, làm cho bọn họ tưởng bình thường  địa chấn.

Ngôn Vô Ngã trầm ngâm  dưới, truyền âm nói:“Phương viên trăm năm mươi dặm nội, có ba vị Ngoại Cảnh đỉnh phong  Tông Sư, cùng mặt khác năm tên Tông Sư, chỉ có thể thô sơ giản lược cảm ứng, không thể phán đoán bọn họ  thân phận.”

“Số lượng không bình thường !” Mạnh Kỳ thốt ra.

Cho dù bởi vì “Như Lai thần chưởng” Tổng cương hiện thế  quan hệ, Ngư Hải Tham Hãn một đai  Ngoại Cảnh số lượng có thể nói khủng bố, không thiếu Tông Sư, nhưng trong phương viên trăm năm mươi dặm tụ tập lên tám vị, cũng thật sự không thể tưởng tượng.

Từ điểm này có thể phán đoán, quả thật có mai phục !

“Đối.” Ngôn Vô Ngã không có nhiều lời, tán thành Mạnh Kỳ  phán đoán.

Mạnh Kỳ suy nghĩ truyền âm:“Không biết này tám vị Tông Sư bên trong nào chút là mai phục người, nào là bình thường tới đây tra xét ...... Ân, mặc kệ có phải hay không, trước đều xem như

là, lấy địch nhân có tám vị Tông Sư đến mưu hoa cứu người hành động, lo trước khỏi hoạ.”

Ngôn Vô Ngã chắp hai tay sau lưng, thân thể đằng không, truyền âm nói:“Chỉ có thể thỉnh Thiên Tôn ra tay .”

Hắn tuy rằng kiêu ngạo tự phụ, tự hỏi không dưới bất cứ một vị Ngoại Cảnh đỉnh phong, nhưng trong này ước chừng có ba vị, mặt khác bảy tám trọng thiên  Tông Sư cũng không phải dễ dàng !

Mạnh Kỳ cũng là ý tứ này, theo Ngôn Vô Ngã vòng lại phi hành, phụ cận lui tới phần đông Ngoại Cảnh, đều bị địa chấn quấy nhiễu, khiến hai người  hành tung có vẻ bình thường, không đến mức bị người hoài nghi.

Bay một trận, Mạnh Kỳ trong đầu đem sự tình qua vài lần, càng nghĩ càng cảm giác có điểm không thích hợp.

“Ngôn chưởng môn, ngươi nói người bắt cửu nương có biết hay không nàng ‘Tiên Tích’ thành viên  thân phận?” Mạnh Kỳ đột nhiên nhanh hơn tốc độ, che ở Ngôn Vô Ngã tiền phương.

Ngôn Vô Ngã nhìn hắn, không nói gì, chờ đợi hắn tiếp tục giảng đi xuống.

Mạnh Kỳ vừa suy tư vừa nói:“Nếu là không biết, dùng Sưu Hồn bí thuật đẳng khảo vấn khi thực dễ dàng khiến cho cửu nương tự hủy, nếu là không biết, kia bọn họ mai phục nhằm vào là ai?”

“Tuy rằng cửu nương tại thế nhân trong mắt là lai lịch thần bí  Ngoại Cảnh cường giả, trảo nàng quả thật khả năng có người cứu viện, nhưng không làm rõ nàng sau lưng người liền lỗ mãng mai phục không phải trí giả gây nên. Cho mình bằng thêm cường đại địch nhân......”

“Ta cũng có khuynh hướng bọn họ biết cửu nương thân phận, lần này mai phục chính là nhằm vào chúng ta Tiên Tích.” Ngôn Vô Ngã vẫn chưa nói vài câu, như là đối với chuyện này vô tri vô giác, nhưng trên thực tế sớm đã có sở phán đoán.

Mạnh Kỳ nói tiếp nói:“Nếu là nhằm vào chúng ta Tiên Tích, sẽ không suy xét Thiên Tôn  tồn tại, Pháp Thân  tồn tại?”

Như Lai thần chưởng tổng cương hiện thế, Linh Bảo Thiên Tôn liền tại phụ cận  khả năng cực cao, chỉ dựa vào vài danh Tông Sư mai phục đỉnh chuyện gì?

“Biết Tiên Tích cùng cửu nương thân phận  không hẳn biết Thiên Tôn.” Ngôn Vô Ngã nói.

“Tiên Tích” Tốt xấu cũng là thần bí tổ chức, chính thức thành viên có nào. Thực lực như thế nào, luôn luôn không bị thế nhân biết.

“Nếu là biết đâu? Lần này  mai phục có lẽ chính là chuyên môn nhằm vào Thiên Tôn !” Mạnh Kỳ trầm giọng nói.

Nếu là như thế này, cái gọi là Ngoại Cảnh đỉnh phong cùng mặt khác Tông Sư căn bản chính là  ngụy trang, khiến chính mình hai người đánh mất nghi ngờ: Nga, quả thật có mai phục, nhưng mai phục chỉ dừng ở đây !

Ngôn Vô Ngã sắc mặt không biến:“Ta phía trước suy xét qua điểm ấy, có lẽ có thể cho Thiên Tôn lấy chân thật thân phận đi ngang qua, hơn nữa Thôi Thanh Hà cùng Hà Thất, kể từ đó. Lại có mai phục, có năng lực mai phục được ba vị Pháp Thân?”

Đây là thích đáng nhất cũng bất đắc dĩ nhất  biện pháp, trước không đề cập tới Thôi Thanh Hà cùng Hà Thất hay không sẽ hợp tác, hay không sẽ từ giữa nhìn ra bí mật. Chỉ là ba vị Pháp Thân lén ám thông khúc khoản chi sự sáng tỏ, liền sẽ khiến hậu tục cướp lấy thần chưởng tổng cương  hành động trở nên gian nan.

Mạnh Kỳ trầm ngâm nói:“Có lẽ không tất phiền toái vài vị cao nhân.”

“Ngươi có biện pháp?” Ngôn Vô Ngã khó được xuất hiện điểm cảm xúc dao động.

Mạnh Kỳ cười nói:“Tuy rằng ‘Thần thoại’ Thiên Đế là Pháp Thân, khiến thế nhân đối Tiên Tích  thủ lĩnh xem trọng, nhưng thiên hạ Pháp Thân chỉ được như vậy ít ỏi vài vị. Thế lực khác ra tay khi suy xét Pháp Thân tồn tại  khả năng cực thấp, nhiều lắm dự phòng Pháp Thân ra tay, bị hảo đào thoát ‘Đường lui’. Nhưng sẽ không nhằm vào Pháp Thân mai phục, chung quy Tiên Tích không có Pháp Thân  khả năng so có cao hơn nhiều.”

“Nhưng có một thế lực ngoại trừ, đó chính là cùng chúng ta thường xuyên tranh đấu  ‘Thần thoại’ bọn họ biết Thiên Tôn, khẳng định hắn là Pháp Thân, lần này nếu quan hệ bọn họ, cơ bản có thể khẳng định cạm bẫy nhằm vào Thiên Tôn, nói không chừng phía trước của ta xem xét đã bị nhận ra, nhưng bọn hắn ẩn nhẫn không phát, thậm chí cố ý lâm vào.”

“Nếu có thể làm rõ ‘Thần thoại’ có hay không tham dự chuyện này, có hay không đem chúng ta  bí mật bán cho khác thế lực, sự tình liền tương đối đơn giản .”

Ngôn Vô Ngã nhẹ nhàng gật đầu:“Từ đâu ra tay?”

“Ngôn chưởng môn quên ‘Tứ Phúc thiên quan’ Chu Thu Sơn?” Mạnh Kỳ cười ha hả nói.

Hắn làm chính thức thành viên, lại xuất hiện ở nơi này, hẳn là biết một vài sự tình, chỉ cần chính mình không xem xét “Thần thoại”  bí mật, chỉ là kêu gọi Bích Hà nguyên quân tương quan chi sự, xem như không đến mức gợi ra tự hủy !

Ngôn Vô Ngã xưa nay quả quyết, lúc này đáp ứng Mạnh Kỳ  thỉnh cầu, không suy xét lưu trữ Chu Thu Sơn, câu ra Thần Thoại những người khác.

Thương định hảo việc này, Ngôn Vô Ngã trốn vào đại địa Mạnh Kỳ thì biến thân xa lạ Ngoại Cảnh, chung quanh tìm hiểu Chu Thu Sơn cùng Tiền Giai  hạ lạc.

............

Nửa ngày sau, nơi nào đó phật quang bốc lên chi địa Mạnh Kỳ xa xa nhìn đến Tiền Giai, Chu Thu Sơn cùng “Người trông cửa” Lô Giang ở trong khe rãnh tìm kiếm  cái gì.

“Do ta ra tay?” Ngôn Vô Ngã đột nhiên toát ra.

Mạnh Kỳ lắc đầu nói:“Phải dự phòng Chu Thu Sơn phụ cận có thần thoại cao tầng, còn thỉnh Ngôn chưởng môn trước cất giấu, sự có không ổn thì kéo ta thoát khốn.”

Ngôn Vô Ngã nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Ngươi có nắm chắc nhanh chóng lấy xuống Chu Thu Sơn?”

“Tất nhiên là có.” Mạnh Kỳ ngữ khí bằng phẳng, tin tưởng mười phần.

Ngôn Vô Ngã lại giấu vào đại địa Mạnh Kỳ tắc kiên nhẫn đợi, qua một trận, Chu Thu Sơn, Tiền Giai cùng người trông cửa tách ra sưu tầm phụ cận, cự ly càng biến càng lớn.

Mạnh Kỳ biến hóa nhanh chóng, trùng tố “Đại Nhật tán nhân” Thân Báo, tay trái cầm vỏ kiếm trung ương, bỗng nhiên vọt đến  Chu Thu Sơn cách đó không xa.

Chu Thu Sơn đầu tiên là cả kinh, chợt cảm ứng ra Mạnh Kỳ  khí tức, hơi chút thả lỏng  một điểm, trầm giọng nói:“Thân huynh vì sao xuất hiện ở nơi này?”

Hắn mí mắt hơi hơi nhảy lên, kia khỏa hắc chí càng phát ra dễ khiến người khác chú ý.

“Mỗ nghĩ nghĩ, vẫn là tính toán cùng các ngươi hợp tác, cho nên một đường thám thính các ngươi  hành tung đuổi theo.” Mạnh Kỳ cười hướng đi Chu Thu Sơn.

Khi nói chuyện, Mạnh Kỳ bước qua  an toàn cự ly.

Chu Thu Sơn thở hắt ra:“Như thế vừa lúc, có Thân huynh tương trợ, chúng ta đương có thể xâm nhập chỗ đó ......”

Hắn lời còn chưa dứt, liền nhìn đến Mạnh Kỳ mạnh bước ra một bước, ngắn lại  gần mười trượng  cự ly, đột nhiên xuất hiện ở chính mình tiền phương không đến một trượng chỗ, tay phải nắm chặt quyền đầu vung ra.

Quyền đầu trắng nõn, lượn lờ  vàng óng ánh cùng hắc bạch nhị sắc quang điểm, trang nghiêm thần thánh chi ý tràn ngập, đan xen đạo cùng đức  khí tức, đem khớp xương rõ ràng  quyền đầu phụ trợ được giống như một thanh “Ngọc Như Ý”.

Chu Thu Sơn không kịp phản ứng, trên người mạnh vọt lên một tầng Lưu Ly quang thuẫn, bí bảo ứng kích mà phát !

“Ngọc Như Ý” quyền đầu đánh rớt, có thần thánh không xâm, vạn pháp chi tổ  cảm giác.

Vô thanh vô tức gian, trắng nõn  quyền đầu xuyên thấu  Lưu Ly quang thuẫn !

Chu Thu Sơn mạc danh kinh ngạc, cả người vọt lên tử khí, tràn đầy phúc đức cảm giác, tựa hồ tổng là có thể may mắn né tránh tai kiếp.

Vàng óng ánh quang điểm đại tác, hắc bạch nhị sắc liên thành một mảnh,“Ngọc Như Ý” Đầu phảng phất trưởng một đóa kim liên, nở rộ ra một đạo hắc bạch hà quang !

Nhân uân quang mang bên trong, tử khí thiểm chuyển xê dịch cũng là vô dụng, này một quyền chính giữa  Chu Thu Sơn  trán !

Hóa cương thành nhu, chuyển âm thành dương, quyền đầu mạnh mở ra, đem Chu Thu Sơn trán cầm, từng sợi chân khí rót vào, phong cấm  hắn  Nguyên Thần cùng nhục thân.

Lúc này, một đạo màu đỏ hỏa trụ vọt lên, đem Mạnh Kỳ cùng Chu Thu Sơn cùng nhau cuốn lấy, mượn thổ mà độn, biến mất vô tung.

Xa xa  “Người trông cửa” Lô Giang cùng Tiền Giai tại hai người giao thủ khi đều có cảm ứng, nhanh chóng đến viện, hô hấp gian liền đến  chỗ gần.

Nhưng bọn hắn trong mắt cát vụn trải rộng, cát vàng đầy đất, không có một bóng người, vừa rồi còn tại  Chu Thu Sơn dĩ nhiên không thấy !

Tiền Giai trán bí ra một tầng mồ hôi lạnh, nếu không phải mới cùng Chu Thu Sơn phân biệt, hắn cơ hồ hoài nghi làm một giấc mộng, hoặc là Chu Thu Sơn căn bản không có tới nơi này !

Lúc này mới hai hô hấp không đến, Chu Thu Sơn liền bị bắt đi ?

Đây là loại nào đáng sợ  địch nhân !.