Chương 1:  Phẩn Lang

Chương 1:  Phẩn Lang

Tính danh: Trần Mặc

Mệnh số: 10(người bình thường ban đầu mệnh số, thiên tai nhân họa sẽ cắt giảm mệnh số, địa vị tăng lên có thể tăng trưởng mệnh số)

Khí vận: 10(người bình thường thấp kém nhất vận, như khí vận thấp hơn thấp nhất giá trị, người vận khí lại không ngừng trở nên kém)

Có được tiền tài: Ngũ thù tiền 7 viên

Sinh hoạt loại kỹ năng: Canh tác lv7, phân chuồng chế tác lv6

Chiến đấu kỹ năng: Không

Thống soái loại kỹ năng: Không

Gãi đầu một cái, Trần Mặc dùng nhánh cây trên mặt đất vẽ ra 0, 1, 2, 3... 9 chữ, đối với trong đầu xuất hiện thần kỳ đồ vật, Trần Mặc cũng không biết đó là cái gì, bất quá căn cứ ba năm này nghiên cứu, còn có hướng mẫu thân hỏi thăm đối chứng, những này hẳn là số lượng, từ chín đi lên, liền là các loại tổ hợp, tỉ như nói 10 đại biểu cho mười, 11 đại biểu cho mười một, 20 đại biểu cho hai mươi, như thế lặp lại, vô cùng vô tận.

Đối với chữ lớn đều không biết một cái sọt Trần Mặc tới nói, có thể dựa vào cái gì cũng hỏi lại thêm mình suy tư lục lọi ra những vật này đến, Trần Mặc cảm thấy mình đã vô cùng ghê gớm.

Bất quá hắn gặp qua trong thôn cái kia Ngô phòng thu chi ký sổ, giống như dùng cũng không phải là những này, hắn từng cùng người nói qua mình trong đầu có vật như vậy, nhưng căn bản không ai tin, thời gian lâu dài, Trần Mặc cũng liền không nói thêm lời, chỉ có chín tuổi Trần Mặc cũng không biết quá nhiều đạo lý, nhưng hắn dần dần minh bạch, trong đầu của mình cái này kỳ quái tin tức tựa hồ cũng không phải người nào đều có.

Hồi lâu sau, Trần Mặc nhìn sắc trời một chút, trong đất cỏ dại đã cuốc qua một lần, mới phân bón cũng đã tốt nhất, hắn cõng lên cái gùi đi về.

"Nha ~ Phẩn Lang trở về rồi~" trở lại trong trang, lại khi thấy mấy tên đồng dạng canh tác trở về nông phu cùng hắn chào hỏi.

Phẩn Lang xem như Trần Mặc ngoại hiệu, Trần Mặc khi còn bé gọi Trần Nhị Cẩu, đương nhiên, hiện tại hắn cũng không lớn, từ khi phát hiện trong đầu của mình kia không hiểu đồ vật có đủ loại thần dị về sau, Trần Mặc cảm thấy mình cùng người khác không giống, hắn bắt đầu kháng cự cái tên này, mẫu thân không lay chuyển được hắn, nghe nói cầu bản gia về sau, được mặc cái tên này.

Ân, muốn nói bối cảnh, Trần Mặc kỳ thật cũng coi như con em thế gia, sông Hoài Phổ Trần thị thế nhưng là rất nổi danh, tổ tiên cũng đi ra Tam công cấp bậc nhân vật, bây giờ rất nổi danh âm thanh Trần Khuê theo bối phận để tính, Trần Mặc phải gọi người ta thúc phụ.

Bất quá hai nhà quan hệ có chút xa, mặc dù tại gia phả bên trong, nhưng Trần Mặc cái này một chi đi lên lại ngược dòng tìm hiểu, năm đó Thái úy Trần Cầu là hắn tổ phụ Trần Quỳnh huynh trưởng, bất quá Trần Quỳnh là con thứ, cả đời tối cao cũng làm như cái Huyện lệnh, bây giờ qua đời thứ ba, nhà mình phụ thân năm đó ngay cả Hiếu Liêm đều không có bị tiến cử thành, cái này thứ tộc một chi cơ bản cùng chủ gia không thế nào đi động, thậm chí ngay cả cái tên này cảm giác đều có chút bố thí ý tứ, cái này khiến Trần Mặc trong lòng không nói ra được khó chịu.

Bất quá Trần Mặc cái tên này trong trang cũng không có được mọi người tiếp nhận, càng nhiều gọi hắn Nhị Cẩu hoặc là Phẩn Lang, về phần nguyên nhân, mẫu thân nói qua, cùng phân chuồng có quan hệ.

Dùng phân khô trải qua một chút xử lý về sau tưới đất có thể để cho hoa màu dáng dấp càng tốt hơn  kỳ thật cũng không phải là bí mật gì, trước đây thật lâu mọi người liền bắt đầu dùng phương pháp như vậy để tưới địa, về phần bao lâu, Trần Mặc không biết, từ mình hiểu chuyện bắt đầu, đi theo mẫu thân còn có các hương thân học trồng trọt thời điểm, cái này giống như hồ đã trở thành một loại thường thức.

Bất quá từ khi trong đầu của mình xuất hiện vật này về sau, mỗi cách một đoạn thời gian, mình liền sẽ không hiểu đạt được một chút canh tác hoặc là liên quan tới phân chuồng chế tác tin tức, đại khái là sáu tuổi năm đó, mẫu thân vất vả lâu ngày thành tật, sáu tuổi Trần Mặc bắt đầu đi theo các đại nhân cùng một chỗ xuống đất, khiêng nho nhỏ cuốc, đâu ra đấy học trồng trọt, mỗi cách một đoạn thời gian, sinh hoạt loại kỹ năng bên trong canh tác cùng phân chuồng chế tác phía sau ký hiệu sẽ xuất hiện biến động, mà mỗi một lần biến động, đều sẽ xuất hiện một chút tin tức.

Bảy tuổi thời điểm, Trần Mặc bắt đầu nếm thử tự mình chế tác phân chuồng, căn cứ trong đầu tin tức, góp nhặt đại lượng súc vật phân và nước tiểu trải qua hong khô, lên men các loại trình tự về sau, chế ra phân chuồng trở nên có chút không giống, một năm kia, Trần gia điền sản ruộng đất thu hoạch so những năm qua nhiều một thành, hay là bởi vì Trần Mặc tuổi nhỏ lực yếu.

Năm thứ hai, cũng chính là Trần Mặc tám tuổi một năm này, bởi vì vì cuộc sống có chỗ cải thiện nguyên nhân, Trần Mặc khí lực cũng tại lâu dài canh tác bên trong lớn thêm không ít, chế ra phân chuồng càng nhiều, cày tốc độ cũng càng nhanh, thu hoạch so một năm trước lại thêm ba thành, Trần gia thời gian cũng phải lấy cải thiện, Trần Mặc thậm chí dùng lương thực đổi tiền, sai người mời tới trong huyện y tượng cho mẫu thân chẩn trị.

Bất quá bởi vì lâu dài chế tác phân chuồng quan hệ, cho dù là mùa đông nông nhàn thời điểm, Trần Mặc cũng sẽ thu thập phân và nước tiểu là năm sau canh tác làm chuẩn bị, bởi vậy có cái Phẩn Lang danh hào.

Hắn cũng không thích cái danh hiệu này, ngay từ đầu Trần Mặc sẽ đi cùng người khác tranh, nhưng thời gian lâu dài, Trần Mặc cũng liền chết lặng, tên là gì không trọng yếu, chỉ cần có thể trôi qua tốt, để mẫu thân hưởng một ít phúc là đủ rồi.

"Trương thúc trở về à nha?" Nhìn thấy nông phu, Trần Mặc ánh mắt sáng lên, chạy chậm đến đụng lên đi hưng phấn nói: "Trương thúc, nói cho ta nghe một chút đi trong thành sự tình thôi ~ "

Đối với từ nhỏ sống ở nơi này Trần Mặc tới nói, huyện thành với hắn mà nói có chút xa xôi, cũng càng thêm hiếu kì, lúc trước vi nương thân chữa bệnh y tượng mặc dù là hắn mời, nhưng hắn lúc đó cái gì cũng đều không hiểu, tăng thêm tâm lo bệnh tình của mẫu thân, cái nào có tâm tư nhớ kỹ những cái kia, nghe nói trong thành cái gì cũng có, mọi người mỗi ngày đều có thể ăn được trứng gà (trứng gà) đối với Trần Mặc tới nói, có thể mỗi ngày ăn được trứng gà đó chính là huyện thành người nên có sinh hoạt, cũng bởi vậy, đối huyện thành mười phần hướng tới.

"Cũng liền như thế." Trương thúc cùng Trần Mặc là nhà bên, cáo biệt mấy tên đồng bạn về sau, cũng không có trở về, ngồi tại cửa ra vào thớt gỗ trên nói: "Bất quá gần nhất ngược lại đã tới mấy cái thần tiên, trong thành phát phù thủy, tiểu tử, ngươi muốn ngày mai đi, nói không chừng có thể đụng tới, vì ngươi nương cầu một bát phù thủy, nói không chừng thân thể kia liền có thể tốt."

"Trương thúc, trên đời này thật sự có thần tiên sao?" Trần Mặc nhìn xem Trương thúc, tò mò hỏi.

"Có a." Trương thúc gật đầu nói: "Đại hiền lương sư nghe qua a? Hắn hẳn là coi như thần tiên."

Đại hiền lương sư, tại Trần Mặc bắt đầu kí sự thời điểm liền đã rất nổi danh, bất quá Trần Mặc chưa từng gặp qua, nhưng nghe nói là cái có thể hô phong hoán vũ, vãi đậu thành binh nhân vật, giờ phút này nghe Trương thúc nói, không khỏi gật gật đầu: "Đại Hiền lương sư liền là thần tiên?"

"Đó là đương nhiên." Trương thúc đương nhiên gật đầu.

"Đại Hiền lương sư tại Hạ Khâu! ?" Trần Mặc ánh mắt đột nhiên sáng lên, dò hỏi, nếu như là đại hiền lương sư, có lẽ biết trong đầu của mình kia thần bí tồn tại có phải là hay không thần tiên.

"Đương nhiên sẽ không, Đại Hiền lương sư thế nhưng là rất bận rộn." Trương thúc lắc đầu: "Đến chính là đệ tử của hắn, gọi Lôi Công, đệ tử của thần tiên, vậy dĩ nhiên cũng coi như nửa cái thần tiên."

Đệ tử của thần tiên cũng là thần tiên?

Trần Mặc ngây thơ nhẹ gật đầu, giống như có chút đạo lý, lại tựa hồ không đúng lắm...

"Ngày mai a, Lý Chính bọn hắn vừa vặn đi trong huyện giải quyết việc công, ngươi đi năn nỉ Lý Chính mang ngươi cùng đi." Trương thúc cười nói.

"Nha." Trần Mặc trên mặt tươi cười: "Tạ ơn Trương thúc, ta đi về trước."

Hắn hiện tại đã có chút không dằn nổi nghĩ muốn đi theo Lý Chính A Ông cùng đi huyện thành nhìn một chút thần tiên.

"Đi thôi!" Trương thúc phất phất tay, nhìn xem cõng tiểu cái gùi chạy vội mà đi Trần Mặc, nhưng trong lòng thì thở dài, Trần mẫu trước kia để tang chồng, một người đem tiểu Trần Mặc nuôi lớn, xác thực không dễ dàng, nhưng bây giờ cái này điền trang bên trong, đại đa số người kỳ thật đều thật hâm mộ Trần mẫu có như thế một cái hiểu chuyện mà lại tài giỏi thông minh nhi tử.

Ngẫm lại mình kia so Trần Mặc lớn chỉ kém nửa tuổi, lại mỗi ngày còn tại cùng người móc tổ chim nhi tử, Trương thúc đột nhiên có trồng trở về đem tên oắt con này đánh một trận nỗi kích động.

Nhìn xem người ta, sáu tuổi liền bắt đầu xuống đất cày ruộng, bảy tuổi lúc sau đã cùng mọi người cùng nhau xuống đất, hiện tại chín tuổi, mặc dù bị người gọi đùa Phẩn Lang, nhưng đã là trong nhà chủ yếu lao lực.

Không có cách nào so a!

Trương thúc lắc đầu, đứng dậy phủi mông một cái đi về....