Chương 02: Lý Chính

Chương 02: Lý Chính

"Nương, ta trở về ~" Trần Mặc đem cái gùi cất kỹ, nhìn xem ngay tại bên cửa sổ mượn ngoài cửa sổ tia sáng làm nữ công mẫu thân, vui vẻ cười nói: "Hoa màu dáng dấp không tệ, năm nay hẳn là có cái thu hoạch tốt."

Từ khi hắn đem phân chuồng cải tiến về sau, trong nhà hoa màu một mực so bên cạnh vóc người tốt, mấy cái năm nay thu hoạch về sau, ngoại trừ nộp lên thuế má, nhà mình hai mẹ con cần thiết đồ ăn bên ngoài, còn có thể còn lại không ít, Trần Mặc chuẩn bị lại bàn vài mẫu đất, thuê hai cái tá điền giúp trong nhà làm việc, nhà mình thời gian nhất định có thể tốt không ít, mẫu thân cũng không cần mỗi ngày như vậy vất vả làm nữ công.

"Nhanh đi ăn uống đi." Trần mẫu nhìn thấy nhi tử, nụ cười nhàn nhạt bên trong, mang theo vài phần đau lòng, có đôi khi hài tử quá hiểu chuyện, đối với phụ mẫu tới nói kỳ thật cũng coi như một loại khác thất bại đi.

Trần Mặc lên tiếng, vui sướng chạy đến bếp lò một bên, mở ra lồng đóng, một cỗ nồng đậm ngô mùi thơm nức mũi mà đến, Trần Mặc nuốt ngụm nước miếng, sau đó lại là nhìn hướng mẫu thân nói: "Mẫu thân, cái này trứng gà. . ."

Trần gia hai năm này mặc dù có chút hòa hoãn, nhưng còn chưa tới có thể thường thường ăn trứng gà tình trạng, một tháng có thể ăn hai lần cũng không tệ rồi.

"Con ta bây giờ vóc người càng phát ra cường tráng, cần ăn nhiều một chút." Trần mẫu một bên làm lấy nữ công, một bên thuận miệng nói.

"Nương, ngươi ăn." Trần Mặc bưng bát tới, đem trứng gà đưa cho mẫu thân nói: "Mẫu thân thân thể suy yếu, chính cần bổ một chút."

"Nương đã ăn rồi." Trần mẫu lắc đầu nói.

Trần Mặc có chút hồ nghi, nghĩ nghĩ, đem trứng gà lột ra, tìm rễ tuyến, đem trứng gà cắt thành hai nửa, một nửa đưa cho mẫu thân nói: "Kia một người một nửa."

"Con ta ăn đi, nương nếm qua." Trần mẫu lắc đầu nói.

"Kia da đâu? Mẫu thân không ăn, hài nhi cũng không ăn." Trần Mặc có chút bướng bỉnh, hắn kỳ thật không muốn đâm thủng mẫu thân hoang ngôn, chỉ là thật không thể gặp mẫu thân dạng này.

Cuối cùng, Trần mẫu không lay chuyển được Trần Mặc, tiếp nhận nửa cái trứng gà miệng nhỏ bắt đầu ăn.

Trần Mặc gặp mẫu thân ăn, lúc này mới bắt đầu ăn lên thức ăn của mình, mặc dù gia cảnh bần hàn, nhưng chung quy là Trần gia chi nhánh, tổ tiên cũng là nhân vật có thân phận, từ tiểu, quy củ liền so nhà khác nhiều, dù là giờ phút này đã rất đói bụng, nhưng Trần Mặc vẫn là từng ngụm nhai kỹ nuốt chậm ăn.

"Mẫu thân, ta ngày mai muốn theo Lý Chính A Ông đi một chuyến huyện thành." Trần Mặc đột nhiên nói.

"Ồ?" Trần mẫu nghi ngờ nói: "Cần làm chuyện gì?"

"Trong nhà lương thực dư đầy đủ chúng ta dùng đến ngày mùa thu hoạch, hài nhi muốn cầm một ít lương thực đi trong thành, đổi hai con gà, một đực một cái, về sau chúng ta cũng có thể mỗi ngày ăn được trứng gà, chờ sau này có con gà con, còn có thể cho mẫu thân hầm một ít canh gà, ăn thịt gà." Trần Mặc không dám đem đại hiền lương sư đệ tử sự tình nói cho mẫu thân, hắn biết mẫu thân cực kỳ bài xích những vật này, nói cái gì người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, nhưng Trần Mặc tin tưởng, trên đời này khẳng định có một chút vượt qua thường nhân lý giải lực lượng, nếu không trong đầu hắn kia thần bí tồn tại lại nên giải thích như thế nào?

"Không thể!" Trần mẫu không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt, coi như Trần Mặc đã từng đi qua trong thành, nhưng bây giờ vẫn như cũ là đứa bé, cái nào làm mẹ có thể yên tâm? Lập tức sầm nét mặt, trầm giọng nói: "Chớ có cho là đi qua một lần, liền cho rằng bao nhiêu lợi hại, đó là ngươi không đụng tới qua ác đồ!"

"Mẫu thân yên tâm, hài nhi là theo chân A Ông cùng đi." Trần Mặc trong lòng đối với mẫu thân loại này thái độ không tín nhiệm, nhiều ít hơi không kiên nhẫn, loại cảm giác này, tốt như chính mình vẫn là cái hài đồng đồng dạng, mặc dù đúng là dạng này, nhưng Trần Mặc cảm thấy mình cùng cái khác hài đồng không giống.

Trần mẫu chỉ là không đồng ý, làm sao Trần Mặc quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng vẫn thở dài, cau mày nói: "Đi ra ngoài bên ngoài, phải nghe thêm Lý Chính dạy bảo, không thể rời đi Lý Chính bên người."

"Tốt!" Khó được mẫu thân nhả ra, Trần Mặc đại hỉ, lúc này đáp ứng một tiếng, cúi đầu đào cơm.

Đem đồ ăn ăn xong, Trần Mặc bưng bát đũa đi thanh tẩy bộ đồ ăn, Trần gia tòa nhà cũng không tốt, hai năm này mặc dù thu hoạch khá hơn một chút, nhưng Trần Mặc đem nguyên bản hai mẫu ruộng đất cằn khoát đến mười mẫu, hàng năm còn phải tốn không ít tiền mời người giúp mẫu thân chẩn trị, mua một ít dược liệu, căn bản không có dư thừa tiền đến đổi mới phòng cũ.

Không nói nhà chỉ có bốn bức tường, nhưng cũng sẽ không có tốt bao nhiêu, hàng năm đến mùa đông, đều rất lạnh, mấy cái năm nay thu hoạch, nhất định phải trước tiên đem phòng ở cho đổi mới, chí ít mùa đông không muốn giống những năm qua lạnh như vậy không cách nào chìm vào giấc ngủ.

Sắc trời đã nhanh muốn tối xuống, Trần Mặc sau khi rửa mặt, chạy chậm đến đi Lý Chính trong nhà, nói rõ với Lý Chính ngày mai muốn cùng nhau đi huyện thành hi vọng.

Lý Chính là cái chừng bốn mươi tuổi trung niên, bất quá đầu năm nay, chín tuổi hài tử quản bốn mươi tuổi người gọi A Ông cũng không có gì không ổn, tuy nói là dài một dặm, bất quá Lý Chính ngoại trừ hàng năm trợ giúp trong huyện thu thuế bên ngoài, càng nhiều thời điểm tương đối nhàn, trong nhà hắn có không ít điền sản ruộng đất, thuê mấy cái tá điền hỗ trợ canh tác, xem như trong cái này lớn nhất hộ người ta, ngày bình thường làm người cực kỳ tốt, luôn luôn cười tủm tỉm, hàng năm thuế phú nếu như thực sự giao không lên, hắn cũng sẽ không như là trong truyền thuyết hiếp đáp đồng hương ác bá đồng dạng hành động, ngược lại sẽ trợ cấp một chút, cũng là bởi vì đây, hắn tại hương dân bên trong cực kỳ có danh vọng, bọn nhỏ cũng nguyện ý cùng Lý Chính thân cận.

"Mẹ ngươi đồng ý sao?" Lý Chính cười tủm tỉm nhìn xem Trần Mặc, dò hỏi.

"Ừm, nương nói nếu có thể đi theo A Ông cùng đi, nàng sẽ rất yên tâm." Trần Mặc gật đầu đáp ứng một tiếng, ánh mắt lại nhịn không được lặng lẽ lườm Lý Chính trong nhà đầu kia đại cẩu một chút, khi còn bé hắn bị cái này chó đuổi theo đầy đất chạy, về sau thân quen, ngược lại thích đến gấp, ngày bình thường nếu có một ít không ăn đồ vật, đều sẽ mang đến cho nó.

"Mẹ ngươi đồng ý, vậy dĩ nhiên dễ nói, ngươi cũng không phải lần đầu tiên đi huyện thành, ngày mai sớm đi đứng dậy, gà gáy liền đi, tốt nhất có thể trước khi mặt trời lặn gấp trở về." Lý Chính cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua mình lão cẩu nói: "Trong thành có cái Trịnh đồ tể, cùng ngươi Vương thúc có chút giao tình, thích, gọi hắn dẫn ngươi đi chỗ của hắn muốn con chó tử tới."

"Không. . . Không cần." Trần Mặc lắc đầu, Vương thúc là trong trang lợi hại nhất thợ săn, nghe nói một mình săn giết qua lợn rừng còn có ác hổ, bất quá vóc người nhưng hung, trong thôn hài đồng nhìn thấy liền có thể dọa khóc, Trần Mặc mặc dù không đến mức cùng hài tử khác đồng dạng bị dọa khóc, nhưng thấy luôn có một ít rụt rè, xem xét liền không giống người tốt dáng vẻ.

"Một con chó con mà thôi, Trịnh Đồ bên kia mỗi ngày đều muốn giết rất nhiều, cũng không có mấy cân thịt." Lý Chính lắc đầu nói: "Kia Trịnh Đồ cùng ngươi Vương thúc không sai, ngươi đừng nhìn ngươi Vương thúc lớn lên dạng, người cũng không tệ lắm."

Nói xong lời cuối cùng, Lý Chính thở dài, không có nói tiếp, có đôi khi người quan niệm là rất khó cải biến.

"Mỗi ngày đều muốn giết rất nhiều?" Trần Mặc chú ý điểm hiển nhiên không ở phía sau nửa câu bên trên.

Lý Chính gật gật đầu, có chút im lặng nhìn xem Trần Mặc, thản nhiên cười, chung quy là cái chín tuổi hài đồng, nói với hắn những chuyện này thì có ích lợi gì?

Trần Mặc có chút xoắn xuýt, hắn có chút sợ Vương thúc, vô luận là đối phương dài vẫn là cho người cảm giác, nhưng hắn xác thực muốn một con chó.

"Trở về nghĩ đi, ngày mai đến trong thành lại nói." Lý Chính khoát tay áo nói.

"Đa tạ A Ông!" Trần Mặc vội vàng một mực cung kính đối Lý Chính khom người cáo từ.

Nhìn xem Trần Mặc rời đi bóng lưng, Lý Chính nụ cười trên mặt mang theo vài phần từ ái, cái này một dặm sáu mươi ba gia đình, hài tử có hơn ba mươi, nhưng hắn thích nhất vẫn là Trần Mặc, hiểu chuyện, không nháo đằng, mà lại an tâm chịu làm, cũng có chút ý nghĩ của mình, mà lại chung quy là Trần gia một chi, mặc dù gia cảnh không sai biệt lắm, nhưng chung quy là không giống, về sau đứa nhỏ này nói không chừng có thể trở nên nổi bật..