Chương 3:  Hạ Khâu

Chương 3:  Hạ Khâu

Họ tính danh: Trần Mặc

Mệnh số: 10(người bình thường ban đầu mệnh số, thiên tai nhân họa sẽ cắt giảm mệnh số, địa vị tăng lên có thể tăng trưởng mệnh số)

Khí vận: 10(người bình thường thấp kém nhất vận, như khí vận thấp hơn thấp nhất giá trị, người vận khí lại không ngừng trở nên kém)

Có được tiền tài: Ngũ thù tiền 7 viên

Sinh hoạt loại kỹ năng: Canh tác lv7, phân chuồng chế tác lv6

Chiến đấu kỹ năng: Không

Thống soái loại kỹ năng: Không

Trần Mặc tại trước khi đi ngủ, đem cái này hư vô hình tượng điều ra đến, đối với mình có thể nhìn thấy hình tượng phương hướng yên lặng quỳ xuống, thành kính vái ba lạy, mặc dù không biết đây là cái gì, nhưng nó xác thực mang đến cho mình trợ giúp lớn lao, đối với Trần Mặc tới nói, cái này thần bí tồn tại, chính là như là giống như thần tiên, đây cũng là hắn kiên định tin tưởng trên đời này có thần tiên nguyên nhân, chỉ là cho đến bây giờ, Trần Mặc xưng hô như thế nào đối phương cũng không biết, cho nên chỉ có thể lấy thái độ như vậy đến cảm tạ đối phương mang đến cho mình cải biến.

Quỳ lạy qua đi, Trần Mặc ngủ trên giường, nhưng trong lòng thì đang suy tư thần bí tồn tại này tác dụng, đây là hắn mỗi ngày đều sẽ suy nghĩ nội dung.

Như là đã xác định những cái kia ký hiệu liền là số lượng, Trần Mặc nhớ rõ mình kỹ năng là từ 1 đến 7 chậm rãi biến hóa tới, mà mỗi một lần biến hóa, mình đều sẽ đạt được một chút thần bí tri thức, vậy có phải đại biểu cho nếu như chính mình có thể học hội những khả năng khác, cũng có thể như là canh tác cùng phân chuồng chế tác đồng dạng cấp tốc tăng lên?

Trước kia Trần Mặc cơ hồ toàn bộ thời gian đều tại dùng đến canh tác cùng chế tác phân chuồng, căn bản không có tinh lực đi đoán chừng cái khác, bây giờ mặc dù còn bề bộn nhiều việc, nhưng theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên, vô luận là canh tác vẫn là phân chuồng chế tác đều đã không đủ để chiếm cứ hắn toàn bộ tinh lực cùng thời gian, có lẽ có thể nếm thử học tập một chút hắn cái khác bản lãnh.

Chỉ là nên học cái gì tốt đâu?

Kỳ thật ở sâu trong nội tâm, Trần Mặc càng hi vọng có thể đọc sách, Trần gia dù sao cũng là thế gia, cho dù là bọn họ cái này một chi bây giờ đã nghèo túng, nhưng thực chất bên trong, Trần Mặc vẫn là hi vọng có thể đọc sách, kia là có thể hoàn toàn thay đổi vận mệnh đồ vật, chỉ tiếc, hắn mạch này rơi vào mức hiện nay, cũng chỉ còn lại nhớ lại tiền nhân vinh quang  liên tiếp sờ thư tịch tư cách đều không có, đi đâu đọc đi?

Kia mệnh số cùng số mệnh cũng không biết có tác dụng gì?

Trần Mặc ánh mắt ở đâu tài phú giá trị trên chằm chằm chỉ chốc lát sau thở dài một tiếng, liền không tiếp tục để ý, nặng nề thiếp đi.

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, trời còn chưa sáng, Trần Mặc cũng đã tỉnh lại, thu thập sẵn sàng, Trần mẫu vì hắn làm mấy cái bánh mì, trong thành ăn uống quá đắt, bây giờ Trần gia toàn bộ nhà làm đều trên người Trần Mặc, liền kia bảy cái ngũ thù tiền, Trần mẫu sợ hắn không nỡ dùng tiền ăn, trước thời gian rời giường, giúp hắn chuẩn bị bánh mì.

"Mẫu thân chớ muốn lo lắng, nơi này khoảng cách huyện thành không đến ba mươi dặm, mặt trời lặn trước đó định có thể trở về." Trần Mặc đem túi nước vượt tại bên hông, lại đem mẫu thân cho mặt của mình bánh bao tại cái tiểu trong bao quần áo nhét vào trong ngực đối Trần mẫu cười nói.

"Con ta mới chín tuổi, gọi nương làm sao không lo lắng?" Trần mẫu rơi lệ nói, ngẫm lại đứa nhỏ này cũng quá khổ, từ tiểu không cha, khi sáu tuổi liền là nhà này bắt đầu làm việc, bôn tẩu, chỉ là suy nghĩ một chút, liền gọi người cảm thấy lòng chua xót, người bên ngoài hài tử tuổi tác tuy nói cũng bắt đầu làm việc, nhưng cũng không trở thành như thế đem trong nhà sống lại một mình lãnh trách nhiệm, Trần Mặc lại là sáu tuổi liền tự mình hướng trong thành đi chạy, vì chính mình cầu y.

"Không có chuyện gì, nương, không phải còn có Lý Chính A Ông bọn hắn ở đó không?" Trần Mặc không muốn gây nhà mình mẫu thân rơi lệ, tiếp nhận mẫu thân những ngày qua làm tốt nữ công cười nói: "Những sự tình này đưa cho trong thành cẩm tú phường sao?"

"Ừm." Trần mẫu gật gật đầu, những này nữ công trong ngày thường đều là sai người đi bán, lần này đã Trần Mặc muốn đi, để Trần Mặc đưa đi liền tốt, cũng tỉnh phiền phức người khác.

"Mẫu thân yên tâm, mặt trời lặn trước đó tất nhiên trở về!" Trần Mặc tỉ mỉ đem những cái kia nữ công cất kỹ về sau, mới quay về Trần mẫu cười nói.

"Ừm, đi ra ngoài bên ngoài, nghe nhiều Lý Chính, gặp chuyện không thể lỗ mãng, con ta thông minh, nhưng cũng không thể cậy mạnh, huyện thành cùng xã này bên trong ở giữa khác biệt, lòng người hiểm ác, con ta không thể vọng tin người khác." Trần mẫu dặn dò.

Trần Mặc không cảm thấy mình có nhiều thông minh, hắn đến biểu hiện bây giờ, đều là kia thần tiên cho, tuổi nhỏ hắn, không biết rõ như nào là lòng người hiểm ác, lập tức chỉ là gật đầu nhưng lại chưa nghe vào.

"Không còn sớm sủa, hài nhi đi trước tìm A Ông." Trần Mặc đối mẫu thân cúi người hành lễ về sau, quay người đem một túi ngô lưng ở trên lưng, từ biệt mẫu thân, hướng Lý Chính nhà phương hướng chạy tới.

Lý Chính bên này tìm một cỗ xe lừa, còn tập hợp năm sáu cái đều muốn đi trong thành hương dân, đều là cường tráng thợ săn, người người trong tay mang theo một cây cái nĩa hoặc là côn bổng xem như vũ khí, nghe nói mấy năm này bên ngoài không yên ổn, mặc dù đoạn này đường không xa, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ gặp phải một chút lạc đàn sơn tặc giặc cỏ.

"A Ông, Vương thúc, Thái thúc..." Trần Mặc đến thời điểm, mọi người đã chuẩn bị xuất hành, liền vội vàng tiến lên cùng đám người từng cái bắt chuyện qua.

"Còn tưởng rằng tiểu tử ngươi phải ngủ qua." Vương thúc hán tử lặng lẽ cười lấy đưa tay tiếp nhận Trần Mặc trên lưng cái túi, hơi kinh ngạc nói: "Hoắc, cái này phân lượng cũng không nhẹ, có một thạch a?"

"Không sai biệt lắm." Trần Mặc nhẹ gật đầu, hắn thật không dám cùng Vương thúc đối mặt, luôn cảm thấy sau một khắc sẽ bị đánh.

(Hán đại một thạch đại khái là hai mươi bảy cân tả hữu, tính toán đơn vị không giống, Hán đại một cân đại khái là hiện tại nặng nửa cân, ta nhớ được ta khi còn bé cõng qua hai mươi cân, cũng mệt mỏi, nhưng có thể cầm động, lâu dài làm việc nhà nông hài tử, khí lực sức chịu đựng hẳn là so ta lúc ấy càng lớn một ít)

"Có chút khí lực, về sau nói không chừng có thể làm cái tướng quân!" Vương thúc giúp Trần Mặc đem ngô cái túi phóng tới trên xe, một bên cười nói.

"Tướng quân không phải chúng ta cái này mấy cái xuất thân người có thể làm?" Một bên Thái thúc lắc đầu, đối Trần Mặc nói: "Tiểu Phẩn Lang, ngươi cũng tới xe đi."

"Chư vị trưởng bối đều không ngồi, ta làm sao có thể ngồi?" Trần Mặc lắc đầu nói.

"Ngươi cái hài đồng, có thể nào cùng chúng ta so?" Vương thúc cười nói: "Mau lên xe đi."

Trần Mặc thái độ lại phi thường kiên quyết, hắn muốn để mọi người đem mình làm đại nhân đến xem, mà không phải hài đồng, mà lại huyện thành hắn sáu tuổi liền đi qua, không cần mọi người thương hại.

"Để hắn cùng đi đi, đứa nhỏ này rất quật cường." Lý Chính lắc đầu nói: "Huyện thành hắn sáu tuổi liền đi qua, có thể chạy động."

Mấy người khác gặp Lý Chính đều nói chuyện, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Ba mươi dặm con đường, đối với cái niên đại này lâu dài bôn tẩu người mà nói, là tại bình thường bất quá, nhưng Trần Mặc một cái còn chưa mọc hết hài đồng nhưng cũng có thể đi theo mọi người một đường đi xuống, không gọi khổ quá không gọi mệt mỏi, cái này gọi đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hạ Khâu huyện trước kia là hầu nước, về sau chẳng biết tại sao lại xuống làm huyện, Trần Mặc trước kia nghe mẫu thân nói một ít quá khứ cố sự, đại khái hai trăm năm trước đi, Vương Mãng soán quyền thời điểm từng đem nơi này cải thành muốn về nhà huyện, về sau lại đổi lại đến, lệ thuộc vào lâm sông Hoài quận.

Trần Mặc cũng không biết lúc trước vì sao muốn đổi tên, bất quá chuyện đã qua, cùng hắn cũng không quan hệ nhiều lắm, mặc dù sáu tuổi năm đó tới qua một lần, bất quá khi đó rối ren, lòng nóng như lửa đốt, cũng không thời gian đi quản huyện thành này tốt bao nhiêu, bây giờ nhìn xem kia chừng ba người cao tường thành, cũng là có chút sợ hãi than, thành này tường có thể so sánh hàng rào nhìn xem hùng vĩ nhiều..