Chương 04: Thanh âm

Chương 04: Thanh âm

"Đi nhanh đi!" Vương thúc vỗ vỗ Trần Mặc bả vai cười nói: "Bất quá một tòa thổ thành, ngươi như gặp quận thành kia dùng gạch đá dựng thành tường thành, còn không phải hù chết?"

"Không giống sao?" Trần Mặc có chút không biết rõ gạch đá tường thành hàm nghĩa, tại hắn thế giới quan bên trong, cái này Hạ Khâu huyện tường thành đã là trên đời này tối kiến trúc hùng vĩ.

"Đương nhiên không giống, nghe nói quận thành tường thành chừng cao năm trượng, là nơi này gấp hai." Một bên Thái thúc một mặt bình tĩnh nói.

"Thái thúc cũng chưa từng thấy qua?" Trần Mặc nhạy cảm bắt được trong lời nói chữ mấu chốt, so sánh với hung thần ác sát Vương thúc, hắn càng muốn cùng Thái thúc nói chuyện.

Thái thúc mặt tối sầm, quay Trần Mặc một bàn tay một mặt không nhịn được nói: "Đi mau đi mau, muốn mặt trời lặn trước đó trở về, buổi chiều liền phải đi."

"A ~" Trần Mặc bị vỗ một cái, không còn dám hỏi, chỉ có thể rầu rĩ không vui đi vào trong.

Thời đại này, đối với đại đa số bách tính tới nói, cả một đời đi qua nơi xa nhất, khả năng liền là bản xứ huyện thành.

Lý Chính ở cửa thành cùng thủ thành gác cổng giao truyền mới vào thành.

"Đó là cái gì?" Trần Mặc có một ít tò mò nhìn Lý Chính, hắn năm đó cũng chạy tới qua huyện thành, bất quá khi đó không nhớ rõ có người cùng hắn muốn cái này.

"Truyền, giống như có rất nhiều cấp bậc, giống chúng ta dạng này, muốn đi khác thành trì, vào thành thời điểm không có người này nhà không cho vào, ngươi muốn đi những thành trì khác, còn được đến huyện thành đi làm, Lý Chính mở cũng vô dụng, dù sao cực kỳ phiền phức." Thái thúc một bên vội vàng xe lừa, một bên giải thích nói.

Trần Mặc gật gật đầu, lại nhìn thấy Lý Chính len lén lấp hai cái ngũ thù tiền cho kia thủ vệ thị vệ, nghi ngờ nhìn về phía Thái thúc, những người khác vào thành thời điểm cũng không có nhét cái này.

"Đừng nhìn loạn, cũng đừng loạn hỏi." Thái thúc không đợi hắn nói chuyện, đã trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Về sau ngươi sẽ minh bạch."

"A ~" Trần Mặc nhu thuận gật đầu, không hỏi thêm nữa, đi theo đám người cùng một chỗ vội vàng xe lừa vào thành, thủ vệ kia cửa thành tướng sĩ không cùng đối những người khác đồng dạng lục soát xe lừa, vậy đại khái liền là hai cái kia ngũ thù tiền hiệu quả a?

"Nhị Cẩu ~" tiến thành về sau, Lý Chính đem Trần Mặc gọi tới.

"A Ông có gì phân phó?" Trần Mặc vội vàng chạy tới.

"Ngươi muốn bán lương, cùng chúng ta đi địa phương không giống, như vậy tách ra, hiện tại là giờ Tỵ (9 giờ đến 11 giờ ở giữa) chúng ta giờ Thân sơ ở chỗ này tập hợp, ngô nên tại hai trăm tiền một thạch tả hữu, bất quá năm nay các nơi đại hạn, giá lương thực nên có chỗ dâng lên, có thể bán đến cao hơn, bất quá trong phường thị thương nhân lương thực cho mặc dù giá thấp, nhưng trong này an toàn, tốt nhất vẫn là đi phường thị bán, cẩm tú phường thêu thùa thu giá cả coi như không tệ, mẹ ngươi tay nghề không tệ, mình lấy ra bán, những này có chừng năm trăm tiền tả hữu." Lý Chính nhìn xem Trần Mặc nói.

"Đắt như thế?" Trần Mặc kinh ngạc nói.

Hắn nhớ kỹ hàng năm nhà mình mẫu thân thêu thùa tối đa cũng liền cho cái trăm tiền tả hữu.

Lý Chính nhẹ gật đầu, không có nói nhiều, kỳ thật Trần mẫu bình thường bán cũng không sai, người ta đến bọn hắn bên kia đi thu, liền là cái giá này.

"Đi thôi, nhớ kỹ đầu giờ Thân ở chỗ này thấy chúng ta." Lý Chính phất phất tay nói.

"Nha." Trần Mặc gật gật đầu, đem lương túi lưng ở trên lưng, tâm sự nặng nề đất đi.

"Để hắn một đứa bé dạng này đi, có phải hay không quá..." Vương thúc nhìn xem Trần Mặc nho nhỏ bóng lưng, có chút lo lắng nói.

"Mặc dù còn nhỏ, nhưng cũng là Trần gia hiện tại nam nhân duy nhất, có một số việc, hắn được bản thân kinh lịch." Lý Chính lắc đầu nói: "Ngươi đi xem lấy hắn, những người khác theo ta đi."

...

Trần Mặc đi tại trên đường cái, có chút tâm sự nặng nề, những năm qua bên trong đều là người của huyện thành đến các hương, các bên trong đến thu mua các loại vật tư, tỉ như lương thực, thêu thùa các loại, không có gì so sánh, tự nhiên không biết giá tiền, nhưng bây giờ đột nhiên biết nguyên lai cái này giá trị của những thứ này xa cao hơn nhiều những cái kia hàng năm tới người nhận hàng cho ra giá cả, cái này khiến tuổi nhỏ trong lòng của hắn có chút không dễ chịu.

Giá lương thực ngược lại là không kém nhiều lắm, nhưng mẫu thân thêu thùa giá cả còn kém nhiều lắm, nghĩ đến mẫu thân mỗi ngày tại bên cửa sổ kéo lấy thân thể yếu đuối ở nơi đó thêu thùa, một tháng đều chưa hẳn có thể thêu tốt một thớt, đến cuối cùng còn muốn bị những người kia bóc lột, trong lòng liền khó chịu không nói ra được.

Một đường hỏi thăm, Trần Mặc muốn tìm được thu lương địa phương.

"Tiểu đồng, ngươi muốn bán lương, sao không trực tiếp đưa đi dịch quán? Bán cho lương thị không có bao nhiêu tiền." Một lão giả nhìn Trần Mặc bộ dáng lấy vui, lại hữu lễ, chủ động đem hắn kêu đến, cười híp mắt nói.

"Kém rất nhiều sao?" Trần Mặc kinh ngạc nói.

"Trước kia kém cũng không nhiều, nhưng năm nay các nơi thiếu lương thực, giá lương thực phóng đại, bọn hắn ra bên ngoài bán, một thạch ngô liền muốn bốn trăm tiền, nhưng nếu là thu, đại khái sẽ cùng những năm qua đồng dạng." Lão giả cười nói.

Lương thực mua bán nếu như tại bình thường thời đại, nhưng thật ra là không thế nào kiếm tiền, liền là ít lãi tiêu thụ mạnh, nhưng nếu như gặp gỡ hoang năm, đối với thương nhân lương thực tới nói, vậy liền có thể kiếm một khoản lớn.

"Đa tạ A Ông." Trần Mặc vội vàng cùng lão giả nói tạ, lại hỏi rõ dịch quán đường về sau, liền muốn hướng phía dịch quán phương hướng đi đến.

"Chờ một chút ~" lão giả đối Trần Mặc vẫy vẫy tay nói: "Ngươi như thế đi, dịch quán sẽ không để ý đến ngươi, bọn hắn bình thường đều là mấy chục bàn đá mười thạch thu, ngươi này một ít, người ta không đơn độc thu."

"Kia nên như thế nào?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Đần a, ngươi liền nói là lương thị đưa tới." Lão giả cười nói.

"Gạt người?" Trần Mặc cau mày nói.

"Có thể nào gọi lừa gạt? Cái này gọi biến báo! Không phải ngươi có thể nào đem lương bán cho bọn hắn?" Lão giả gõ gõ Trần Mặc đầu cười nói: "Đến lúc đó a, ngươi liền nói là thành tây đường phố Lưu lão giới thiệu, bọn hắn sẽ tin."

"Nha." Trần Mặc cái hiểu cái không gật gật đầu, cõng lương túi dựa theo lão giả chỉ thị hướng gian kia dịch quán đi đến.

"Lương thị bên kia không nói hôm nay muốn đưa lương a?" Một khắc đồng hồ về sau, thành tây dịch quán bên trong, trông tiệm tiểu nhị nhìn xem Trần Mặc cau mày nói.

"Thế nhưng là thành tây đường phố Lưu lão nói có thể." Trần Mặc có chút hoảng, một hai tròng mắt nhịn không được loạn chuyển, nghĩ đến kia Lưu lão nói lời, vội vàng nói.

"Nha..." Tiểu nhị thanh âm có chút lạ, híp mắt đánh giá Trần Mặc nói: "Là lão nhi kia a, được thôi, đem lương thực để xuống đi."

"Tiền đâu?" Trần Mặc buông xuống lương thực, nhìn về phía tiểu nhị kia, luôn cảm thấy đối phương biểu lộ có chút quỷ dị, nhưng nơi nào quỷ dị lại nói không nên lời.

"Tiền?" Tiểu nhị nghe vậy muốn cười, đầu lại bị người vỗ một cái.

"Đông gia?" Tiểu nhị bản năng cúi đầu, đối sau lưng xuất hiện nam tử nói.

"Nhanh đi lấy tiền đi." Nam tử dáng dấp có chút chính phái, cho người ta một loại yên tâm cảm giác, giờ phút này nhìn Trần Mặc một chút cười nói: "Tiểu đồng, uống một chút nước đi, cái này một thạch ngô, phân lượng cũng không nhẹ, nhà ngươi trưởng bối đâu?"

"Chính ở bên kia bán hàng, một hồi liền..." Trần Mặc bản năng nói, chỉ nói là đến một nửa đột nhiên cảm thấy không đúng, mình bây giờ không phải là từ lương thị tới sao? Lập tức ngậm miệng không nói.

Nam tử chỉ là cười cười, để Trần Mặc buông lỏng mấy phần đề phòng, sờ lấy Trần Mặc đầu cười nói: "Không ngại sự tình, bây giờ đã nhận lấy  dựa theo giá thị trường, hiện tại một thạch ngô ba trăm tám mươi tiền, bất quá chúng ta nơi này chỉ có thể cho ngươi ba trăm tiền, rốt cuộc chúng ta cũng muốn kiếm tiền."

Trần Mặc trong lòng có chút không muốn, lại cũng cảm thấy đối phương nói có đạo lý, mà lại ba trăm tiền, đã vượt qua hắn mong muốn rất nhiều, nhìn một chút bên cạnh bát nước, có chút do dự, hắn chạy một đường, xác thực khát, nhưng lại không có ý tứ uống.

Nam tử tựa hồ nhìn ra Trần Mặc do dự, đứng dậy xoay người đi hậu đường.

Trần Mặc do dự một chút, cuối cùng vẫn nhịn không được, đưa tay đem bát nước bưng lên đến uống vào mấy ngụm.

"Túc chủ xin chú ý, kiểm trắc đến túc chủ uống vào yên giấc tính dược vật, phải chăng hao phí một điểm khí vận, đem nó thanh trừ?" Ngay tại Trần Mặc uống xuống nước trong nháy mắt, trong đầu đột nhiên vang lên thanh âm đem trầm mặc cho giật nảy mình....