Chương 05: Lòng người hiểm ác

Chương 05: Lòng người hiểm ác

Ai

Trong đầu thanh âm đột nhiên xuất hiện dọa Trần Mặc nhảy một cái, hắn hiện tại có chút u ám, đang gọi ra âm thanh một khắc này đã kịp phản ứng, đây là trong đầu kia thần bí tồn tại thanh âm, bất quá từ đạt được thần bí tồn tại này đến bây giờ, đối phương hết thảy cũng chỉ là nói qua ba câu nói, cho nên Trần Mặc trong chốc lát phản ứng không kịp.

"Thế nào?" Tiểu nhị kia mang theo túi tiền tới, nhìn xem Trần Mặc cười thầm.

"Không có việc gì!" Trần Mặc lung lay đầu, ý thức có chút mơ hồ, thậm chí nhân ảnh trước mắt đều xuất hiện bóng chồng, chén kia nước có vấn đề!

Trần Mặc nhìn bát nước một chút, lại nhìn một chút tiểu nhị kia cùng rời đi nam tử phương hướng, mặc dù không rõ đối phương vì sao muốn hại mình, nhưng đã không cố được nhiều như vậy, ở trong lòng mặc niệm một tiếng cứu ta về sau, run run rẩy rẩy đưa tay đón túi tiền.

"Cho ngươi!" Tiểu nhị cố ý đem túi tiền đưa thiên.

Trần Mặc duỗi hai lần tay mới đem túi tiền cầm ở trong tay, giờ phút này ý thức đã thanh tỉnh, nhưng vì mê hoặc đối phương, vẫn như cũ làm ra sắp hôn mê dáng vẻ, yên lặng mở ra túi tiền, xác định bên trong đều là ngũ thù tiền, dùng dây gai xuyên cùng một chỗ, về phần nhiều ít, đã không lo được đi đếm.

Dùng dây thừng đem miệng túi cái chốt gấp về sau, đứng dậy lung la lung lay đi ra ngoài.

"Ha ha, tiểu đồng!" Tiểu nhị thấy thế cười đi về phía trước hai bước, nghĩ phải bắt được Trần Mặc, đã thấy Trần Mặc đột nhiên phảng phất chuyện gì đều không có bình thường, vèo lao ra ngoài.

Tiểu nhị sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, co cẳng liền truy.

"Vương thúc?" Ngoài cửa, Trần Mặc một đầu tiến đụng vào một cái rộng lượng trong ngực, bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị phản bắn trở về, đặt mông ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn lại, chính là Vương thúc, không khỏi trong lòng buông lỏng, Vương thúc kia hung thần ác sát mặt, tại thời khắc này lại là thân thiết thật nhiều.

Vương thúc gật gật đầu, nhíu mày nhìn về phía đuổi theo ra tới tiểu nhị, nắm thật chặt cây gậy trong tay trợn mắt nói: "Làm gì?"

Tiểu nhị có chút chần chờ, Vương thúc là mười dặm tám hương nổi danh thợ săn, từng săn qua ác hổ, thể trạng khôi ngô, lại thêm hung thần ác sát mặt, giờ phút này vừa trừng mắt, tự có một cỗ khí thế hung ác, người bình thường nhìn đều muốn run chân, tiểu nhị nào dám tiến lên nữa?

"Cái này tiểu đồng trộm tiền!" Tiểu nhị kia nhãn châu xoay động, chỗ thủng nói.

"Nói bậy, kia là ta bán gạo có được, các ngươi trong nước hạ độc, muốn hại ta!" Trần Mặc giờ phút này gặp Vương thúc ở bên người, đáy lòng gan khí lớn thêm không ít, thanh âm cũng thô không ít.

Vương thúc nghe vậy nhướng mày, nhìn về phía tiểu nhị kia ánh mắt hung mấy phần.

"Có chứng cứ gì?" Tiểu nhị bị Vương thúc nhìn có chút không được tự nhiên, tăng thêm ngọn nguồn hư, muốn lui lại, đã thấy trước đó nam tử kia ra, nhìn xem Trần Mặc mỉm cười nói: "Tiểu đồng, có một số việc cũng không thể nói mò, nếu không nếu là gặp quan..."

"Chén kia nước ta chỉ uống hai ngụm, ngươi đem còn lại uống!" Trần Mặc nhìn xem nam tử nghiến răng nghiến lợi nói, cái này người sinh ra dung mạo hiền lành bộ dáng, tâm tư lại như vậy ác độc.

Nam tử nghe vậy hơi chậm lại.

Vương thúc nhìn xem nam tử, gặp thần sắc hắn chần chờ, đã biết như Trần Mặc lời nói, kia nước có vấn đề, cau mày nói: "Muốn gặp quan sao?"

Nam tử nhìn một chút chung quanh dần dần tụ lại tới đám người xem náo nhiệt, trên mặt mỉm cười không thay đổi nói: "Được rồi, việc nhỏ mà thôi, coi như kết giao bằng hữu."

"Kia vốn chính là ta!" Trần Mặc cắn răng nói.

"Tiểu cơ linh quỷ!" Nam tử nhìn xem Trần Mặc, lắc đầu nói: "Thay ta hướng Lưu lão vấn an."

Trần Mặc còn muốn nói điều gì, lại bị Vương thúc lôi kéo rời đi.

"Vương thúc, làm sao..." Trần Mặc trong lòng vẫn còn có chút không cam lòng.

"Nơi này là bọn hắn địa phương, thật đem sự tình làm lớn chuyện, ngươi ta chưa hẳn có thể chiếm chiếm tiện nghi." Vương thúc thở dài nói: "Chuyện gì xảy ra? Không phải cho ngươi đi lương thị sao? Sao chạy tới nơi này?"

Trần Mặc lập tức đem trước Lưu lão giúp mình dẫn tiến, tới đây bán lương sự tình nói một lần.

Vương thúc nghe xong trầm mặc một lát sau nói: "Có chút tiện nghi, không thể dính, kia Lưu lão cùng bọn hắn là cùng một bọn."

Trần Mặc nghe được có chút khó hiểu nói: "Vương thúc, bọn hắn vì sao muốn hại ta?"

"Cũng không phải hại ngươi, đem ngươi làm mê muội bán được địa phương khác đi." Vương thúc thở dài nói: "Nếu là có thể gặp gỡ người mua xem như tạo hóa, nếu là bán không được, những người này sẽ đem ngươi đi đứng cho gõ nát, để ngươi bên đường đi ăn xin, giúp bọn hắn kiếm tiền."

Trần Mặc đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên như vậy trực quan cảm nhận được thế đạo này gian khổ và hiểm ác, kia Lưu lão nhìn xem diện mục từ thiện, nam tử nhìn xem cũng không giống người xấu, lại làm cái này mấy cái thương thiên hại lí hoạt động, ngược lại là Vương thúc, dáng dấp hung thần ác sát, lại là khó được người tốt.

"Vì sao không báo quan?" Trần Mặc có chút không cam lòng, vừa nghĩ tới nếu không phải có trong đầu của mình kia thần bí tồn đang giúp đỡ, lại có Vương thúc vừa lúc tới, mình khả năng liền bị bán được chỗ rất xa đi, lưu lại nương hôn một cái cơ khổ không nơi nương tựa, như mình thật mất đi, mẫu thân nên như thế nào sống?

Nghĩ đến đây, Trần Mặc cũng có chút nghĩ mà sợ, sau đó chân đẩy ta một chút, cắm cái té ngã.

"Hữu dụng, bọn hắn cũng sẽ không như vậy càn rỡ!" Vương thúc đưa tay đem hắn kéo dậy, lắc đầu thở dài nói.

Trước đó nam tử kia cuối cùng không có truy cứu, chung quanh người vây xem càng ngày càng nhiều, không muốn đem sự tình làm lớn chuyện chỉ sợ mới là trọng yếu nhất nguyên nhân.

Trần Mặc có chút không hiểu, nghe Vương thúc ý tứ, làm sao cảm giác quan phủ cùng bọn hắn là cùng một bọn? Tuổi nhỏ hắn không cách nào minh bạch những đạo lý này, trong chốc lát lại cũng không biết nên như thế nào biểu đạt, chỉ có thể trầm mặc đi theo Vương thúc tiếp tục đi lên phía trước, bất quá tựa hồ cực kỳ không may, không phải không hiểu thấu trượt chân, liền là bị đi ngang qua người không chú ý đụng vào.

"Về sau bán lương, đi lương thị là được, thế đạo này gian nan, lương thị mặc dù giá tiền thấp, nhưng ít ra không có nguy hiểm như vậy, huyện thành không thể so với trong thôn, người ở đây tâm phức tạp, mà lại thời đại này nha thự cũng không thế nào quản sự." Vương thúc mang theo Trần Mặc trực tiếp đến cẩm tú phường, một thớt thêu thùa đổi năm trăm tiền về sau, liền đi trở về, vừa hướng Trần Mặc nói chuyện, một bên không tự chủ cách hắn xa một ít, đứa nhỏ này từ khi ra về sau, tựa hồ trở nên cực kỳ không may.

"Quan phủ không phải là vì vạn dân làm chủ sao?" Trần Mặc có chút không hiểu rõ, nếu bọn họ không vì bách tính làm chủ, có cùng không có có cái gì khác nhau?

"Đạo lý trên là chuyện như vậy, nhưng có đôi khi thế sự không thể cầm đạo lý tới nói sự tình." Vương thúc sờ lấy Trần Mặc đầu cười nói: "Những vật này nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu, về sau mình chậm rãi đi thể hội đi, cầm tiền, hiện tại muốn làm gì?"

"Ta muốn mua mấy con gà tử, về sau trong nhà nuôi một ít gà, sau đó..." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Mua một ít thịt, mẫu thân đã thật lâu chưa ăn qua thịt."

"Ngươi đứa nhỏ này, ngược lại là hiếu thuận." Vương thúc cười nói: "Lý Chính không phải nói ngươi còn muốn con chó sao? Vừa vặn ngươi nói những vật kia đều tại phiên chợ, ta dẫn ngươi đi đi, trịnh đồ cũng ở bên kia."

"Đa tạ Vương thúc!" Trần Mặc đối với chuyện lúc trước còn có chút bóng ma tâm lý, giờ phút này nghe được Vương thúc nguyện ý cùng hắn cùng đi, lập tức cảm giác an lòng rất nhiều.

"Vương thúc, ngươi có phải hay không rất lợi hại?" Đi trên đường, Trần Mặc đột nhiên dò hỏi.

"Vì sao như vậy hỏi?" Vương thúc nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Vừa rồi người kia chỉ là bị ngươi trừng mắt liếc liền không dám động." Trần Mặc nghĩ đến trước đó Vương thúc chỉ là trừng tiểu nhị kia một chút, tiểu nhị kia liền động cũng không dám động, có chút mê mẩn.

"Đáy lòng của hắn có quỷ, loại người này lấn yếu sợ mạnh, ngươi chỉ còn cường thế hơn hắn, ai cũng có thể đem hắn hù sợ." Vương thúc không thèm để ý nói.

"Vậy ngài có thể dạy ta sao?" Trần Mặc hỏi.

"Dạy ngươi cái gì?" Vương thúc nhìn xem Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Võ nghệ a." Trần Mặc những ngày này đang nghĩ ngợi học những thứ gì, trước đó còn có chút mê mang, nhưng bây giờ hắn nghĩ thông suốt, nhất định phải học một ít võ nghệ, về sau không bị những cái kia ác nhân bắt nạt, còn có thể bảo hộ mẫu thân.

"Ta một cái thợ săn, cái nào biết cái gì võ nghệ?" Vương thúc lắc đầu, lập tức nhìn Trần Mặc vài lần, suy tư nói: "Ngươi như muốn học, ta khiến cho ngươi, nhưng ngươi đến có thể chịu được cực khổ."

"Ta không sợ chịu khổ!" Trần Mặc ưỡn ngực một cái nói.

Vương thúc gật gật đầu, đứa nhỏ này là bọn hắn nhìn xem lớn lên, từ nhỏ chịu tính tình liền cứng cỏi, so nhà khác hài đồng càng hiểu chuyện, điểm ấy hắn cũng không lo lắng, lập tức gật đầu nói: "Ta ngày bình thường muốn đi ra ngoài đi săn, trở về nếu có nhàn hạ liền dạy ngươi."

"Đa tạ Vương thúc!" Trần Mặc nghe vậy đại hỉ, vội vàng hướng lấy Vương thúc cúi đầu, lại bị Vương thúc giữ chặt.

"Trở về rồi hãy nói!"

"Tốt!" Trần Mặc mừng khấp khởi đi theo Vương thúc sau lưng, hai người hướng phiên chợ phương hướng đi đến..