Chương 06: Trịnh Đồ

Chương 06: Trịnh Đồ

Một cân thịt dê muốn hai mươi tiền, một con gà hai cái tiền.

Trần Mặc vạch lên đầu ngón tay tính toán tiền trong tay của mình có thể làm cái gì, bán lương bán ba trăm tiền, thêu thùa bán năm trăm, tám trăm tiền nhìn cũng không ít, nhưng ngày mùa thu hoạch về sau, Trần Mặc còn muốn lại đặt mua vài mẫu đất, một mẫu đất nếu như dùng tiền mua  dựa theo bên này giá tiền, đến hai ngàn đến ba ngàn tiền, ngày bình thường ba không năm lúc còn muốn mua một ít trứng gà đến ăn, khẳng định đến tiết kiệm một chút.

Cuối cùng Trần Mặc mua mười cái con gà, bỏ ra hai mươi cái tiền, còn lại thịt cùng chó con đi Trịnh Đồ nơi đó, Trần Mặc có chút do dự, căn cứ Vương thúc nói, chó con cũng sắp xếp ở đằng sau.

Đồng dạng lấy ra bán thịt chó con ba năm cái tiền là được rồi, nhưng nếu như tốt một chút, tỉ như có thể dưỡng thành chó săn cái chủng loại kia liền hơi đắt, một con liền phải trên trăm tiền, căn bản không giống Lý Chính nói như vậy không đáng tiền.

Nhưng nếu là mua phổ thông chó, Trần Mặc lại không quá ưa thích, Vương thúc có một đầu chó săn, một năm trước trong núi chết rồi, nhưng ở trước đó, Trần Mặc thế nhưng là cực kỳ thích, lúc trước Trần Mặc e ngại Vương thúc nhưng lại yêu hướng trước mặt góp, hơn phân nửa nguyên nhân liền là đầu kia chó săn, lúc trước biết được chó săn chiến tử tin tức về sau, Trần Mặc còn thương tâm một thời gian thật dài.

"Vương lão đệ, đến rồi~" Trần Mặc trong lòng đang xoắn xuýt thời khắc, lỗ tai đột nhiên như là bị trọng chùy cho hung hăng nện cho một kế, ngẩng đầu nhìn lúc, khi thấy một hung thần ác sát tráng hán cùng Vương thúc chào hỏi.

"Hôm nay tới xử lý hàng, thuận đường tới xem một chút." Vương thúc tựa hồ cùng đối phương rất quen, lên tiếng chào hỏi về sau, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Vị này liền là Trịnh Đồ, ngươi gọi hắn Trịnh thúc thuận tiện."

Trịnh Đồ quả nhiên dáng dấp cực kỳ hung, khi thấy Trịnh Đồ trong nháy mắt đó, Trần Mặc đột nhiên minh bạch một câu: Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, đại khái liền là ý tứ này a?

Bất quá kinh lịch chuyện lúc trước, Trần Mặc trong lòng e ngại không biết sao ít đi rất nhiều, có lẽ dáng dấp hung ác người, cũng chưa chắc liền là người xấu a? Giống như Vương thúc bình thường, lập tức ngoan ngoãn đối Trịnh Đồ cúi người hành lễ nói: "Gặp qua Trịnh thúc."

"Ngươi khi nào có hài nhi?" Trịnh Đồ ngoài ý muốn nhìn xem Vương thúc nói.

"Đây là trong thôn hài tử, lần này tới trong thành xử lý hàng, Lý Chính lo lắng hắn, để cho ta đi theo." Vương thúc cười nói.

"Cái này hài đồng nhìn xem ngược lại là nhu thuận." Trịnh Đồ đánh giá Trần Mặc vài lần, mắt duyên cũng không tệ, dù sao nhìn xem làm cho lòng người sinh thân cận, khả năng hài tử đều là như thế này đi, nhất là một cái không nháo đằng hài tử.

"Trịnh thúc, ta muốn mua thịt còn có. . ." Trần Mặc cắn răng nói: "Ta muốn mua con chó."

"Thịt ngon nói, ta chỗ này thịt heo, thịt chó thịt dê đều có, nếu là Vương lão đệ mang tới, liền coi như ngươi hơi rẻ." Trịnh Đồ nhếch miệng cười một tiếng, trắng bệch răng nhìn xem giống một đầu hung mãnh lợn rừng đối với mình nhe răng.

"Ta muốn ba cân thịt dê." Trần Mặc do dự một chút nói, quá nhiều cũng ăn không hết, mà lại bây giờ chính là cuối mùa hè, khí trời nóng bức, cũng không bỏ xuống được.

"Dễ nói!" Trịnh Đồ xách từ bản thân dao róc xương, tiện tay một cắt, Trần Mặc chỉ cảm thấy trước mắt có bạch mang lóe lên một cái, một mảnh thịt đã rơi vào trên thớt.

"Thật là lợi hại!" Trần Mặc nhìn xem trên thớt thịt, một mặt chấn kinh, hắn cũng không thấy đối phương làm sao động, thịt đã cắt bỏ, cái này nếu là rơi vào thân người bên trên, đâu còn có mệnh?

"Tốt ánh mắt!" Trịnh Đồ cười ha ha nói, loại lời này nếu là giống Vương thúc dạng này người trưởng thành tới nói, hắn có lẽ chỉ coi là khách sáo, nhưng Trần Mặc tuổi tác hài tử nói ra, vậy liền tương đương hưởng thụ, lập tức cũng không xưng, trực tiếp tìm khối da đem thịt một bao nói: "Đưa ngươi!"

Trần Mặc không quá rõ, tiếp nhận thịt, cũng không biết có hay không ba cân, nghĩ nghĩ, vẫn là từ trong túi tiền điểm ra sáu mươi tiền phóng tới trên thớt.

"Nói là tặng cho ngươi, sao trả lại tiền?" Trịnh Đồ nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc.

"Mẹ ta kể. . . Không thể chiếm người khác tiện nghi." Trần Mặc nhớ kỹ lúc trước nương không phải nói như vậy, câu nói kia nghe cực kỳ có khí thế, nhưng Trần Mặc quên, chỉ có thể cầm mình tới nói.

"Tiểu tử này, ta càng ngày càng thích." Trịnh Đồ nhìn về phía Vương thúc, cười ha ha nói: "Ngươi nói ngươi muốn chó con?"

"Ừm." Trần Mặc gật đầu nói.

"Đi, ta dẫn ngươi đi chọn một chỉ!" Trịnh Đồ đưa tới mình tiểu nhị, để hắn hỗ trợ nhìn xem đồ ngăn, tự mình mang theo hai người đi chọn cẩu tử.

"Tiểu tử, chó thứ này rất có linh tính, nếu như quyết định muốn nuôi, cũng đừng phụ nó, đối với nó tới nói, đây là cả đời sự tình."

Trịnh Đồ mang theo hai người tới đồ ngăn phía sau trong sân, nơi đó có không ít cẩu tử đang làm ầm ĩ, nhìn thấy người đến cũng không sợ sinh, còn đi lên cọ, Trịnh Đồ mở ra mấy cái chiếc lồng, đối hai có người nói: "Đi chọn đi."

Trần Mặc nghe yên lặng gật đầu, nhưng trong lòng thì có chút oán thầm, lời này từ một cái giết chó người miệng bên trong nói ra, giống như không có sức thuyết phục gì, bất quá lúc này hắn đã không cố được nhiều như vậy, nhìn xem đầy đất vui mừng chó con, các loại nhan sắc đều có, nhưng dáng dấp lại đều không khác mấy, trong chốc lát cũng không biết làm như thế nào tuyển.

"Vương thúc?" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía Vương thúc.

"Ta giúp ngươi chọn đi, muốn cái gì chó?" Vương thúc cười nói.

"Chó săn." Trần Mặc có chút đau lòng nắm chặt túi tiền, nhưng trong lòng ít nhiều có chút đã muốn nuôi, liền nuôi cả đời ý nghĩ.

Vương thúc chọn lấy một con nháo đằng cực kỳ vui vẻ màu đen chó con cho Trần Mặc, toàn thân đen nhánh, chỉ có mắt phía trên có hai đạo như là lông mày đồng dạng lông trắng, con mắt linh động, mười phần đáng yêu, dù sao Trần Mặc nhìn xem cực kỳ thích.

"Trịnh thúc, cái này bao nhiêu tiền?" Trần Mặc có chút vui vẻ ôm vào trong ngực, hướng phía Trịnh Đồ dò hỏi.

"Cái này. . ." Trịnh Đồ nhìn một chút chó, lại nhìn một chút Trần Mặc đột nhiên cười nói: "Ngươi cho mười cái tiền là được rồi, xem như thịt chó, bất quá phẩm tướng không sai."

Thịt chó sao?

Trần Mặc có chút không muốn, nhưng nhìn xem chó con dáng vẻ, thật rất có mắt duyên, cuối cùng vẫn điểm mười cái tiền cho Trịnh Đồ, vui mừng cõng lồng gà, lại đem túi tiền cột vào trên lưng, chó con ôm vào trong ngực cùng Trịnh Đồ tạm biệt về sau đi theo Vương thúc cùng một chỗ đi trở về.

Khoảng cách giờ Thân còn có đoạn thời gian, nhưng chuyện của hắn đã làm xong, nguyên vốn còn muốn đi tìm thần tiên, bất quá cũng không tốt muốn Vương thúc bồi mình cùng đi, liền nghĩ cùng Lý Chính bọn hắn tập hợp, có thể về sớm một chút, hắn muốn giúp đỡ chó con còn có con gà làm ổ, quá muộn sợ không thời gian.

"Vương thúc, cái này chó con thật là thịt chó?" Rời đi đồ ngăn về sau, Trần Mặc cuối cùng vẫn có chút không cam lòng hỏi.

"Thanh Châu mảnh chó, không sai chó săn." Vương thúc nhìn thoáng qua trong ngực Trần Mặc vui mừng cẩu tử, trên mặt khó được lộ ra tiếu dung.

"Chó săn?" Trần Mặc giật mình: "Kia vì sao. . ."

"Tặng cho ngươi." Vương thúc thở dài nói: "Ngươi cũng đừng trở về, Trịnh huynh tướng mạo dù ác, nhưng người lại không sai  đáng tiếc. . . Đồ tể một chuyến này giảm phúc, ba con trai chết yểu, lại chết hai vị thê tử, về sau chán nản, liền không còn cưới, bất quá lại cực kì yêu thích như ngươi như vậy hài đồng, cái này chó con cũng là thật muốn cho ngươi, nếu không lấy tính tình của hắn, sẽ không như vậy, ngươi tiểu tử này, liền lớn một trương gạt người mặt."

"Không có!" Trần Mặc có chút tức giận, mình rõ ràng rất thành thật.

"Ta nói là mặt làm người khác ưa thích." Vương thúc vuốt vuốt Trần Mặc đầu cười nói: "Đi thôi, nếu ngươi thật hổ thẹn trong lòng, về sau đến trong thành lời nói, nhiều đi xem hắn một chút chính là, hắn thích tiểu đồng, nhưng như ngươi như vậy nguyện ý cùng hắn nói chuyện, toàn bộ Hạ Khâu đều không có.".