Chương 7:  sơn tặc

Chương 7:  sơn tặc

Trần Mặc sự tình xong xuôi, nhưng Lý Chính chuyện của bọn hắn còn không có, so với Trần Mặc tới nói, Lý Chính bọn hắn chẳng những muốn đem mang tới hàng da bán đi, còn muốn mua không ít thứ, tiền loại vật này, tại nông thôn tác dụng kỳ thật không nhiều, ngoại trừ muối ăn, vải vóc còn có một số khí giới mấy cái sinh hoạt nhu yếu phẩm bên ngoài, cơ bản đều có thể tự cấp tự túc, cho dù có nhu cầu, chỉ cần không phải tai năm, quê nhà ở giữa liền có thể lẫn nhau trao đổi bổ đủ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có cái tốt mùa màng, nếu như gặp được tai năm kia đối với bọn hắn dạng này dân chúng thấp cổ bé họng tới nói, vậy coi như là tai hoạ ngập đầu.

Những đạo lý này, Trần Mặc cũng chỉ là nghe nói mà thôi, hắn còn không có trải qua chân chính tai năm, chỉ nghe nói qua tai năm kinh khủng, nhưng từ không biết đến, trong lòng mặc dù có chút hâm mộ huyện thành này phồn hoa, nhưng muốn để hắn chọn, vẫn là nguyện ý tại mình kia địa phương nhỏ, chí ít có ruộng đồng loại, trong nội tâm an tâm.

Giữa trưa hai người tại tây nhai một chỗ dịch quán ăn một bữa, bỏ ra ba mươi tiền, Trần Mặc cảm thấy Vương thúc cứu mình một mạng, một trận này vô luận như thế nào đều nên mình mời mới đúng, có chút đau lòng trả tiền.

Ba mươi tiền, nếu như thả trong trang, lấy vật giá bây giờ tới nói, đủ mẹ con bọn hắn ăn được ba ngày, bây giờ lại chỉ có một trận, Trần Mặc ở trong lòng yên lặng thề, đời này cũng sẽ không lại đến dịch quán ăn cơm.

Vương thúc cũng không ngăn đón, nhất là nhìn xem Trần Mặc một mặt thịt đau lại vẫn kiên trì thanh toán dáng vẻ, có chút buồn cười, lại có chút không hiểu cảm khái, một cái đứa bé hiểu chuyện, rất dễ dàng kéo hảo cảm.

Đáng tiếc, đầu thai sai rồi, như đứa nhỏ này có thể quăng tại cái nào nhà giàu sang, có lẽ tương lai có thể có một phen làm a?

"Nhị Cẩu." Nhìn xem Trần Mặc ngồi trở lại đến yên lặng uống nước, Vương thúc đột nhiên hỏi: "Có hay không nghĩ tới về sau muốn làm gì?"

"Về sau?" Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Năm nay ngày mùa thu hoạch về sau, ta nghĩ lại trên bàn vài mẫu đất, thuê hai cái tá điền, nuôi một chút gà, sau đó..."

"Ta nói là tương lai, ngươi lại dài lớn hơn một chút." Vương thúc cười lắc đầu nói.

Vương thúc mặc dù dáng dấp thô kệch, nhưng cười lên, lại không hiểu sẽ để cho người có loại an tâm cảm giác.

"Tương lai sao?" Trần Mặc có chút mê mang, tại trong sự nhận thức của hắn, tương lai... Có lẽ cùng hiện tại cũng không kém nhiều lắm, nhiều nhất lại nhiều bàn một chút đất, đời này, nếu có thể đưa hạ trăm mẫu ruộng tốt, Trần Mặc cảm thấy mình cả đời này liền rất lợi hại, nhưng cuối cùng sẽ có chút tiếc nuối.

Do dự một lát sau, Trần Mặc đột nhiên nói: "Ta nghĩ đọc sách."

Vương thúc nghe vậy trầm mặc, đọc sách đối với bọn hắn dạng này xuất thân người mà nói, quá xa xỉ, tại thời đại này, chỉ cần biết chữ, coi như không thể làm quan, tại nha thự bên trong làm lại, làm Tam lão hoặc là Lý Chính, liền có thể sống không tệ, nếu có vận khí đó, làm cái trước Huyện lệnh, kia đối với bọn hắn dạng này bách tính tới nói, đây tuyệt đối là tổ tông phù hộ, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn dạng này xuất thân, căn bản không thể nào tiếp xúc thư tịch, mà lại coi như cho ngươi một cuốn sách sách, cái kia còn đến có người dạy a?

Kẻ sĩ đây chính là thượng đẳng nhân, cũng không phải có tiền liền có thể mời đến, mà lại kẻ sĩ cửa đối diện thứ nhìn rất nặng, dân chúng thấp cổ bé họng, lấy cái gì để người ta dạy? Phẩn Lang thanh danh?

Vương thúc nhìn xem Trần Mặc có chút phát sáng con mắt, trong lòng không hiểu có chút đau buồn, đối tại người như bọn họ tới nói, khả năng cả một đời đều cùng đọc sách vô duyên.

"Rất khó sao?" Trần Mặc gặp Vương thúc không nói lời nào, nhịn không được hỏi.

Nào chỉ là rất khó, cơ bản không thể nào.

Vương thúc cười khổ gật gật đầu, hắn không biết nên như thế nào cùng đứa nhỏ này nói, gặp Trần Mặc còn muốn truy vấn, vội vàng chuyển đề tài nói: "Vậy ngươi vì sao lại muốn tập võ?"

Trần Mặc gãi gãi đầu, hắn không biết nên như thế nào giải thích thần minh tồn tại, mình học đồ vật sẽ rất nhanh: "Ta nghĩ tới hội đọc sách rất khó, bất quá nếu có thể luyện được một thân võ nghệ, ngày khác vì nước kiến công, có lẽ sẽ cực kỳ dễ dàng một chút."

Như thế con đường, bất quá đồng dạng long đong.

Vương thúc nghe vậy gật gật đầu, hắn cũng không muốn đả kích Trần Mặc tính tích cực, dò hỏi: "Như thế nói đến, ngươi chuẩn bị tham quân? Con đường này cũng không tốt đi."

Tại Vương thúc nhìn đến con đường này kỳ thật cũng là hi vọng xa vời, không nói bây giờ đại hán trưng binh mười phần khắc nghiệt, coi như đầu quân, đại hán mười vạn đại quân, cuối cùng thật sự có thể trở nên nổi bật lại có mấy cái?

"Còn chưa nghĩ ra, ta phải hỏi một chút mẫu thân ý tứ, bất quá cái này không vội, ta hỏi qua A Ông, bây giờ đại hán trưng binh muốn mười ba tuổi tài năng, còn có thời gian bốn năm." Trần Mặc cười nói.

Cũng thế.

Vương thúc gật gật đầu, không nói gì thêm nữa, hắn thấy, đây có lẽ là tiểu hài tử nhất thời tâm động, mấy cái niên kỷ lớn hơn chút nữa, sinh tồn áp bách, có lẽ sẽ để hắn thấy rõ hiện thực, tiêu trừ những này ảo tưởng không thực tế, thành thành thật thật trồng trọt, kinh doanh cả một đời, vì hậu bối đặt mua một ít điền sản ruộng đất, tiếp qua đời thứ ba, có lẽ liền có cơ hội đi học.

Giờ Mùi mạt, Lý Chính mang theo Thái thúc bốn người bọn họ lôi kéo xe lừa trở về, Trần Mặc cuối cùng vẫn là tiểu hài tâm tính, trước đó những cái kia ngột ngạt quét sạch sành sanh, vui sướng nghênh đón tiếp lấy.

Con lừa trong xe đồ vật, cảm giác so lúc đến còn nhiều.

"Đều làm xong?" Lý Chính sờ lên Trần Mặc đầu.

"Ừm, may mắn mà có Vương thúc." Trần Mặc kỳ thật muốn đem chuyện lúc trước nói một câu, hắn cảm thấy thời điểm đó Vương thúc rất đẹp trai, nhưng Vương thúc không để hắn nói, mặc dù không biết vì cái gì.

"Vậy thì tốt rồi." Lý Chính nhẹ gật đầu, chào hỏi đám người vội vàng xe lừa hướng ngoài thành đi.

Trên đường về nhà, Trần Mặc cảm giác đám người tinh thần kéo căng có chút gấp, hoàn toàn không có tới lúc như vậy nhẹ nhõm, cái này khiến Trần Mặc cực kỳ nghi hoặc, nhưng đến tột cùng vì cái gì, dạng này bầu không khí dưới, Trần Mặc cũng không dám mở miệng, cảm giác kia, tốt như chính mình mới mở miệng trời đều sẽ sụp đổ xuống đồng dạng.

"Vương thúc, đường này có phải hay không đi nhầm?" Trần Mặc tiến đến Vương thúc bên người, đưa tay chọc chọc Vương thúc, hắn nhớ kỹ đường, sẽ không vây quanh núi bên này.

"Không sai, còn có một số việc muốn làm." Vương thúc lắc đầu, thấp giọng nói: "Một hồi mặc kệ gặp gỡ cái gì, đều đừng lên tiếng, nhìn xem liền tốt."

"A ~" Trần Mặc có chút ngây thơ nhẹ gật đầu, cảm giác Vương thúc ý tứ, có phải hay không nói một hồi sẽ chuyện gì phát sinh?

Hạ Khâu bên này khoảng cách sông Hoài nước gần, thủy đạo tung hoành, núi ít, nhưng vẫn có một ít, bọn hắn trên đường gặp được một đoàn người, chỉ có bốn cái, nhưng mỗi một cái đều cực kỳ hung hãn, mà lại cho Trần Mặc cảm giác, cực kỳ giống lúc trước Lý Chính trong nhà đầu kia chó cùng hắn còn không thân quen lúc dáng vẻ, lại hình như không nhận biết trước đó Vương thúc cùng Trịnh Đồ.

"Đồ vật mang đến?" Một màu da đen nhánh hán tử liếc qua Trần Mặc nói: "Sao còn mang cái hài đồng?"

"Vừa vặn hắn cũng muốn đi qua, đứa nhỏ này hiểu chuyện, về sau nói không chừng muốn để hắn đến đi đường này." Lý Chính nhìn một chút chung quanh, sau đó đối Thái thúc phất phất tay.

Thái thúc cùng mặt khác ba vị hương dũng từ trên xe tháo xuống mấy cái cái túi, đưa đến trước mặt đối phương.

"Đồ vật đều ở nơi này, nhìn xem."

Song phương tựa hồ là đang giao dịch, Trần Mặc không rõ vì cái gì không đi trong thành, hắn len lén nhìn mấy lần, trong túi chẳng những có ăn thịt, muối ăn, thậm chí còn có mấy ngụm đao.

Mãi cho đến giao dịch hoàn thành, rời đi về sau, Trần Mặc rõ ràng cảm giác tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, bầu không khí cũng không giống bắt đầu như thế kiềm chế, lúc này mới tiến đến Vương thúc bên người lặng lẽ hỏi: "Vương thúc, những cái kia là ai?"

Vương thúc trầm mặc nửa ngày về sau mới mới mở miệng: "Sơn tặc! Chuyện này, đừng tìm mẹ ngươi nói, nếu không về sau ngươi cũng đừng nghĩ lấy cùng chúng ta ra."

Hai chữ này, để Trần Mặc trên đường đi đầu đều cảm giác tỉnh tỉnh, mãi cho đến trở lại phòng trong, vẫn như cũ cảm giác chân có chút run....