Chương 08: Trộm cướp

Chương 08: Trộm cướp

"Con ta vì sao từ sau khi trở về liền rầu rĩ không vui?" Trần mẫu nhìn xem con của mình, từ trở về về sau liền một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng, cái này khiến Trần mẫu cực kỳ lo lắng.

"Không có gì, chỉ là có chút sự tình nghĩ mãi mà không rõ." Trần Mặc lắc đầu, tại mình không nghĩ rõ ràng trước đó, hắn tạm thời không muốn đem chuyện này nói cho mẫu thân.

"Ồ?" Trần mẫu nghe vậy nhìn về phía mình nhi tử, mỉm cười nói: "Không bằng nói cùng vi nương nghe, thế nhưng là lần này ở trong thành xảy ra chuyện gì?"

"Ừm, xem như." Trần Mặc gật đầu nói: "Nương, ngươi nghe qua quan phỉ cấu kết sao?"

"Tự nhiên nghe qua." Trần mẫu gật gật đầu.

"Quan không phải nên vì bách tính làm việc sao? Vì sao muốn cùng làm hại bách tính trộm cướp cấu kết?" Trần Mặc dò hỏi.

"Nguyên nhân có rất nhiều." Trần mẫu cũng không có như cùng dỗ hài tử bình thường, nàng biết mình đứa con trai này so người bên ngoài hài tử nhiều rất nhiều gánh, cũng so người bên ngoài hài tử càng hiểu chuyện, có một số việc, đã hắn đang tự hỏi, vậy khẳng định là gặp gỡ vấn đề tương tự, cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Bất quá đại khái chia làm ba loại."

"Ồ?" Trần Mặc vội vàng ngồi thẳng người, nhìn xem mẹ của mình.

"Loại thứ nhất, đơn giản là lợi, quan viên là tặc phỉ cung cấp một chút tiện lợi, mà tặc phỉ cướp bóc tiền tài sẽ cho quan viên một bộ phận, đây là đơn giản nhất, nhưng cũng là nhất là người chỗ khinh thường một loại."

Trần Mặc gật gật đầu, đây cũng là Trần Mặc cho tới nay nhận biết, nhưng cái này cũng không hề là hắn muốn đáp án.

"Nhưng loại này cũng phức tạp nhất cùng phổ biến." Trần mẫu tựa hồ nghĩ tới chuyện cũ gì, ung dung thở dài: "Tuy là người chỗ khinh thường, nhưng đa số người lại đều tại làm, khác nhau cũng chỉ ở chỗ có người làm bí ẩn, mà có người lại làm quá mức rõ ràng."

Tuổi nhỏ Trần Mặc không thể nào hiểu được, Trần mẫu cũng không có làm nhiều giải thích, rất nhiều thứ, không có thật gặp ngay phải trước đó, rất khó thật sự có nhận biết, hắn hi vọng con trai mình cả một đời cũng đừng gặp được loại sự tình này.

"Về phần loại thứ hai, hoặc là nhưng nói là một loại thỏa hiệp." Trần mẫu cười nói: "Những cái kia vào rừng làm cướp tặc phỉ, rất khó thanh trừ."

"Cái này là vì sao?" Trần Mặc khó hiểu nói.

"Trên đời này tặc phỉ điểm ba loại, một loại không có chỗ ở cố định, những nơi đi qua như cá diếc sang sông, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, cái này một loại, cũng là quan phủ dốc sức tiêu diệt đối tượng; loại thứ hai thì là sơn tặc, bọn hắn kêu gọi nhau tập họp sơn lâm, có chỗ của mình, mặc dù cũng cướp bóc, nhưng sẽ không như giặc cỏ như vậy thị sát thành tính, thậm chí có đôi khi còn lại trợ giúp dân chúng chung quanh, những sơn tặc này nguy hại không lớn, mà lại có địa lợi chi tiện, quan quân như đến thanh chước, thì tán ở khắp nơi, nhưng quan quân như đi, liền sẽ một lần nữa tụ tập  bình thường huyện thành cũng không có một mình tiễu phỉ chi lực, nhưng nếu tụ tập trọng binh, hao tổn lương hao tổn người, mà lại chưa hẳn có thể thanh chước, bởi vậy chỉ cần những người này làm không quá phận, nha thự liền sẽ chẳng quan tâm, đây cũng là thỏa hiệp."

"Loại này sơn tặc, có đôi khi sẽ còn cùng các nơi trong thôn làm một ít giao dịch." Cuối cùng, Trần mẫu cười nói: "Về phần loại thứ ba quan phỉ cấu kết, chính là nuôi phỉ tự trọng, hướng triều đình đòi hỏi quân lương binh mã, cái này con ta tạm thời không cần quá rõ ràng  bình thường là không gặp được."

Trần Mặc nhẹ gật đầu, Lý Chính bọn hắn gặp phải sơn tặc hẳn là cái này loại thứ hai, trong lòng chẳng biết tại sao nhẹ nhàng thở ra, rốt cuộc nha thự đều không có cách, Lý Chính cùng bọn hắn làm giao dịch cũng không tính là người xấu.

"Nương, trước ngươi nói tặc phỉ ba loại, còn có một loại là cái gì?" Trần Mặc giải khai tâm kết, nhìn hướng mẫu thân tò mò hỏi.

"Loại này đồng dạng cũng không gọi tặc phỉ, bọn hắn giấu tại dân gian, thậm chí cùng nha thự có rất sâu quan hệ, ngày bình thường nhìn xem hướng đứng đắn tiểu thương, nhưng trong âm thầm lại là làm một ít chuyện ác, như sơ lược bán nhân khẩu, buôn bán muối lậu, binh khí." Trần mẫu nói đến đây, tâm tình cũng có chút nặng nề.

"Như nào là sơ lược bán nhân khẩu?" Trần Mặc dò hỏi, hắn cảm giác cái này cùng mình tại huyện thành tao ngộ có quan hệ.

"Triều ta luật pháp nhưng thật ra là cho phép thương gia miệng, mỗi đến tai năm, một chút không vượt qua nổi người ta sẽ bán mà bán nữ, như vậy bán pháp  bình thường đạt được quan phủ tán thành, có thể gọi là cùng bán, bất quá rốt cuộc tai năm không phải hàng năm đều phát sinh, cũng không phải mỗi đất đều phát sinh, nhưng nhân khẩu mua bán lại là rất có lợi nhuận, cũng bởi vậy, sẽ có người âm thầm uy bức lợi dụ, liền gọi sơ lược bán, càng có sẽ trực tiếp mạnh buộc, cái này liền gọi cướp bán, cái này sơ lược cùng cướp có chút khác biệt, nhưng nó ý tương tự, đều vi phạm luật pháp."

"Nương, ngươi hiểu được thật nhiều." Trần Mặc có chút sợ hãi than nói.

Trần mẫu nghe vậy chỉ là cười cười, Trần gia lại nghèo túng, cũng coi là nửa cái kẻ sĩ, lại nói sống nửa đời người, tự nhiên so Trần Mặc cái này ngây thơ hài đồng hiểu nhiều lắm.

"Nương, ta nhớ được ngươi từng nói qua, chúng ta Trần gia cũng là kẻ sĩ?" Trần Mặc đột nhiên hỏi.

"Đã từng là." Trần mẫu nghe vậy, thở dài, bọn hắn hòa hợp phổ Trần gia có quan hệ máu mủ, cái này quan hệ, cách kỳ thật cũng không coi là xa xôi, coi như chỉ có hai đời, nhưng cái này hai đời khoảng cách, nhưng còn xa đến đến Trần Mặc vùng này, gần như không có khả năng lại có vãng lai.

"Vậy mẹ biết chữ sao?" Trần Mặc ánh mắt đột nhiên có chút tỏa sáng.

"Nhận biết một chút." Trần mẫu gật đầu nói: "Con ta muốn học?"

"Ừm." Trần Mặc vội vàng gật đầu, học chữ là một kiện cực kỳ thần thánh sự tình, Trần Mặc vẫn muốn học, chỉ lúc trước chỉ là duy trì sinh kế liền đã khó khăn, ấu tiểu bả vai phải gánh vác lên mẹ con sinh kế, không có tinh lực đồng thời tuổi nhỏ hắn cũng không rõ đọc sách đến tột cùng thần thánh ở nơi nào.

Nhưng theo kiến thức gia tăng, nội tâm đối với đọc sách khát vọng tại không ngừng tăng lên, cùng Thời gia bên trong tình huống cũng càng ngày càng tốt, tại kiến thức thế giới bên ngoài mỹ hảo, đồng thời lại biết Trần gia quá khứ huy hoàng về sau, Trần Mặc tự nhiên không cam lòng tầm thường cả đời, cho nên lúc này Trần Mặc, càng khát vọng học được càng nhiều, càng có thể thấy rõ thế giới này.

"Cha ngươi dạy qua nương một chút, bất quá nương sở học không nhiều." Trần mẫu không biết nghĩ tới điều gì, thở dài nói: "Con ta như muốn học, nương liền dạy ngươi."

"Đa tạ nương!" Trần Mặc nghe vậy đại hỉ.

"Ngươi đứa nhỏ này..." Trần mẫu cười lắc đầu nói: "Ngày mai giờ Thìn trước đó, vi nương dạy ngươi một câu, ngươi chỉ cần đem câu này nhớ kỹ, viết sẽ liền có thể."

"Vâng!" Trần Mặc hưng phấn gật gật đầu.

Một đêm này, Trần Mặc không có ngủ, nghĩ đến ngày mai chẳng những có thể lấy cùng mẫu thân học được học vấn, còn có thể cùng Vương thúc học được võ nghệ, Trần Mặc liền lòng tràn đầy hưng phấn, một đêm trằn trọc, thẳng đến đêm khuya mới ngủ....