Chương 09: Học nghệ

Chương 09: Học nghệ

Không thể nhìn thấy thần tiên trong truyền thuyết, ít nhiều khiến Trần Mặc có chút thất lạc, bất quá mẫu thân có thể dạy mình nhận thức chữ đối với Trần Mặc tới nói, so gặp thần tiên lực hấp dẫn càng lớn, rốt cuộc thần tiên, đầu mình bên trong có một cái, mặc dù không biết cụ thể có phải hay không, nhưng nghĩ đến những cái kia thần tiên cũng giống như chính mình, có loại này khác hẳn với thường nhân năng lực đi, nói không chừng sau này mình cũng có thể làm cái thần tiên.

Tử nói: Học thì phải luyện tập, chẳng vui lắm sao? Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao? Người chẳng hiểu ta mà ta không buồn giận họ, thế chẳng phải người quân tử ư?

Trong ruộng, Trần Mặc một bên xử lý hoa màu, một bên ở trong lòng mặc niệm lấy mẫu thân dạy mình đồ vật, ngủ lại đến thời điểm sẽ dùng nhánh cây trên mặt đất xiêu xiêu vẹo vẹo đem những chữ này viết xuống đến, trí nhớ của hắn không sai, đây đều là buổi sáng mẫu thân dùng nhánh cây trên mặt đất viết, sau đó dạy hắn, hình dạng bị hắn nhớ kỹ, nhưng thật viết ra lúc, cảm giác sẽ rất khó chịu, không có mẫu thân viết xinh đẹp.

"Phẩn Lang, đang làm gì đó?" Một tuổi tác so Trần Mặc lớn hơn một chút thiếu niên khiêng cuốc đi vào Trần Mặc bên người, nhìn trên mặt đất những cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo chữ hỏi.

"Viết chữ!" Trần Mặc cảm giác có chút phiêu, rốt cuộc hắn có thể là phòng trong một cái duy nhất nhận thức chữ thiếu niên lang, đương nhiên, cũng liền nhận ra những thứ này.

"Xấu quá!" Thiếu niên nhìn trên mặt đất xiêu xiêu vẹo vẹo chữ, nhếch miệng, khinh thường nói: "Ngươi có công phu suy nghĩ những này, không bằng giúp ta nhà trong đất cũng làm một ít mập."

"Đưa tiền." Trần Mặc nhìn về phía đối phương, hai mắt có chút tỏa ánh sáng, hiện tại hắn đang cần tiền đâu.

"Liền tưới một ít phân, còn muốn tiền?" Thiếu niên bất mãn nói.

"Vậy chính ngươi đi." Trần Mặc có chút thất vọng, kỳ thật giúp người bón phân tưới ruộng sau đó kiếm tiền ý nghĩ hắn vẫn luôn có, đáng tiếc không ai mời hắn.

"Hẹp hòi!" Thiếu niên có chút bất mãn, nếu như cũng có thể làm, hắn cũng sẽ không tới tìm Trần Mặc, trên thực tế trước kia cũng có người học Trần Mặc dạng này cải tiến phân chuồng, kết quả trong đất hoa màu cho thiêu chết không ít, về sau liền không ai thử nữa, nhưng hỏi Trần Mặc hỗ trợ, Trần Mặc chết muốn tiền, cái này nhiều ít cùng Trần Mặc Phẩn Lang thanh danh có chút quan hệ.

"Ngươi thuê tá điền cũng phải đưa tiền sao?" Trần Mặc bất mãn: "Đại Lang, không phải ta nói ngươi, cái này tá điền ngươi phải trả tiền trả lại lương, nhưng trồng ra tới hoa màu chưa hẳn nhiều, nhưng thuê ta, có thể để ngươi gia trang trồng trọt mọc càng tốt hơn  thu hoạch cũng nhiều hơn, mà ta thu tiền vẫn chưa tới ngươi thuê một cái tá điền một thành."

Hắn không rõ, đơn giản như vậy trướng làm sao lại nhiều người như vậy sẽ không tính đâu?

"Luyện chữ của ngươi đi." Thiếu niên cũng không nóng giận, mọi người đều quen thuộc, chỉ là cuối cùng vẫn là tâm lý có u cục, giận dữ đi.

Trần Mặc tiếp tục luyện chữ, trong đầu hồi tưởng đến mẫu thân viết chữ tư thế, bất quá cuối cùng viết ra chữ cũng tạm được, chí ít Trần Mặc nhìn xem cùng mẫu thân chữ không cách nào so sánh được.

Buổi trưa ăn một ít mang tới cơm canh, tiếp tục cho trong đất nhổ cỏ, bất quá trong lòng mặt Trần Mặc vẫn còn có chút canh cánh trong lòng, cảm thấy tất cả mọi người không hiểu chính mình.

Chạng vạng tối, Trần Mặc về đến nhà, đã quen thuộc hoàn cảnh mới Tiểu Khuyển đang ở trong sân đuổi theo mấy con gà tử chạy loạn, Trần Mặc giật nảy mình, vội vàng đi qua đem run lẩy bẩy con gà con cứu được.

"Không cho phép lấn phụ chúng nó!" Gõ gõ Tiểu Khuyển đầu, Trần Mặc nghiêm mặt nói.

Tiểu Khuyển lại là không chỗ ở hướng Trần Mặc trong ngực vọt, chỉ chốc lát sau Trần Mặc cũng có chút tấm không ở, cuối cùng dứt khoát từ bỏ, lạc lạc lạc cùng Tiểu Khuyển chơi cùng một chỗ.

"Mặc nhi ~" Trần mẫu xuất hiện tại cửa ra vào, nhìn xem Trần Mặc nói: "Không phải nói muốn đi ngươi Vương thúc nơi đó học nghệ sao? Làm người không còn gì để mất tin!"

Trần Mặc lúc này mới nhớ tới cái này gốc rạ, vội vàng gật đầu, đem Tiểu Khuyển để dưới đất, vội vã hướng Vương thúc nhà chạy tới, lúc gần đi, Trần mẫu còn để Trần Mặc đề mấy khỏa trứng gà quá khứ, xem như lễ bái sư.

"Hôm nay cùng Vũ gia Đại Lang ầm ĩ?" Vương thúc cũng là vừa vặn trở về, thợ săn có đôi khi sẽ liên tiếp vài ngày trong núi đi săn, rốt cuộc cùng trồng trọt khác biệt, thợ săn thu hoạch phải xem vận khí.

"Cũng không có, hắn để cho ta giúp hắn nhà trong đất bón phân, ta cùng hắn đòi tiền, kết quả hắn liền giận." Trần Mặc có đôi khi cũng không quá muốn cùng những người này liên hệ, rõ ràng cùng mình không chênh lệch nhiều thậm chí so với mình còn lớn hơn, nhưng luôn luôn như vậy ngây thơ, dưới gầm trời này nào có giúp không người khô sống đạo lý?

Vương thúc thở dài, đối với chuyện này không có đánh giá, Trần Mặc hiểu chuyện sớm, bất quá có đôi khi, lại thiếu đi mấy phần nhân tình vị, tính toán quá tinh, Vương thúc cũng nói không nên lời việc này là tốt là xấu, từ trong nhà tìm rễ đoản bổng đưa cho Trần Mặc nói: "Ngươi muốn học cái gì?"

"Võ nghệ a." Trần Mặc nghi hoặc nhìn Vương thúc, cái này còn phải hỏi sao?

"Võ nghệ cũng chia rất nhiều loại, búa rìu câu dĩa thương kiếm kích cung, ngươi muốn học loại nào?" Vương thúc hỏi.

Trần Mặc sợ hãi than nói: "Những này Vương thúc đều sẽ sao?"

"..." Vương thúc trầm mặc sau một lúc lâu lắc đầu nói: "Sẽ không, chúng ta thợ săn  bình thường phối đao, xiên cùng cung tiễn, bất quá đao rất đắt  bình thường là không xứng với, chúng ta nơi này thợ săn, phần lớn là dùng xiên cùng côn."

Cảm giác trên cùng đao thương kiếm kích kém rất nhiều, bất quá Trần Mặc cũng không tốt trực tiếp biểu hiện ra ngoài, với hắn mà nói, có học cũng không tệ rồi, suy nghĩ một chút nói: "Kia Vương thúc có thể gọi ta côn pháp còn có tiễn thuật?"

Không có cách, Vương thúc trực tiếp ném đi cây côn tới, mục đích đã rất rõ ràng, hỏi cái này một ít cũng liền chỉ là hỏi một chút, khẳng định không nghĩ thật dạy, điểm ấy nhìn mặt mà nói chuyện bản sự, Trần Mặc vẫn phải có.

"Côn tương đối mà nói đơn giản, ta hôm nay dạy ngươi đứng như cọc gỗ, chỉ cần dựa theo ta dạy pháp, mỗi ngày đứng như cọc gỗ một khắc đồng hồ liền có thể, chờ ngày khác ngươi rèn luyện ra lực khí, sẽ dạy ngươi như tác dụng gì." Vương thúc nhẹ gật đầu, hiện tại Trần Mặc còn nhỏ tuổi, dạy quá nhiều đối thân thể không chỗ tốt, đứng như cọc gỗ là cơ bản nhất, nhưng cũng là khó khăn nhất, nghị lực rất trọng yếu, Vương thúc mặc dù đáp ứng Trần Mặc dạy hắn, nhưng nếu như Trần Mặc là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới tiến độ, chỉ là đứng như cọc gỗ cái này một hạng, liền có thể để chính Trần Mặc bỏ ý niệm này đi.

Mặc dù không rõ côn thuật cùng đứng như cọc gỗ có quan hệ gì, nhưng Trần Mặc vẫn là gật đầu đáp ứng một tiếng, chăm chú nhìn Vương thúc làm một cái đứng như cọc gỗ động tác, tựa hồ cũng không khó.

Trần Mặc hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là học Vương thúc dáng vẻ làm ra đứng như cọc gỗ động tác.

"Dưới lưng chìm, khí lực phải dùng ở chỗ này." Vương thúc bắt đầu giúp Trần Mặc uốn nắn tư thế.

"Vương thúc, dạng này... Thật không được tự nhiên!" Được điều chỉnh qua về sau, Trần Mặc chỉ cảm thấy một trận khó chịu, nguyên bản còn có thể đứng rất nhẹ nhàng, nhưng được điều chỉnh qua đi, Trần Mặc cảm giác chân của mình bắt đầu run lên.

"Vậy liền đứng ở quen thuộc mới thôi, đứng như cọc gỗ là tất cả võ nghệ căn cơ, cửa này nếu là qua không được, ngươi học cái gì đều là chủ nghĩa hình thức." Vương thúc nhìn Trần Mặc một cái nói.

"A ~" Trần Mặc nghe vậy chỉ có thể cắn răng khổ chống đỡ, ấu tiểu thân thể ở dưới ánh tà dương không ngừng mà lay động.

Chí ít nghị lực không sai.

Vương thúc nhìn chỉ chốc lát về sau, trong lòng nhẹ gật đầu, thứ này lần thứ nhất có rất ít người có thể chống nổi một khắc, ít nhất nói rõ Trần Mặc thể chất còn có nghị lực cũng không tệ, bất quá có thể hay không mỗi ngày kiên trì mới là mấu chốt nhất..