Chương 10: Hắc Tử

Chương 10: Hắc Tử

Ngày thứ nhất võ nghệ học tập cũng không có giống Trần Mặc nghĩ như vậy học được cực kỳ bao nhiêu lợi hại võ nghệ, chỉ là một cái đứng như cọc gỗ, cái này khiến trong lòng của hắn ít nhiều có chút tiếc nuối, rốt cuộc thiếu niên tâm tính, đối với thành làm một cái có thể tung hoành chiến trường không bại tướng quân vẫn rất có ước mơ, nhưng hiện thực lại là khô khan để người không chỗ ở sinh ra từ bỏ suy nghĩ.

Nhất là tại giữ vững được một khắc đồng hồ về sau, khi về nhà, Trần Mặc cảm giác hai chân của mình một mực tại co giật, một điểm ngoại lực đều có thể trực tiếp để hắn ngã xuống đất.

Trần mẫu nhìn xem Trần Mặc bộ dạng này có chút đau lòng, muộn tăng thêm một trận, nhìn xem nhi tử lang thôn hổ yết ăn ngô cơm, Trần mẫu lại là vui vẻ, lại là đau lòng.

Chạng vạng tối thời điểm, Trần Mặc dựa theo lệ cũ gọi ra kia hư vô tồn đang tiến hành thăm viếng, bất quá lại phát hiện cùng lúc trước có chút khác biệt.

Tính danh: Trần Mặc

Mệnh số: 10(người bình thường ban đầu mệnh số, thiên tai nhân họa sẽ cắt giảm mệnh số, địa vị tăng lên có thể tăng trưởng mệnh số)

Khí vận: 10(người bình thường thấp kém nhất vận, như khí vận thấp hơn thấp nhất giá trị, người vận khí lại không ngừng trở nên kém)

Có được tiền tài: Ngũ thù tiền 813 viên

Sinh hoạt loại kỹ năng: Canh tác lv7, phân chuồng chế tác lv6 mạnh nhớ lv1, thư pháp lv1, rèn thể lv1

Chiến đấu kỹ năng: Không

Thống soái loại kỹ năng: Không

Khí vận khôi phục lại mười để Trần Mặc rất vui vẻ, từ huyện thành trở về về sau, mặc dù không gặp được đại sự, nhưng không phải đập lấy liền là trượt chân nếu không phải là dẫm lên cứt đái, tóm lại tâm tình rất khó chịu nhanh, hôm qua nhìn thời điểm, khí vận là 9, hôm nay khôi phục lại 10, mà lại cả ngày hôm nay cũng xác thực không gặp được chuyện xui xẻo gì, cái này khiến Trần Mặc trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nhiều ba cái kỹ năng, điều này đại biểu lấy mình cách mục tiêu của mình lại tới gần một bước, về phần mục tiêu của hắn là cái gì, kỳ thật chính Trần Mặc cũng nói không nên lời, đại khái phương hướng liền là trở nên nổi bật, tại được chứng kiến huyện thành phồn hoa còn có thế đạo hiểm ác về sau, ý nghĩ này càng thêm kiên định, hắn không muốn cả đời làm cái Phẩn Lang, hắn muốn chấn hưng mình cái này một chi, muốn để mẫu thân được sống cuộc sống tốt.

Như thế nào làm, Trần Mặc không biết, nhưng trong đầu cái này thần bí tồn đang cho hắn chỉ rõ phương hướng, đó chính là mạnh lên, không ngừng mạnh lên, chờ mình cường đại tới trình độ nhất định thời điểm, hắn khiếm khuyết cũng chỉ là một cái kỳ ngộ, nhưng trước đó, hắn nhất định phải có có thể bắt lấy kỳ ngộ năng lực.

Trong đầu thần bí tồn tại cho ra kỹ năng mới xem như cho Trần Mặc chỉ rõ phương hướng, hôm sau trời vừa sáng, tại sau khi tỉnh lại liền quấn lấy mẫu thân dạy hắn Luận Ngữ đoạn thứ hai, mặc dù đoạn thứ nhất một vài thứ hắn cũng không phải là quá rõ, nhưng cả ngày hôm qua lặp đi lặp lại ký ức cùng viết, đã sớm bị hắn gắt gao ghi tạc trong đầu.

Niên đại này giáo dục  bình thường sẽ không cưỡng ép để người lý giải, chỉ yêu cầu nhớ kỹ, sau đó về sau đi chậm rãi trải nghiệm cùng lý giải, Trần mẫu năm đó liền là như thế học, cho nên đối với con trai mình yêu cầu, tại khảo giáo qua Trần Mặc xác thực nhớ kỹ cực kỳ lao về sau, liền bắt đầu đoạn thứ hai.

"Nương, chữ của ta có phải hay không rất xấu?" Trần Mặc chiếu vào mẫu thân chữ viết mình vẽ lên một lần, gặp mẫu thân cẩn thận nhìn, có chút ngượng ngùng nói.

"Sẽ không, học vấn là một cái quá trình tiến lên tuần tự, thế gian bất cứ chuyện gì đều là như thế, không ai có thể ngay từ đầu liền làm được cực kỳ tốt, con ta hôm qua chỉ là nhìn một lần, liền có thể đem chữ viết đúng, đã là khó được, mẫu thân nhớ được năm đó phụ thân ngươi dạy vi nương viết chữ lúc, còn không bằng con ta." Trần mẫu mỉm cười lắc đầu nói.

Tiểu hắc khuyển đã thức dậy, hôm qua Trần mẫu giúp nó dựng cái lâm thời ổ nhỏ, tốt hơn chuẩn bị mấy cái Trần Mặc không rảnh rỗi lại dựng, bất quá tiểu gia hỏa đối với mình nhà mới hiển nhiên rất hài lòng, giờ phút này gặp Trần Mặc tại viết chữ, vung ra tứ chi vui sướng vòng quanh nhánh cây vui chơi, thỉnh thoảng lăn trên mặt đất lật lên cái bụng.

Trần Mặc dành thời gian dùng nhánh cây thọc nó, tiểu gia hỏa lập tức vọt tới Trần Mặc bên chân cắn xé.

"Nương, ta gặp mọi người chó đều có danh tự, không bằng chúng ta cũng cho nó lên một cái a?" Trần Mặc cười nói.

"Tốt." Trần mẫu gật gật đầu.

"Ta gọi Trần Mặc, nó liền gọi trần hắc như thế nào?" Trần Mặc có chút hưng phấn nói.

"Nào có cho chó lên họ." Trần mẫu lắc đầu: "Liền gọi Hắc Tử đi."

Hắc Tử?

Trần Mặc có chút bất mãn, luôn cảm thấy thiếu đi mấy phần văn khí, không phù hợp thân phận của mình, rốt cuộc mình bây giờ cũng coi là người đọc sách, có thể biết chữ, mình chó cũng nên cùng nhà khác không giống a?

"Thiếu đi mấy phần văn nhã!" Trần Mặc học Ngô phòng thu chi bộ dáng lục lọi cái cằm, chỉ tiếc không có Ngô phòng thu chi kia túm râu dê, vẻ nho nhã nói.

"Đi trồng đất, một con chó danh tự muốn thế nào văn nhã?" Trần mẫu bị Trần Mặc cái bộ dáng này chọc cười, quay hắn một bàn tay cười mắng.

"A ~" Trần Mặc có vẻ không vui đáp ứng một tiếng, hữu khí vô lực cõng mình tiểu cái gùi, khiêng tiểu cuốc ra bên ngoài chạy, đối với không thể cho nhà mình cẩu tử thêm cái họ vấn đề từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng.

Nhìn con mình bóng lưng, Trần mẫu nụ cười trên mặt dần dần trở nên có chút mỏi nhừ, đứa nhỏ này đã bao lâu không có nhỏ như vậy hài tử mới có cảm xúc?

"Ngao ngao ~" tiểu Hắc Tử đi theo Trần Mặc một mực chạy tới cửa, nhìn xem Trần Mặc thân ảnh rời đi, một mực gọi gọi không ngừng, mãi cho đến Trần Mặc bóng lưng biến mất, mới có vẻ không vui trở lại mình ổ chó, yên lặng ghé vào ổ chó bên trong, một đôi đậu xanh lớn mắt nhỏ nhìn xem cổng phương hướng, ngay cả chung quanh con gà bắt đầu tản bộ đều không để ý.

"Cái này chó con ngược lại là thông chút tính người." Trần mẫu cúi đầu nhìn con chó kia mà một chút, đem một con chén bể xem như ăn bồn bày ở chó con bên miệng, đổ một ít cháo cho nó ăn, mấy con gà con tử tựa hồ quên hôm qua bị cẩu tử chi phối sợ hãi, di chuyển lấy chân gà chạy đến ổ chó một bên, ngó dáo dác mổ lấy cháo trong chén.

Hắc Tử nhìn thoáng qua cổng, lại nhìn một chút những này con gà, yên lặng dùng móng vuốt lay lấy chén bể đến mình trong ổ, cái mông đối con gà, ghé vào ổ chó bên trong bắt đầu ăn.

"Chít chít chít chít ~" con gà con bất mãn bay nhảy cánh muốn đi theo vào, tiếp tục cùng Hắc Tử giành ăn, kết quả bị không kiên nhẫn Hắc Tử đuổi theo đầy viện chạy.

Nguyên bản yên tĩnh nông gia tiểu viện mà bên trong, nhiều hơn mấy phần sinh khí, Trần mẫu tâm tình cũng tựa hồ sướng nhanh hơn rất nhiều.

Trần Mặc từ trước kia liền phát hiện, thể lực của mình tựa hồ đặc biệt dồi dào, không quan tâm một ngày trước có nhiều mệt mỏi, nhưng ngày thứ hai bắt đầu về sau mệt nhọc liền sẽ tiêu trừ không còn một mảnh.

Hôm qua đứng như cọc gỗ thời điểm, Trần Mặc hai chân rõ ràng đã gánh không được, nhưng hôm nay bắt đầu, lại như người không việc gì, tại làm xong việc nhà nông về sau, Trần Mặc trái phải vô sự, một bên đứng như cọc gỗ, một bên cầm nhánh cây đem hôm nay học được một đoạn trên mặt đất lặp đi lặp lại luyện tập.

Mặc dù có ngày hôm qua kinh nghiệm, nhưng hôm nay vẫn là chỉ giữ vững được một khắc đồng hồ liền không chịu nổi, vô lực ngồi dưới đất, lấy ra mẫu thân chuẩn bị cho mình tương nước bắt đầu ăn, hắn muốn nhìn một chút tối về về sau còn có thể hay không luyện thêm một khắc đồng hồ.

Đáng tiếc, hôm nay Vương thúc cùng Thái thúc bọn hắn lên núi đi săn, chưa có trở về, Trần Mặc chỉ có thể về trong nhà mình đi luyện, Hắc Tử đã sớm nằm sấp tại cửa ra vào, nhìn thấy Trần Mặc vui sướng xông lên, ngoắt ngoắt cái đuôi tại Trần Mặc bên chân xoay quanh, cho dù là Trần Mặc đứng như cọc gỗ thời điểm, cũng là ghé vào Trần Mặc bên chân không muốn rời đi, mấy con gà con tử nhàn nhã trong sân tản bộ, chỉ muốn tới gần một chút, liền sẽ bị Hắc Tử xua đuổi, nửa bước đều không cho tới gần.

"Mặc nhi, nên ăn cơm." Trần mẫu từ trong nhà ra, đối Trần Mặc hô.

"Chờ một chút, còn kém chút!" Trần Mặc nhìn thoáng qua chân trời mặt trời nói..