Chương 11: Thương Thiên đã chết

Chương 11: Thương Thiên đã chết

Rèn thể tăng lên sao?

Bờ ruộng ở giữa, đang luyện cái cọc Trần Mặc đột nhiên cảm giác trong đầu nhiều hơn rất nhiều tin tức, thân thể cũng ấm áp như là ngâm tại trong nước ấm bình thường, trên mặt hiện lên một vòng vui mừng, cách hắn bắt đầu đi theo Vương thúc đứng như cọc gỗ đã qua nửa tháng, trong đầu thần minh rốt cục có phản ứng, mình kiên trì rốt cục có hồi báo?

Thân thể mỏi mệt tại kia cỗ ấm áp qua đi quét sạch sành sanh, Trần Mặc chuẩn bị lại đứng một lúc, có lẽ lần này có thể đem đứng như cọc gỗ thời gian kéo dài đến nửa canh giờ cũng khó nói  dựa theo Vương thúc nói, như mình có thể kiên trì nửa canh giờ, liền có thể bắt đầu dạy mình côn pháp.

"Phẩn Lang, làm sao còn ở lại chỗ này mà đứng đấy?" Đại Lang thật nhanh từ bên người lướt qua, đồng thời không quên quay đầu nhắc nhở: "Thái Bình giáo thần tiên tới, còn không mau đi xem một chút!"

"Thần tiên làm sao lại đến chúng ta chỗ này?" Trần Mặc nghe vậy do dự một chút, cuối cùng từ bỏ tiếp tục đứng như cọc gỗ luyện chữ, đi theo Đại Lang cùng một chỗ chạy, đồng thời dò hỏi.

Tại Trần Mặc trong lòng, thần tiên vậy cũng là cao cao tại thượng, huyện thành mới là người ta nên đợi địa phương, như thế nào chạy tới cái này trong trang.

"Nghe nói là đến truyền giáo, không rõ lắm." Đại Lang đã có chút thở hổn hển, không nhịn được nói.

Truyền giáo? Truyền thụ tiên pháp sao?

Trần Mặc không biết rõ, trong lòng ít nhiều có chút mong đợi, không biết mình trong đầu vị này thần minh có thể hay không tại học tập tiên pháp phía trên, nếu như có thể mà nói, kia chẳng lẽ không phải nói là, mình cũng có cơ hội đắc đạo thành tiên? Chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Mặc đã cảm thấy có chút kích động.

Từ trong ruộng trở lại phòng trong, đại khái chạy một khắc đồng hồ, một đám người đã vây quanh ở bên trong miệng một khối trên đất trống, ngày bình thường không có người nào địa phương, hôm nay toàn bộ trong trang hơn sáu mươi hộ cơ hồ đều đến.

"Thái thúc, trông thấy mẹ ta rồi sao?" Trần Mặc tìm nửa ngày, không thấy được mình mẫu thân thân ảnh, hơi nghi hoặc một chút đi vào Thái thúc bên người dò hỏi.

"Mẹ ngươi nói còn muốn chiếu xem trong nhà, chuẩn bị cho ngươi muộn ăn, liền không tới." Thái thúc lắc đầu, lôi kéo Trần Mặc ngồi dưới đất nói: "Đến, ngồi chỗ này."

Trần Mặc nhưng thật ra là muốn trở về đem mẫu thân cùng một chỗ mang tới nghe một chút, nói không chừng học một ít tiên pháp liền có thể đem mẫu thân bệnh căn cho triệt để chữa khỏi, nhưng mắt thấy đã khai đàn, Trần Mặc cũng không muốn rời đi, chỉ có thể cùng Thái thúc cùng một chỗ ngồi xuống, nhìn xem mấy tên một thân đạo bào người ở nơi đó khai đàn làm phép, quơ kiếm gỗ, miệng thảo luận lấy một chút nghe không hiểu nhiều.

"Thái thúc, những người này cũng là thần tiên?" Trần Mặc nhìn chỉ chốc lát về sau, cúi đầu cùng Thái thúc dò hỏi, làm sao cảm giác những người này so Trịnh Đồ còn như cái Đồ Tể? Cái này cùng trong tưởng tượng tiên phong đạo cốt thần tiên hình tượng quả thực là đi ngược lại a.

"Người có thể nào bằng hình dạng để phán đoán?" Thái thúc nghe vậy lắc đầu nói.

Trần Mặc nghĩ nghĩ Trịnh Đồ, Vương thúc, còn có trong thành dịch quán nam tử kia cùng cái kia gọi Lưu lão lão tẩu, trong lòng không khỏi tán đồng gật đầu, dáng dấp đẹp mắt, chưa hẳn liền là người tốt, dáng dấp hung ác, ngược lại phần lớn là người tốt, lập tức cũng không đi xoắn xuýt tướng mạo vấn đề, bắt đầu nghe những này thần tiên nói tiên pháp.

"Thiên Đạo vốn nên chí công, nhưng thế gian này tại sao lại xuất hiện đủ loại bất công? Những cái kia danh gia vọng tộc, xuất sinh liền có thể cẩm y ngọc thực, có thể đọc sách, nhưng chúng ta lại muốn trải qua muôn vàn khó khăn, cuối cùng cả đời lại đều không thể có được hắn vạn nhất, đây cũng là vì sao?" Kia thân mặc đạo bào người cũng không có giáo sư cái gì tiên thuật, mà là bắt đầu lưu loát nói một ít đại đạo lý.

Không ít người nghe vậy liên tiếp gật đầu, hoàn toàn chính xác, cái này thế đạo, giữa người và người chênh lệch quá xa, nếu là không đi bên ngoài, chỉ ở cái này một mẫu ba phần đất có lẽ không cảm giác được, nhưng nếu là đi qua trong thành người, nhiều ít có thể cảm nhận được kia cỗ chênh lệch, có nhân sinh đến phú quý, nhưng đại đa số người lại cùng bọn hắn bình thường, cần cẩn trọng trồng trọt, bận rộn một năm, lại chỉ có thể duy trì sinh kế, gặp được cái tiểu tai bệnh nhẹ, khả năng trực tiếp liền để toàn gia triệt để xong đời.

Trần Mặc cảm thấy có chút không đúng, nhưng lại hình như cực kỳ có đạo lý, trong chốc lát cũng nói không rõ ràng.

"Bởi vì Thương Thiên đã chết!" Đạo nhân kia nhìn xem tâm tình của mọi người bị điều động, đột nhiên lên giọng, cất cao giọng nói: "Bởi vì Thương Thiên đã chết, cho nên có người vi phú bất nhân, bởi vì Thương Thiên đã chết, cho nên thiên hạ tai nạn không ngừng, bởi vì Thương Thiên đã chết, cho nên những cái kia danh gia vọng tộc có thể có được vạn khoảnh ruộng tốt, không cần lao động liền có thể ủng có vô số đếm không hết lương thực, thịt còn có tài phú, mà chúng ta khả năng bởi vì không có ăn uống, mà chết đói, chết cóng tại mùa đông!"

Thương Thiên đã chết? Trần Mặc kinh ngạc nhìn kia dõng dạc đạo nhân, nhịn không được nhìn trời một chút, cái này Thương Thiên. . . Cũng sẽ chết sao?

Nếu như Thương Thiên chết rồi, người kia còn có thể sống?

Mặt khác trời là chết như thế nào?

"Trời sinh vạn vật nuôi người, cái này vạn vật vốn nên thuộc về tất cả mọi người, nhưng lại bị số ít người liễm cho mình dùng, mà đa số người, lại muốn vì sống sót mà giãy dụa, vì sao?" 'Thần tiên' thanh âm càng phát phấn khởi, Trần Mặc cảm giác mình tựa hồ cũng có chút phấn khởi.

"Cái này thiên sinh vạn vật, vốn nên công bằng phân phối cho tất cả mọi người, nhưng bây giờ lại bị những cái kia không đức người chiếm hơn nửa, mà coi thường chúng sinh sinh tử, là lấy trên trời rơi xuống tai hoạ lấy trừng trị bất nhân, không đức người, chính là cảnh cáo thế nhân. . ."

Trời lại còn sống?

Trần Mặc nhìn chung quanh một mặt phấn khởi hương dân, cảm thấy mình chú ý điểm có phải hay không có vấn đề, nhưng đối phương trước đó rõ ràng nói Thương Thiên đã chết, đã chết rồi, làm sao còn có thể trở ra hạ xuống tai hoạ trừng trị?

Bất quá nhìn người chung quanh tựa hồ cũng không hề để ý điểm này, Trần Mặc cảm thấy có thể là mình cả nghĩ quá rồi, rốt cuộc những trưởng bối này đều không có phản ứng, mình có lẽ không có lĩnh hội tới trong đó ý tứ chân chính đi.

Đè xuống nghi ngờ trong lòng, Trần Mặc bắt đầu tiếp tục khiêm tốn nghe giảng, chỉ là thực sự không cách nào cùng người chung quanh như thế sinh ra phấn khởi cộng minh cảm giác, thậm chí có chút tiểu thất vọng, tựa hồ những này 'Thần tiên' cũng không như trong tưởng tượng như vậy lợi hại, tế đàn kia ngoại trừ ngay từ đầu lấy ra tế bái bên ngoài, càng giống cái vật phẩm trang sức, đến tột cùng là cầm đến dùng để làm gì? Trần Mặc không biết.

Buổi chiều lúc chỉ riêng ngay tại những này 'Thần tiên' dõng dạc diễn thuyết bên trong vượt qua, đến cuối cùng, Trần Mặc cũng không có gặp bất luận cái gì tiên thuật, cái này khiến hắn rất thất vọng, ngược lại là cuối cùng phái phát phù thủy thời điểm, Trần Mặc có chút hưng phấn đất bưng mình rỗng ăn bình quá khứ, nhìn xem những cái kia 'Thần tiên' lải nhải niệm một trận chú ngữ, lại dùng máu gà viết một tấm bùa thiêu hủy, đem xám ném vào ăn bình bên trong. . .

Thứ này thật có thể chữa bệnh?

Trần Mặc đột nhiên sinh ra cực độ hoài nghi, chỉ là nhìn xem chung quanh các hương dân một mặt hoan thiên hỉ địa bưng riêng phần mình khí cụ rời đi, Trần Mặc cũng nửa tin nửa ngờ mang theo những này thần thủy về đến trong nhà.

"Mặc nhi, cái này là vật gì?" Nhìn xem Trần Mặc cho mình đổ ra nước, Trần mẫu nghi ngờ nói.

"Những cái kia tiên sư ban thưởng phù thủy, nói là có thể chữa khỏi trăm bệnh, mẫu thân, trên đời này thật sự có chữa khỏi trăm bệnh đồ vật?" Gặp qua phù thủy chế tác quá trình Trần Mặc đối phù thủy công hiệu có chút hoài nghi.

"Có lẽ có đi." Trần mẫu bưng bát nước, có chút do dự, nhưng nhìn xem nhi tử một mặt mong đợi biểu lộ, vẫn là đem chén kia phù thủy cho uống vào..