Chương 12: Kỹ năng mới

Chương 12: Kỹ năng mới

"Nương, có cảm giác sao?" Trần Mặc quan tâm nhìn xem mẫu thân.

Trần mẫu nụ cười trên mặt duy trì có chút miễn cưỡng, khóe miệng còn có lá bùa tro tàn cặn bã, phù này nước hiển nhiên cũng không tốt uống, về phần cảm giác, chí ít Trần mẫu ngoại trừ khó chịu cùng buồn nôn bên ngoài, cũng không có cái khác dư thừa cảm giác, chỉ là nhìn xem nhi tử ánh mắt ân cần, Trần mẫu cũng không đành lòng để hắn bị đả kích, chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu.

"Mau mau đi ăn uống đi." Trần mẫu khoát tay áo, đối Trần Mặc nói.

"A ~" Trần Mặc gật gật đầu, bước nhanh đi đến án một bên, đầu từ bản thân chén nhỏ, ngẩng đầu nhìn về phía mẫu thân nói: "Nương, ngươi đâu?"

"Nương đã ăn rồi." Trần mẫu cười nói.

"Chờ năm nay ngày mùa thu hoạch về sau, chúng ta sẽ có càng nhiều lương thực, chờ con gà trưởng thành, để nương mỗi ngày ăn trứng gà!" Trần Mặc tiểu mang trên mặt nụ cười vui vẻ đối mẫu thân nói.

"Tốt, nương chờ lấy ngày ấy." Trần mẫu ngồi tại Trần Mặc bên người, dò hỏi: "Con ta hôm nay nghe kia Thái Bình đạo nói có gì cảm thụ?"

Trần Mặc nghe vậy trầm mặc một chút, suy tư nói: "Tuy nói tất cả mọi người cảm thấy đúng, nhưng hài nhi cảm thấy có chút đạo lý không đúng lắm."

Lời này như là người ngoài đến hỏi, Trần Mặc là không tốt nói thẳng, nhưng mẫu thân hỏi, Trần Mặc đem trong lòng rất nhiều không giải thích ra: "Thái Bình đạo đề xướng người người bình đẳng, tài phú cũng nên chia đều, đạo lý kia hẳn là đúng, nhưng không nói những đại gia tộc kia, riêng là nhà ta tới nói, hài nhi những năm này tân tân khổ khổ, mỗi ngày hối hả, mới có một ít vốn liếng, chúng ta nơi này khẳng định có người ta không bằng chúng ta, như để chúng ta đem trong nhà lương thực lấy ra cùng bọn hắn chia đều, cái này nhưng vì sao?"

Trần Mặc trong lòng đối Thái Bình đạo thần tiên tối mâu thuẫn một điểm ngay ở chỗ này, nhìn như người người bình đẳng, nhưng dựa vào cái gì mình cố gắng có được lương thực muốn cùng người khác điểm?

Có lẽ là từ nhỏ qua đã quen thời gian khổ cực quan hệ, Trần Mặc đối với cái này người bên ngoài miệng bên trong cực nhỏ lợi nhỏ nhìn đến rất nặng, để hắn hỗ trợ bón phân, hắn đều muốn tiền, chớ nói chi là hào không có lý do đem của cải của mình cho phân đi ra, mình không ăn trộm không đoạt, dựa vào bản thân cố gắng thật vất vả để gia cảnh có chút cải thiện, vì sao muốn cùng người khác chia đều?

Trần mẫu nghe vậy, yên lặng gật gật đầu nói: "Con ta trong lòng có mình tính toán là chuyện tốt, có đôi khi đa số người cảm thấy đúng, chưa hẳn liền thật là đúng, bất quá những này nghi hoặc có thể cùng vi nương nói, nhưng con ta nhớ lấy chớ có cùng người bên ngoài nói, càng đừng công nhiên cùng kia Thái Bình giáo lên xung đột."

"Cái này là vì sao?" Trần Mặc không hiểu, hắn chỉ là lo lắng cho mình là sai, đã mẫu thân cảm thấy mình không có sai, vì sao lại không để cho mình nói? Nếu như nói, có lẽ sẽ phòng ngừa càng nhiều người bị lừa a?

"Bởi vì nói thật có đôi khi đại đa số người kỳ thật cũng không muốn nghe." Trần mẫu nhìn xem nhi tử thở dài nói: "Con ta không cần hỏi nhiều, nhớ kỹ lời của mẹ chính là, về sau chờ kinh lịch nhiều hơn, cũng hiểu, mau mau ăn đi."

Trần Mặc gật gật đầu, bưng lên chén nhỏ miệng nhỏ bắt đầu ăn, trong đầu lại là không ngừng mà suy tư lời của mẫu thân, chỉ là có chút lời nói, không trải qua, không có nhất định tri thức cùng lịch duyệt, chỉ dựa vào nghĩ là không nghĩ ra.

Đã ăn xong cơm tối, Trần Mặc đem bát đũa giặt rửa qua đi, lại trong sân cùng Hắc Tử chơi đùa nửa ngày, mới tại mẫu thân thúc giục hạ đi nghỉ ngơi.

Dựa theo lệ cũ, Trần Mặc đem 'Thần minh' triệu hoán đi ra thành kính tiến hành quỳ lạy, bất quá thần minh cho trong tin tức, lại thêm vài thứ.

Mê hoặc: lv1

Trần Mặc mờ mịt nhìn xem thêm ra tới tin tức, hai chữ này làm như thế nào đọc? Cái gì ý tứ?

Bất quá loại sự tình này cũng không phải lần đầu tiên, về sau có cơ hội luôn có thể nhận ra, tóm lại mình tựa hồ lại thêm đồng dạng năng lực, mặc dù không phải mình mong đợi nhất tiên thuật, nhưng nhiều một phần năng lực, đối với mình tới nói cũng không phải chuyện xấu.

Tại một trận hưng phấn qua đi, cuối cùng vẫn bù không được bối rối, nặng nề ngủ mất...

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc như thường lệ tỉnh lại, vẫn như cũ như ngày xưa đồng dạng cùng mẫu thân học Luận Ngữ, nửa tháng trôi qua, chữ của hắn so ngay từ đầu đẹp một chút, mặc dù kia thư pháp kỹ năng phía sau số lượng không có biến, nhưng viết ra chữ, cũng không trở thành bị người nhìn thoáng qua liền không muốn lại nhìn lần thứ hai tình trạng.

"Ngao ngao ~ "

Hắc Tử đã thành thói quen Trần Mặc lúc này rời giường, nhìn thấy Trần Mặc luyện chữ, ngược lại không lại vào ngay từ đầu như thế bướng bỉnh đuổi theo nhánh cây chạy, chỉ là tại Trần Mặc bên chân không ngừng dùng cái đầu nhỏ thân mật cọ lấy trầm mặc ống quần.

Viết một lần hôm qua nội dung, gặp mẫu thân tại một bên quan sát, Trần Mặc trong lòng đột nhiên động một cái, đem 'Mê hoặc' hai chữ viết trên mặt đất, hai chữ này tương đối phức tạp, Trần Mặc viết chậm, mà lại cũng tại so sánh trong đầu hai chữ hình dạng, xác định không sai về sau, mới nhìn hướng mẫu thân nói: "Nương, ngươi nhưng nhận biết này hai chữ?"

"Mê hoặc?" Trần mẫu nghi hoặc nhìn cái này hai chữ: "Ngươi từ chỗ nào tập được? Vì sao đem này hai chữ viết tại một chỗ?"

"Không có cái từ này sao?" Trần Mặc nghi ngờ nhìn hướng mẫu thân.

"Có lẽ là vi nương học thức nông cạn, chưa từng thấy qua có này từ." Trần mẫu lắc đầu.

"Kia này hai chữ theo thứ tự là ý gì?" Trần Mặc có chút chưa từ bỏ ý định, dò hỏi.

"Giải hoặc, mê hoặc, mê hoặc chính là này chữ, nếu chỉ độc tới nói, chính là trong lòng còn nghi vấn, không hiểu chi ý, cũng có dụ dỗ mà nói." Trần mẫu nhìn xem cái này hai chữ nói: "Cổ... Nghe nói Nam Cương có người nuôi cổ, cụ thể vi nương cũng không rõ lắm, bất quá nhiều là hại người chi vật, ngoài ra cũng có cổ họ, chỉ là này hai chữ như tạo thành từ ngữ, hơn phân nửa... Con ta từ chỗ nào nhận biết này hai chữ?"

"Thái Bình đạo thần tiên." Trần Mặc chưa hề nói trong đầu thần tiên, không ai tin, mà lại năng lực này cũng đích thật là hôm qua nghe xong Thái Bình đạo nói về sau đoạt được, nói là đến từ bọn hắn, cũng cũng không tính gạt người.

Trần mẫu nhíu nhíu mày nói: "Nghe nói kia Thái Bình đạo muốn ở đây nói ba ngày, con ta như không muốn nghe, liền không cần lại đi."

"Ừm." Trần Mặc do dự một chút, vẫn gật đầu, nhưng trong lòng thì dự định lại đi xem một chút, tuy nói hôm qua nói, để Trần Mặc trong lòng đối với những này thần tiên kính sợ ít đi rất nhiều, nhưng Trần Mặc còn là muốn nghe nghe bọn hắn sẽ nói cái gì.

Trần mẫu cũng chẳng qua là cảm thấy những này Thái Bình đạo giảng đồ vật có chút không hiểu thấu, con trai mình như cả ngày nghe bọn hắn những vật kia, nói không chừng sẽ bị mang lên đường tà đạo, tuy nói nhà mình nhi tử từ tiểu hiểu chuyện, nhưng cuối cùng vẫn còn con nít, phán đoán không phải là năng lực không mạnh, rất dễ dàng bị ngoại vật hướng dẫn từ đó đi đến một đầu đường nghiêng.

Theo thường lệ dạy Trần Mặc một đoạn Luận Ngữ về sau, Trần Mặc đem một đoạn này nhớ kỹ về sau, mới dẫn theo ăn ấm hướng đồng ruộng đi đến, đi ngang qua tế đàn kia lúc, lại nhìn thấy những cái kia Thái Bình đạo 'Thần tiên' đã tại, tốp năm tốp ba vây tại một chỗ, ăn các hương dân đưa tới đồ ăn nói chuyện phiếm, thanh âm rất lớn, một chút cũng không có thần tiên dáng vẻ, thậm chí Trần Mặc gặp một cái xấu xí gia hỏa một đôi mắt nhìn chằm chằm đi ngang qua phụ nhân nhìn.

Mặc dù hắn vẫn không rõ cái gì chuyện nam nữ, nhưng tên kia ánh mắt lại làm cho người cực kỳ không thoải mái.

"Tiểu đồng, ngươi nhìn cái gì?" Kia xấu xí 'Thần tiên' phát hiện Trần Mặc, cau mày nói.

"Vô sự." Trần Mặc bị ánh mắt của đối phương giật nảy mình, lắc đầu liền chạy ra ngoài, trong lòng đối với những này thần tiên cảm nhận hạ xuống điểm đóng băng..