Chương 13: Săn hổ

Chương 13: Săn hổ

Buổi trưa đã qua, trong ruộng việc nhà nông đã làm xong, Trần Mặc như cũ đứng như cọc gỗ, đồng thời cầm một cây thật dài cây côn luyện chữ đồng thời cũng đem hôm nay mẫu thân giáo sư Luận Ngữ lặp đi lặp lại đọc thuộc lòng.

Buổi sáng kia xấu xí 'Thần tiên' sở tác sở vi để Trần Mặc cực kỳ không thoải mái, nói không ra cảm giác kia, chỉ là cực kỳ bài xích, nhất là đối phương về sau kia dữ dằn ánh mắt, thật không hề giống một cái thần tiên.

"Nhị Cẩu, các Tiên Nhân bắt đầu truyền đạo, còn không mau đi!" Đại Lang lại hấp tấp từ bờ ruộng ở giữa chạy tới, không quên quay đầu nhắc nhở Trần Mặc một tiếng.

"Nha." Trần Mặc đáp ứng một tiếng, do dự một lát, còn là cùng theo đi, rốt cuộc cái kia mê hoặc kỹ năng đối Trần Mặc tới nói vẫn rất có lực hấp dẫn, mặc dù không biết kia kỹ năng có làm được cái gì, nhưng chỉ cần về sau số lượng tăng lên, thần tiên sẽ ban thưởng cho mình càng nhiều tương quan học vấn, đến lúc đó liền biết.

Trước đó, vẫn là nghe nhiều nghe cho thỏa đáng.

Thu hồi nông cụ, vác trên lưng cái sọt, Trần Mặc khiêng cuốc bước nhanh hướng trở về, vẫn là hôm qua nói địa phương, bất quá Trần Mặc tới thời điểm, lại bị ngăn cản.

"Ngươi không thể tới." Xấu xí hán tử nhìn xem Trần Mặc, nhếch miệng cười nói.

"Vì sao?" Trần Mặc ưỡn ngực, nhíu mày nhìn đối phương.

"Hôm qua ta liền nhìn thần sắc ngươi khác thường, tất nhiên không phải ta Thái Bình giáo tín chúng." Xấu xí hán tử cười thầm: "Mà lại ta hôm nay nghe ngóng, ngươi cái này tiểu đồng không giống người tốt, hương dân ương ngươi hỗ trợ, còn cùng người đòi tiền!"

"Tá điền trồng trọt cũng phải đưa tiền sao? Vì sao ta không thể nhận?" Trần Mặc nhìn xem hán tử, cực kỳ không hiểu hỏi.

"Chúng ta Thái Bình giáo giáo nghĩa là giúp đỡ cho nhau, không ràng buộc." Hán tử không nghĩ tới tiểu hài này lại có đảm lượng mạnh miệng, nhịn không được cau mày nói.

"Ngươi không cho ta nghe ta thế nào biết các ngươi giáo nghĩa?" Trần Mặc gặp bốn phía các hương dân vây tới, trong lòng gan khí lớn thêm không ít, thanh âm cũng càng to: "Huống hồ coi như không nghe, ta muốn về nhà, cũng muốn từ nơi này qua, sao? Ngươi Thái Bình giáo giáo nghĩa chính là đoạn người đường về sao?"

Hán tử trên mặt có chút nhịn không được rồi, sắc mặt trầm xuống nói: "Ngươi cái này tiểu đồng, tuổi còn nhỏ liền như vậy láu cá, ngày khác hẳn là thiên hạ tai họa."

Trần Mặc lui ra phía sau một bước, siết chặt mình cuốc, nhìn đối phương nói: "Đã các ngươi Thái Bình giáo nói người người bình đẳng, không nói trước ta có hay không láu cá, trên đời này ngàn ngàn vạn vạn người, mỗi cái cũng không giống nhau, người người bình đẳng trước đó, phải chăng trước muốn đem người tách ra? Vậy cái này bình đẳng có ý nghĩa gì?"

"Ngươi tiểu tặc này! Lấy đánh!" Xấu xí hán tử chỉ là nhìn Trần Mặc không vừa mắt, muốn cho hắn cái khó coi, ai có thể nghĩ tới đứa bé này tuổi còn nhỏ nói tới nói lui lại một bộ một bộ, hắn tính tình táo bạo, nghe vậy đưa tay liền muốn đánh người.

"Ba ~" chỉ là tay vừa mới nâng lên, liền bị người kéo lại.

Vương thúc cùng Thái thúc bọn người đi tới, nhìn về phía đối phương nói: "Ngươi một tráng hán, sao cùng một hài đồng động thủ?"

Mấy người đều là thợ săn, sinh khổng vũ hữu lực, mặc dù không ý tứ động thủ, nhưng chỉ là hướng chỗ này một trạm, liền có cổ vô hình cảm giác áp bách, kia xấu xí hán tử theo bản năng lui một bước, lại cảm thấy có chút mất mặt, hướng phía trước vừa đi cả giận nói: "Này tiểu nhi hồ ngôn loạn ngữ, nói xấu ta giáo nghĩa!"

"Thì tính sao?" Vương thúc trợn mắt nói.

"Ngươi..." Hán tử bị Vương thúc một câu chắn đến một hơi giấu ở ngực thở không được, nhưng gặp Vương thúc mấy người thân hình khôi ngô, động thủ là thật không dám, nhưng nếu liền như vậy nhận sợ, trên mặt mũi lại không nhịn được, tràng diện có chút cương.

"Nhị Cẩu!" Vương thúc sờ lên Trần Mặc đầu, nhếch miệng cười nói: "Những ngày qua nhưng có một mực huấn luyện?" Nói lại là không tiếp tục để ý hán tử kia, trực tiếp lôi kéo Trần Mặc đi trở về.

"Ừm, Vương thúc, ta bây giờ đã có thể đứng nửa canh giờ cái cọc." Trần Mặc nghe vậy, rất có vài phần kiêu ngạo nói.

"Nửa canh giờ?" Vương thúc nghe  nói kinh ngạc nhìn Trần Mặc một cái nói: "Đi, trở về để ta xem một chút, còn có thể đứng sao?"

"Có thể, ngươi không tại những ngày qua, ta mỗi ngày trong đất cũng sẽ đứng, quen thuộc, đúng, Vương thúc, các ngươi khi nào trở về?" Trần Mặc vừa đi vừa dò hỏi, Vương thúc bọn hắn lần này một đi thì đi hơn mười ngày, Trần Mặc trong lòng thế nhưng là cực kỳ lo lắng.

"Lần này chúng ta mấy cái săn một đầu ác hổ, phế không ít thời gian, hôm nay vừa vừa trở về." Vương thúc cười nói.

"Ác hổ?" Trần Mặc nghe vậy ánh mắt sáng lên: "Ta có thể nhìn xem sao?"

"Đi thôi, đang ở trong sân đặt vào, còn không thu nhặt, vừa vặn để ngươi kiến thức một chút." Vương thúc cười nói.

"Ừm!" Trần Mặc hung hăng gật gật đầu, trải qua chuyện này, hắn đối Thái Bình đạo là triệt để không có hứng thú, đi theo Vương thúc đi vào đường đi, nhìn thoáng qua bên kia tràng cảnh, mới nhỏ giọng hỏi: "Vương thúc, những người này thật là thần tiên?"

Có vẻ như kia xấu xí hán tử đối mặt Vương thúc bọn hắn trực tiếp liền không có lực lượng, nếu thật là thần tiên làm sao có thể?

"Giả thần giả quỷ mà thôi, ngươi về sau nếu là ra ngoài, đã thấy nhiều cũng sẽ không như vậy mới lạ." Vương thúc nhàn nhạt liếc về phía sau một cái, lắc đầu nói: "Các hương dân ít có ra ngoài, mới có thể bị bọn hắn lừa gạt."

"Kia vì sao không vạch trần bọn hắn?" Trần Mặc nguyên bản một điểm may mắn triệt để không có, có chút uể oải mà hỏi.

"Không ai sẽ tin, ngươi biết thuận tiện, chớ có nhiều lời, cái này Thái Bình giáo những năm này thế lực khá lớn, tín chúng trải rộng thiên hạ, có thể không trêu chọc liền chớ có trêu chọc." Vương thúc thở dài nói, bọn hắn những thợ săn này thường xuyên đi trong thành buôn bán da thú, ăn thịt loại hình, cũng coi là kiến thức rộng rãi, tăng thêm lâu dài tại trên vết đao kiếm ăn, ít có tin thần giả, Thái Bình giáo kia một bộ, theo bọn hắn nghĩ có chút hoang đường, nhưng những này theo bọn hắn nghĩ hoang đường sự tình, bình thường hương dân lại cảm thấy liền là thần tích đồng dạng.

Đương nhiên, chân chính Thái Bình giáo có lý luận của mình hệ thống, bây giờ bốn phía truyền bá Thái Bình giáo giáo nghĩa, cùng nguyên bản Thái Bình giáo giáo nghĩa chênh lệch cũng không nhỏ, về phần nguyên bản, Vương thúc dạng này người là không thể nào tiếp xúc đến, mà tiếp xúc đến bộ phận này, hiển nhiên liền là dùng để người ngu.

"Nha." Trần Mặc cái hiểu cái không gật gật đầu, không hỏi nhiều nữa, bởi vì ổn Vương thúc cũng sẽ không nói, hắn hiện tại quan tâm hơn là đi gặp gặp kia ác hổ, loại này với hắn mà nói chỉ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết, hiển nhiên so Thái Bình giáo giáo nghĩa càng có ý tứ.

Một đường chạy chậm đến đi theo Vương thúc đi Vương thúc trong nhà, khi thấy trong viện một đầu cự thú phủ phục trong sân, thân dài tới hơn trượng, lông tóc có chút loạn, còn có không ít khô cạn vết máu, nhưng vẫn cũ nhìn rất đẹp.

Trần Mặc đi vào ác hổ phía trước, nhìn xem đầu này ác hổ, chỉ cảm thấy hô hấp đều có chút kiềm chế, mặc dù biết rõ đã chết, nhưng đứng tại kia ác hổ trước mặt, phảng phất bốn phía có cỗ lực lượng vô hình để hắn hai chân như nhũn ra.

"Sợ?" Vương thúc từ phía sau lưng đi tới, nhìn xem Trần Mặc bộ dạng này, cười nói.

"Không có!" Trần Mặc theo bản năng ưỡn ngực.

"Vậy ngươi đối hắn luyện đứng như cọc gỗ." Vương thúc cười nói.

"Được... Tốt..." Trần Mặc không có gì lực lượng, nhưng cũng không nguyện ý nhận sợ, chỉ có thể lui ra phía sau hai bước, làm ra đứng như cọc gỗ dáng vẻ, hai mắt lại theo bản năng đóng lại đến, không dám nhìn kia ác hổ, nhưng không đầy một lát, lại nhịn không được mở mắt nhìn xem, dạng này một màn xem ở Vương thúc trong mắt có chút buồn cười, lắc đầu, đi trong phòng cầm đao, hôm nay muốn đem cái này da hổ cho hoàn chỉnh cắt bỏ, đây chính là đáng giá nhất..