Chương 14: Dũng khí

Chương 14: Dũng khí

Nửa canh giờ đứng như cọc gỗ, đối Trần Mặc tới nói kỳ thật đã bắt đầu quen thuộc, mỗi ngày hắn có thể đứng ba lần, nhưng chẳng biết tại sao, lần này đối cái này ác xác hổ thể, Trần Mặc cảm giác mình đặc biệt dễ dàng mệt mỏi, không đến một khắc đồng hồ, hai chân liền bắt đầu phát run.

Vương thúc mang theo một cái kéo từ trong nhà ra, thuận ác hổ vết thương, thận trọng đem da hổ cắt, sau đó lột bỏ đến, một con ác hổ, cứ như vậy tại Trần Mặc trước mắt biến thành một đoàn huyết nhục mơ hồ đồ vật, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi huyết tinh để Trần Mặc hơi kém phun ra.

"Phù phù ~" tại da hổ triệt để bị lột bỏ tới trong nháy mắt, nhìn trước mắt kia máu thịt be bét đồ vật, Trần Mặc rốt cục nhịn không được, đặt mông té ngồi trên mặt đất.

"Không sai, vậy mà đứng ba khắc!" Vương thúc nhìn sắc trời một chút, đối Trần Mặc cười nói: "Tiểu tử ngươi rất có thiên phú, ngược lại là khối vật liệu, đáng tiếc."

Lại là Trần Mặc đang sợ cảm xúc dưới, quả thực là ở chỗ này cứng ba khắc, so dự tính nửa canh giờ còn nhiều hơn một khắc.

"Vì sao đáng tiếc?" Trần Mặc không hiểu nhìn về phía Vương thúc, có thiên phú không phải chuyện tốt sao?

"Tuy có thiên phú, nhưng ta có thể dạy ngươi, chung quy có hạn." Vương thúc thở dài, bắt đầu cắt thịt, Trần Mặc thiên phú không tồi, trọng yếu nhất chính là chịu học, mà lại có nghị lực, không có mình đốc xúc tình huống dưới, từ vừa mới bắt đầu đứng một khắc đồng hồ đều tốn sức đến hiện tại có thể đứng nửa canh giờ cái cọc, có thể khẳng định Trần Mặc tại trong thời gian nửa tháng này không có lười biếng, hài tử như vậy, nếu có thể gặp được danh sư chỉ điểm, tương lai coi như không thể vì tướng, cũng có thể là một phương hào hiệp.

Chỉ tiếc, danh sư loại vật này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhất là đối bọn hắn loại này cả một đời xa nhất khả năng chỉ tới Hạ Khâu huyện thành loại địa phương này người mà nói, loại này kỳ ngộ cơ hồ là không tồn tại.

Trần Mặc nghe vậy lại không phải quá để ý, sắc mặt hơi trắng bệch nhìn xem kia ác hổ bị Vương thúc không đoạn chi giải, có chút không dám đi xem cái này tàn khốc hình tượng, thuận miệng nói: "Không cần gấp gáp, hiện tại Vương thúc dạy những này, đã đủ ta học rất lâu."

Vương thúc không có nhiều lời, một bên đem loại bỏ xuống tới thịt phong tồn tại trong cái hũ, vừa nói: "Đứng như cọc gỗ mỗi ngày nửa canh giờ liền đủ rồi, lại nhiều cũng không có tác dụng lớn, một hồi làm xong, ta dạy cho ngươi côn thuật, qua hai ngày chúng ta còn muốn ra ngoài đi săn, hai ngày này ta đem huấn luyện chi pháp dạy ngươi, về phần có thể học được loại trình độ nào, liền nhìn ngươi tự thân."

Vương thúc võ nghệ học cũng phần lớn là một chút cơ sở, có thể dạy chỉ những thứ này, còn lại, phần lớn đều là tại vô số lần cùng mãnh thú vật lộn bên trong mài luyện ra được, bộ phận này chính hắn đều chưa hẳn làm được rõ ràng, chớ nói chi là dạy người, đây cũng là Vương thúc tiếc nuối nguyên nhân, gặp được một mầm mống tốt, mình có thể dạy lại có hạn.

"Tốt!" Trần Mặc hưng phấn gật đầu, trong chốc lát, ác xác hổ thể mang tới cảm giác sợ hãi cũng nhạt rất nhiều.

"Có muốn thử một chút hay không?" Vương thúc gặp Trần Mặc tựa hồ khắc phục sợ hãi, cười đem đao đưa cho Trần Mặc.

Ách

Trần Mặc theo bản năng tiếp nhận đao, nhưng nhìn trước mắt máu me tràng diện, có chút phạm sợ hãi.

"Thử một chút đi." Vương thúc thô kệch trên mặt, lộ ra cổ vũ ánh mắt, Trần Mặc đứa nhỏ này hắn cực kỳ thích, hiểu chuyện, không dính người, hiếu học, hắn cái này nửa đời không lấy nữ nhân, chớ nói chi là đời sau, mà lại bởi vì lâu dài cùng mãnh thú làm bạn nguyên nhân, trên thân tự nhiên tản ra một cỗ khí thế hung ác, bình thường hài tử thấy hắn liền chạy, khó được Trần Mặc nguyện ý cùng hắn ở chung cùng giao lưu, hắn đối Trần Mặc, nhiều ít mang theo mấy phần liếm độc chi tình.

Bất quá hắn liếm độc chi tình cùng người khác không giống nhau lắm, bởi vì lâu dài bên ngoài bôn ba, gặp nhiều lắm, cũng so nơi này đại đa số người rõ ràng thời đại này không dễ chịu, có đôi khi không phải ngươi không sợ người, người liền sẽ không hại ngươi, cho nên phải học hiểu ý hung ác mới được.

Trần Mặc hít sâu tốt mấy hơi thở, giơ đao nhọn tiến lên hai bước, nhắm mắt lại hướng phía kia máu me thi thể đâm đi qua.

"Phốc phốc ~ "

Không có quá nhiều cảm giác, sắc bén đao nhọn dễ dàng liền đâm vào huyết nhục bên trong, thẳng đến bị xương cốt kẹp lại.

"Mở to mắt, một con con cọp thi thể mà thôi, như đều như ngươi như vậy, mấy cái thật gặp ác hổ, ngươi chết như thế nào cũng không biết." Vương thúc có chút buồn cười vỗ vỗ Trần Mặc bả vai nói.

"Vương thúc, ngươi không sợ sao?" Trần Mặc buông lỏng ra đao nhọn, nhìn về phía Vương thúc.

"Ta nếu là sợ, như thế nào làm thợ săn?" Vương thúc lắc đầu nói: "Trước ngươi nói qua ngươi muốn gia nhập quân đội, nhưng ngay cả một bộ xác hổ đều sợ, về sau lên chiến trường, như thế nào giết địch?"

Trần Mặc nghe vậy, không nói một lời rút ra đao nhọn, sau đó nhắm ngay thi thể lần nữa đâm đi vào, như thế lặp đi lặp lại bốn năm lần, vừa học lấy Vương thúc dáng vẻ bắt đầu cắt thịt, một lát sau, Trần Mặc mới buông tay, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn thành một đoàn, nhìn về phía Vương thúc nói: "Vương thúc, ngươi là làm được bằng cách nào?"

"Ngay từ đầu cũng sợ." Vương thúc đưa tay tiếp nhận đao nhọn, thuần thục đem thịt hổ cắt, trong tươi cười kia cỗ cảm giác tang thương là Trần Mặc cái tuổi này hài tử không cách nào minh bạch: "Nhưng có đôi khi, thế đạo chính là như thế, ngươi sợ hãi hắn, nhưng sợ hãi vô dụng, ngược lại sẽ để ngươi chết càng nhanh, biện pháp duy nhất, liền là đối mặt nó, so với nó ác hơn, mới có cơ hội giết nó!"

Trần Mặc cái hiểu cái không gật gật đầu, hắn tựa hồ có chút đã hiểu, bước nhanh đi đến đầu hổ trước mặt, nhìn chòng chọc vào ác hổ kia chết không nhắm mắt hai mắt.

Vương thúc nhìn xem Trần Mặc kia e ngại nhưng lại quật cường cùng xác hổ đối mặt dáng vẻ, có chút buồn cười, lắc đầu, không để ý tới hắn, tiếp tục từng đao đem ác hổ phân thây, hổ cốt từng đoạn từng đoạn cất giữ bắt đầu, thịt hổ cũng phân loại điểm tốt, những vật này cầm tới trong thành, đều có thể bán cái giá tốt.

Một mực tiếp tục đến chạng vạng tối thời điểm, xác hổ mới lo liệu xong, cả viện đều tràn ngập một cỗ mùi máu tanh.

"Côn pháp kỳ thật xem như tất cả trong binh khí tốt nhất luyện." Vương thúc mang theo một cây trường côn, nhìn xem vẻ mặt thành thật Trần Mặc, làm cái đập chiêu thức.

Bành

"Nhưng nó lại được xưng trăm binh chi trưởng, hiện nay tất cả binh khí dài, cơ hồ đều là từ côn diễn biến mà đến, nện, vung, điểm, tán, cầm, Băng!" Vương thúc một bên làm lấy động tác, một bên cho Trần Mặc giải thích nói: "Những chiêu thức này là cơ bản, nhưng chỉ riêng biết luyện những thứ vô dụng này, ngươi đến sẽ dùng lực."

"Kia có gì khó?" Trần Mặc khó hiểu nói.

"Ngươi có thể thử một chút, đơn giản điểm, ngươi một côn nện xuống đến, sau đó lại vung, nhìn thấy thế nào?" Vương thúc cười nói.

Trần Mặc theo lời một gậy nện xuống đến, sau đó hướng một bên vung đi, trực tiếp đem cây gậy của mình vứt.

Lại thử một lần, còn là kết quả giống nhau, Trần Mặc có chút không tin tà, lần thứ ba thời điểm, thu một ít khí lực, mặc dù không có đem cây gậy quăng bay đi, nhưng cũng có chút không cầm nổi, hai tay càng là mười phần khó chịu.

"Nhìn như đơn giản, trên thực tế lại là vấn đề lớn nhất, một, ngươi cần rèn luyện lực khí, để tự thân khí lực mạnh hơn, thứ hai, ngươi phải học lấy thu lực, chiêu thức cứu vãn ở giữa, chính là quyền thuật mấu chốt, nếu có thể nắm giữ, ngươi liền coi như có tiểu thành." Vương thúc cười nói.

"Kia nên làm như thế nào?" Trần Mặc liền vội vàng hỏi.

"Trước đem những chiêu thức này cho luyện tốt!" Vương thúc cười nói.

"Tốt!" Trần Mặc lập tức đáp ứng một tiếng, thoải mái bắt đầu chiếu vào Vương thúc trước đó động tác đến luyện, hắn ký ức vô cùng tốt, Vương thúc trước đó động tác cũng không phức tạp, sớm đã nhớ ở trong lòng, chỉ là xuất ra về sau, cơ bản đều có chút biến hình.

"Luyện nhiều, luyện được lâu, liền có thể như ta đồng dạng." Nhìn xem Trần Mặc xin giúp đỡ ánh mắt, Vương thúc cười nói.

A.