Chương 15: Tiểu nhân vật bi ai

Chương 15: Tiểu nhân vật bi ai

Đại khái luyện một cái canh giờ, Trần Mặc dựa vào không sai trong trí nhớ, đem cây gậy thường dùng chiêu thức luyện một lần, về phần trôi chảy, tự nhiên là không thể nào, bất quá cái này liền như là biết chữ bình thường, người lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng một ngày liền đem một vật từ mới học luyện đến tinh thục, tăng thêm buổi chiều hao phí không ít thể lực, sắc trời hơi đen thời điểm, Trần Mặc đã là tinh bì lực tẫn.

"Đem cái này mang về." Vương thúc cho Trần Mặc cắt một khối thịt hổ, dùng dây nhỏ cột chắc, đưa cho Trần Mặc nói: "Ngươi bây giờ lớn thân thể, làm ăn nhiều một ít ăn thịt, nếu không thiên phú cho dù tốt, thân thể này cũng sẽ sụp đổ mất."

Trần Mặc không có đi tiếp, có chút do dự mà nói: "Cái này một cân thịt hổ, cần bao nhiêu tiền?"

"Tặng cho ngươi, cầm đi đi." Vương thúc lắc đầu nói.

"Vậy không được, ta những ngày qua cùng Vương thúc lĩnh giáo võ nghệ, đã là đã chiếm Vương thúc tiện nghi, bây giờ lại lấy không Vương thúc ăn thịt, tại tâm khó có thể bình an." Trần Mặc lắc đầu, hắn mặc dù có chút keo kiệt, nhưng sẽ không chiếm lợi như vậy.

"Bảo ngươi cầm ngươi liền cầm, nào có nói nhảm nhiều như vậy?" Vương thúc buồn cười nhìn xem Trần Mặc nói.

Trần Mặc lắc đầu, hắn không chịu thu là thật, lưng lên lưng của mình cái sọt, nâng lên cuốc quay đầu liền chạy.

Vương thúc nhìn xem Trần Mặc rời đi phương hướng, lắc đầu, nhưng cũng không có cưỡng cầu, nhìn xem đầy viện bừa bộn, lại nhìn một chút Trần Mặc rời đi phương hướng, tiểu tử này không phải sợ mình lưu hắn thu thập a?

"Hắt xì ~ "

Chạy về đến nhà Trần Mặc lạnh không khỏi hắt hơi một cái, vuốt vuốt cái mũi, buông xuống cái gùi, thuận tiện sờ lên vui sướng theo tới Hắc Tử, cỗ này mới mẻ sức lực quá khứ, mặc dù vẫn là cực kỳ thích cái này cẩu tử, nhưng cũng không có bắt đầu như vậy mỗi ngày đều nhớ bồi tiếp chó con chơi.

"Mẫu thân, hài nhi về đến rồi!" Trần Mặc dậm chân đi vào nhà bên trong, khi thấy Trần mẫu đang cau mày, hơi kinh ngạc nói: "Mẫu thân, đã xảy ra chuyện gì?"

"Không quá mức đại sự..." Trần mẫu do dự một chút, thở dài nói: "Vừa mới Lý Chính đến đây một chuyến, chuẩn bị cho Thái Bình giáo gom góp một nhóm lương thực, mỗi nhà đều muốn ra."

"Dựa vào cái gì! ?" Trần Mặc nghe vậy có chút xù lông: "Mấy năm này thuế má vốn là càng ngày càng nhiều, chúng ta lương thực dư cũng không nhiều, kia Thái Bình giáo tới liền là lung tung giả thần giả quỷ một phen, liền muốn chúng ta cho bọn hắn lương? Vậy chúng ta làm sao sống?"

"Im lặng!" Trần mẫu giật nảy mình, liền tranh thủ Trần Mặc kéo qua, cẩn thận nhìn ngoài cửa một chút, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Trần Mặc nói: "Những chuyện này, chúng ta lại có thể thế nào?"

"Bọn hắn gom góp lương thực, mắc mớ gì đến chúng ta?" Trần Mặc cả giận nói: "Ai nguyện ý cho ai cho, nhà chúng ta không lương cho bọn hắn!"

"Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chúng ta đấu không lại họ." Vương thúc thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

"Vương huynh." Trần mẫu liền vội vàng đứng lên, đem Vương thúc nghênh tiến đến, mỉm cười nói: "Sao đích thân đến?"

"Lần này săn một đầu hổ, cắt một ít thịt hổ, vốn muốn cho Nhị Cẩu đưa tới, ai ngờ tiểu tử này trực tiếp chạy, ta liền tự mình đưa tới." Vương thúc đem thịt hổ đặt ở trên bàn, đối Trần mẫu gật đầu nói: "Đứa nhỏ này giống cha hắn."

"Ừm, đa tạ Vương huynh." Trần mẫu đáp lễ lại.

"Nương, không tốt a?" Trần Mặc nhìn xem trên bàn thịt hổ, nuốt nước miếng một cái, hắn đã lớn như vậy, lần thứ nhất có cơ hội ăn thịt hổ, bất quá... Bạch bắt người ta đồ vật, cái này khiến Trần Mặc có chút không thích ứng.

"Về sau Mặc nhi có đồ tốt, cũng điểm Vương thúc một phần chính là, hương thân hương lý, có nhiều thứ, chớ có quá mức so đo." Trần mẫu thở dài, nhìn về phía Vương thúc nói: "Vương huynh xin đừng trách, Mặc nhi hắn không hiểu chuyện."

Vương thúc nguyện ý dạy Trần Mặc, kỳ thật cũng có nguyện ý cùng hắn nhà nhiều hơn vãng lai ý tứ, hoặc là nói tương đối xem trọng đứa bé này tương lai, cũng coi là một loại đầu tư, cái này Trần mẫu tự nhiên minh bạch, Trần Mặc tuổi nhỏ, không hiểu những ân tình này lõi đời, tính cách lại chăm chỉ, không muốn ăn thiệt thòi, cũng không muốn tham tiện nghi, chỉ là cái này người sống một đời, những ân tình này vãng lai, cái nào có khả năng thật chặt đứt, chỉ là đạo lý kia, Trần mẫu không biết nên như thế nào dạy.

"Ừm." Vương thúc gật đầu nói: "Sắc trời không còn sớm, ta liền không ở thêm, cáo từ."

"Vương huynh đi thong thả." Trần mẫu mang theo Trần Mặc đem Vương thúc đưa ra ngoài, Hắc Tử là Vương thúc chọn, cùng Vương thúc cũng thân cận, vui sướng tiến đến Vương thúc bên người loạn chuyển.

"Vương thúc, làm sao lại đấu không lại? Ta không tin tất cả mọi người nguyện ý giao lương!" Trần Mặc lôi kéo Vương thúc tay khó hiểu nói: "Bọn hắn liền mấy cái như vậy người, sợ cái gì?"

"Những người kia tự nhiên không sợ, nhưng Thái Bình giáo cũng không chỉ là những người kia, nghe mẹ ngươi." Vương thúc sờ lên Trần Mặc đầu, thở dài nói.

"Nương?" Nhìn Vương thúc đi xa, Trần Mặc không hiểu quay đầu nhìn hướng mẫu thân, vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được.

"Liền cùng triều đình đồng dạng, triều đình hàng năm thu thuế liền mấy cái kia thuế lại, ngươi dám cùng bọn hắn động thủ?" Trần mẫu thở dài nói.

"Nhưng Thái Bình giáo cũng không phải triều đình?" Trần Mặc có chút tức giận bất bình mà nói: "Việc này nha thự đều mặc kệ sao?"

"Cụ thể nương cũng không rõ ràng, mặc dù không phải triều đình, nhưng nha thự hiển nhiên không có để ý ý tứ, chúng ta như chọc bọn hắn, sợ có tai hoạ hàng thân! Không cẩn thận, liền là họa diệt môn!" Trần mẫu nhìn xem Trần Mặc, nghiêm mặt nói: "Nương biết con ta riêng có quyết đoán, nhưng lần này, nghe nương, chớ có trêu chọc bọn hắn."

Trần Mặc từ kí sự đến nay, còn là lần đầu tiên gặp nhà mình mẫu thân lấy như vậy nghiêm túc bên trong mang theo vài phần cầu khẩn thái độ nói chuyện với mình, vội vàng nói: "Mà biết, nương yên tâm, định không cùng hắn tranh chấp, chỉ là bọn hắn muốn bao nhiêu?"

"Cùng triều đình thuế má tương đương đi." Trần mẫu thở dài nói.

"Kể từ đó, ba thành thu hoạch liền hết rồi!" Trần Mặc cắn răng nói, hắn nguyên bản còn chuẩn bị năm nay ngày mùa thu hoạch về sau, lại bàn vài mẫu đất, như thế một làm, nhiều nhất lại mời người hỗ trợ khai khẩn một hai mẫu, thuê tá điền là không thể nào, sang năm còn phải chịu khổ!

"Nhịn một chút đi!" Trần mẫu có chút đau lòng nhìn xem nhi tử, Trần gia sinh kế cơ hồ đều là Trần Mặc đến gánh, cái này Thái Bình giáo cũng tới thu thuế, nguyên bản coi như nhẹ nhõm sinh hoạt, sợ là đến lại nhiều mấy phần gánh nặng.

"Không có chuyện gì, nương ~" Trần Mặc hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía mẫu thân, trên mặt lộ ra tiếu dung cực kỳ ngây thơ, lại lại khiến người ta nhìn xem không hiểu lòng chua xót: "Nhiều nhất một năm, hài nhi nhất định có thể để nương được sống cuộc sống tốt."

"Ừm, con ta có bản lĩnh, nương tin tưởng ngươi!" Trần mẫu cái mũi chua chua, nước mắt kém chút nhịn không được dũng mãnh tiến ra, ngay cả vội ngẩng đầu, gật gật đầu, cố gắng duy trì lấy trên mặt mỉm cười.

"Hài nhi đi nghỉ ngơi, ngày mai còn phải lại tưới một lần đất, còn phải cho Hắc Tử dựng cái ổ, còn có ổ gà... Rất bận rộn." Trần Mặc không muốn để cho mẫu thân khó chịu, lôi kéo mẫu thân hướng trong nhà đi, dặn dò mẫu thân ngủ sớm về sau, liền độc từ trở lại mình trong phòng đi ngủ.

Nhìn xem nhi tử bóng lưng, Trần mẫu có chút vô lực quỳ ngồi dưới đất, nhìn xem ngoài cửa cảnh đêm, có chút bất lực đem bên người Hắc Tử ôm vào trong ngực, trầm thấp đất tiếng khóc lóc, tại trong màn đêm cũng không thể truyền ra quá xa, Hắc Tử mờ mịt nhìn xem chủ nhân, lè lưỡi đi liếm chủ nhân tay, đêm này, đối với sinh hoạt ở thời đại này tầng dưới chót nhất người mà nói, cũng không hữu hảo....