Chương 16: Hương tình

Chương 16: Hương tình

Nhìn xem thần tiên cho trong tin tức, thêm ra côn thuật tin tức, Trần Mặc chậm rãi đối xuất hiện tại trước mắt mình hư vô cảnh tượng tiến hành quỳ lạy, lần này, hắn vô cùng thành kính.

Ta muốn trở nên mạnh hơn, không muốn lại bị người khi dễ như vậy, không muốn lại để cho mẫu thân rơi lệ, không muốn.. . Không muốn!

Trần Mặc đối hư vô cảnh tượng chậm rãi quỳ gối: "Như ngài có thể nghe được tiếng lòng của ta, xin ngài phù hộ mẫu thân, ta nguyện lấy quãng đời còn lại phụng dưỡng!"

Kia trong hư vô thần tiên cũng không bất kỳ phản ứng nào, Trần Mặc thăm viếng qua đi, cắt ra liên hệ, yên lặng nằm tại trên giường của mình, rất nhanh liền nặng nề thiếp đi.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc vừa mới cùng mẫu thân học xong Luận Ngữ, liền gặp kia Thái Bình giáo người đã lôi kéo xe tại các nhà các hộ thu lương, Trần gia lương thực dư trước đó đã bị Trần Mặc mang đến trong thành bán, mặc dù có lương, nhưng đó là hai mẹ con ngày mùa thu hoạch trước đó khẩu phần lương thực, như cho, vậy bọn hắn hai mẹ con coi như không có ăn, cho nên Trần mẫu chuẩn bị dùng hai trăm tiền đến chống đỡ.

"Ngao ngao ~" Hắc Tử đột nhiên đối ngoài cửa kêu to lên, theo sát lấy mấy người trực tiếp đẩy cửa tiến đến.

"Đến nhà ngươi!" Lại là cái kia xấu xí hán tử tới, nhìn thấy Trần Mặc, sắc mặt trở nên có chút cay nghiệt, hắc cười nói: "Một thạch lương, mau đem tới."

"Nhà ta lương thực dư đã không đủ  có thể hay không dùng số tiền này đến chống đỡ?" Trần mẫu tiến lên hai bước, đem chuẩn bị xong tiền lấy ra.

"Ai quản ngươi, chúng ta liền muốn lương!" Thấy rõ ràng Trần mẫu hình dạng về sau, xấu xí ánh mắt lập tức sáng lên, đưa tay liền muốn đi sờ Trần mẫu tay, lại bị Trần mẫu né tránh, có chút thẹn quá thành giận nói.

Trần Mặc không nói gì, chỉ là yên lặng từ ổ chó bên cạnh nhặt lên đao bổ củi.

"Tiểu quỷ, ngươi muốn làm gì! ?" Xấu xí bị Trần Mặc tư thế giật nảy mình, tuy nói Trần Mặc tuổi còn nhỏ, nhưng trong tay có đao chém lung tung, hắn cũng không muốn thất thủ trúng vào một đao.

"Không có lương, chỉ có tiền, cần lương chính là muốn mệnh, ngươi đến để mạng lại đổi!" Trần Mặc nhìn xem xấu xí, thanh tịnh trong con ngươi, lộ hung quang, hắn cảm thấy cái này xấu xí liền là đến gây chuyện khó xử mẹ con bọn hắn, hắn mặc dù tiểu, nhưng từ tiểu một mình nâng lên cái nhà này, so tầm thường nhân gia hài đồng hiểu nhiều lắm, gặp gỡ loại người này, một vị địa nhẫn để sẽ chỉ ăn càng nhiều thua thiệt, nhất định phải thể hiện ra cường thế đến, nếu không phiền phức sẽ càng nhiều.

Cô nhi quả mẫu muốn không bị người khi dễ, gặp được làm khó dễ thời điểm liền phải hung ác mới được.

"Ngươi muốn chết!" Xấu xí thấy thế giận dữ, lại lại sợ hãi Trần Mặc trong tay đao bổ củi, nhìn hai bên một chút, muốn xách cây gậy.

"Phẩn Lang, thế nào à nha?" Hàng rào ngoài tường, Trương thúc nhìn đến đây bầu không khí không đúng, vội vàng về nhà mang theo cái cào ra, ở tại sát vách Đại Lang cũng ôm rễ đòn gánh ra, ánh mắt bất thiện nhìn xem những người này.

Cũng không phải triều đình, cưỡng ép thu thuế hành vi đã để người rất bất mãn, bây giờ còn muốn ở chỗ này bắt nạt người, vậy nhưng lại không được, thời đại này, ngươi một ngoại nhân chạy tới người ta trong thôn bắt nạt người, kia bị đánh chết nha thự cũng sẽ không quản.

"Đừng gây chuyện!" Một bên đạo nhân đạp xấu xí một cước, cười tủm tỉm tiếp nhận Trần mẫu đưa tới tiền nói: "Tiểu tử này hôm qua cùng tiểu ca có chút hiểu lầm, vô sự, thuế ruộng đều được, đều là đối giáo ta ủng hộ, toàn bằng tâm ý, đa tạ."

"Mặc nhi, chớ có xúc động!" Trần mẫu lúc này mới phát hiện Trần Mặc chính mang theo đao bổ củi, giật nảy mình, vội vàng nói.

Trần Mặc buông xuống đao bổ củi, đối Trần mẫu gật đầu nói: "Mẫu thân yên tâm, loại người này, lấn yếu sợ mạnh, chúng ta nếu là mềm yếu, hắn liền sẽ cho là chúng ta dễ bắt nạt, làm như vậy, hắn mới không dám tùy tiện khi dễ chúng ta."

"Nhị Cẩu nói không sai!" Một bên Đại Lang ghé vào hàng rào trên cười một cách tự nhiên lấy: "Ngày hôm qua khỉ con mặt ngay tại cửa lớn bên kia nhìn chằm chằm quá khứ ni cô nhìn, không giống người tốt, bây giờ đòi tiền cần lương còn bá đạo như vậy, liền phải cho bọn hắn một ít nhan sắc nhìn xem."

"Liền ngươi nói nhiều." Sát vách Vũ thúc buông xuống cây gậy trong tay, quay nhi tử một bàn tay nói: "Nhiều cùng Phẩn Lang học một ít, nhìn xem người ta, so ngươi còn nhỏ hai tuổi."

"Biết, cha ~" Đại Lang vẻ mặt cầu xin đem đòn gánh ném xuống đất.

"Đa tạ á!" Trần Mặc cùng Đại Lang phất phất tay, một bên cõng lên cái gùi, vừa hướng mẫu thân nói: "Nương, ta đi trước."

"Cùng một chỗ!" Đại Lang cũng liền bận bịu cõng cái gùi ra.

"Hôm nay bọn hắn không nói nói sao?" Trần Mặc nhìn xem Đại Lang, nghi ngờ hỏi.

"Nói cái gì? Dẹp xong lương liền đi, ta xem như đã nhìn ra, những người này không phải cái gì thần tiên?" Đại Lang gắt một cái nói: "Vốn cho là có cái gì Tiên gia diệu pháp, kết quả giảng hai ngày, cũng không gặp có chỗ tốt gì, ngược lại chạy tới thu lương, đây mới là ý đồ của bọn hắn, những người kia cái nào như cái gì thần tiên? Nghe nói ngày mùa thu hoạch về sau, bọn hắn còn tới thu, so với cái kia thuế lại đều hung ác, năm nay thời gian lại không tốt qua rồi ~ "

Trần Mặc mang theo cuốc tay không tự chủ nắm thật chặt: "Còn thu? Chúng ta không sinh hoạt rồi?"

"Nha thự đều mặc kệ, chúng ta có thể làm gì? Chỉ có thể nhận mệnh." Đại Lang ai thán nói.

Trần Mặc không muốn nhận mệnh, hắn cảm thấy mình cùng người khác không giống, đầu của mình bên trong có thần minh ở, cho nên hắn không muốn nhận mệnh, hắn nghĩ tới đến càng tốt hơn  nhưng thần tiên cho trợ giúp của mình tựa hồ cũng không nhiều lắm, cái kia mệnh số cùng số mệnh đến bây giờ, Trần Mặc cũng không biết có làm được cái gì, ngược lại là ngày đó ít một chút khí vận về sau, liền ngã nấm mốc không ngừng, để người rất sốt ruột.

Nhưng những này đều không trọng yếu, chỉ bằng thần tiên hiện tại cho mình quà tặng, chỉ cần mình chịu cố gắng, về sau nhất định có thể có bản lĩnh.

Những việc này, hắn rất muốn cùng người thổ lộ hết, đã từng cùng người nói qua, bất quá lại bị người trở thành tên điên, tựa hồ tại trong truyền thuyết, cũng không có thần tiên là lấy dạng này hình thái xuất hiện, đương nhiên, cũng có thể là là tự mình biết không đủ, rốt cuộc hiện tại nghiêm túc tính toán ra, hắn biết chữ đều không đủ một trăm cái đâu, về sau có lẽ có thể học tới càng nhiều sách, nói như vậy không chừng có thể tìm tới một chút manh mối.

"Nha thự mặc kệ, triều đình cũng mặc kệ sao?" Trần Mặc vẫn là không nhịn được hỏi, luôn cảm thấy triều đình hẳn là quản mới đúng.

"Không biết." Đại Lang mờ mịt lắc đầu, đột nhiên nhìn về phía Trần Mặc nói: "Nhị Cẩu, ngươi nói triều đình ở đâu?"

Trần Mặc cũng không biết, nhưng hắn cảm thấy mình so Đại Lang thông minh, nên biết càng nhiều, suy nghĩ một chút nói: "Nếu là thiên tử, vậy nhất định ở trên trời."

"Trên trời?" Đại Lang giật mình nói: "Kia muốn làm sao đi lên?"

"Ai biết." Trần Mặc lắc đầu, hắn ngay cả Hạ Khâu đều chỉ đi qua hai lần, triều đình đối với hắn mà nói, quá xa vời, bất quá khẳng định có biện pháp đi.

"Ta nói, ngươi liền giúp nhà ta đất làm phân chuồng đi." Đại Lang đột nhiên ôm lấy Trần Mặc bả vai, cười hì hì nói.

"Vậy ngươi giúp ta đi đất cày, làm phân chuồng cực kỳ phiền phức." Trần Mặc lần này không có trực tiếp cự tuyệt, Vương thúc cùng mẫu thân nhiều ít đều ở phương diện này nói qua một chút, quê nhà ở giữa, không muốn tính toán như vậy tinh, nếu không về sau ngươi gặp nạn rồi cũng không ai giúp ngươi, hôm nay mình cùng kia Thái Bình giáo lên xung đột, mọi người lập tức đứng ra sự tình, cho Trần Mặc xúc động rất lớn, cho nên hắn quyết định thay cái mọi người lại càng dễ tiếp nhận phương thức, giúp mình làm việc, mình giúp bọn hắn làm phân chuồng.

"Được, không có vấn đề, ta để cho ta cha đi đất cày, ta đi nhà ngươi trong đất hỗ trợ, ngươi tới giúp ta nhà làm phân chuồng." Đại Lang vỗ bộ ngực, sau đó nói: "Bất quá ngươi cũng không thể cho ta dùng mánh lới, nếu là thiêu chết hoa màu ngươi nhưng phải bồi."

"Yên tâm, ta làm hơn hai năm, không có chuyện gì." Trần Mặc đối với cái này vẫn rất có tự tin..