Chương 17: Cải biến

Chương 17: Cải biến

"Phẩn Lang, tại sao lại bắt đầu thu thập phân và nước tiểu rồi?" Mấy ngày kế tiếp, Trần Mặc khắp nơi thu thập phân và nước tiểu, cái này khiến các hương dân có chút không hiểu, đi ngang qua Trương thúc có chút hiếu kỳ: "Năm nay còn muốn?"

"Ừm, ta giúp Đại Lang nhà hắn làm, hắn giúp ta đất cày, ta giúp bọn hắn nhà chế tác một ít phân bón." Trần Mặc cũng không giấu diếm, hắn hai ngày này nghĩ thông suốt, đã không thể thông qua tự mình chế tác phân chuồng ra bán tiền, vậy liền đổi lấy lao lực cũng giống như nhau.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này, trước đó tìm ngươi nhiều lần ngươi cũng không cho phép, không phải đòi tiền, hiện tại làm sao chịu hỗ trợ?" Trương thúc nghe vậy ánh mắt sáng lên, đụng lên đến nói.

"Nhà ta đất cũng phải loại a, đều giúp các ngươi làm phân chuồng, chỗ tốt gì cũng không có, ngày mùa thu hoạch lại thu không đến lương thực, hai mẹ con chúng ta ăn cái gì?" Trần Mặc tức giận.

"Nói sớm nha, đã Đại Lang giúp ngươi đất cày, thúc liền không đoạt hắn, ta cho ngươi hai con gà cộng thêm một rổ trứng gà, ngươi giúp ta gia dụng mập như thế nào?" Trương thúc vỗ trầm mặc bả vai nói: "Làm nhiều một chút."

"Cái này. . ." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Tận lực đi, ta chỉ có một người, phải không để A Đa qua tới giúp ta như thế nào? Niên kỷ của hắn tiểu, cũng hạ không được đất, không bằng cùng ta cùng một chỗ làm phân chuồng, cùng ta học cái một hai năm, chờ hắn có thể làm việc, tay nghề này không sai biệt lắm cũng học xong, đến lúc đó cũng không cần ta giúp."

"Hôm nay sao tốt như vậy nói chuyện?" Trương thúc có chút hiếu kỳ nói, trước kia Trần Mặc mặc dù hiểu chuyện, nhưng ở phương diện này thế nhưng là móc muốn chết.

"Trước kia không hiểu chuyện, vài ngày trước mọi người gặp nhà ta xảy ra chuyện qua đến giúp thời điểm bận rộn đột nhiên minh bạch." Trần Mặc do dự một chút nói.

"Hảo tiểu tử!" Trương thúc vỗ Trần Mặc bả vai cười ha ha nói: "Thúc không có uổng phí thương ngươi! Chờ lấy, một hồi liền để A Đa tới cùng ngươi."

Trần Mặc nhếch nhếch miệng, bả vai có chút đau ~ trên mặt vẫn là treo nụ cười nói: "Kia ta đi trước, giữa trưa để A Đa tới nhà tìm ta đi."

"Tốt!" Trương thúc rất vui vẻ, Trần gia ruộng hai năm này mấy năm liên tục tăng gia sản xuất, tất cả mọi người có chút nóng mắt, chỉ là trước kia Trần Mặc một mực đòi tiền mới bằng lòng hỗ trợ cái này để người ta cực kỳ không thoải mái, bây giờ Trần Mặc đã nhả ra, khí thế các hương dân cũng chưa hẳn là thật muốn chiếm tiện nghi, có thể giúp bận bịu phần lớn là nguyện ý giúp, chỉ lúc trước Trần Mặc đứa nhỏ này mới mở miệng liền là giải quyết việc chung giọng điệu để người rất khó chịu.

Buổi trưa, nhặt một lớn giỏ động vật phân và nước tiểu Trần Mặc cõng lưng của mình cái sọt về đến trong nhà chuẩn bị đem những này phân và nước tiểu hong khô, mài nhỏ, sau đó mới tốt tiến một bước gia công.

Trần mẫu có chút nghi hoặc nhìn Trần Mặc: "Mặc nhi, đây là làm thế nào?"

"Ta đáp ứng Đại Lang cùng Trương thúc giúp bọn hắn nhà đất bón phân." Trần Mặc một bên dùng gậy gỗ hướng mở bày phân và nước tiểu, một bên cười nói.

"Mặc nhi nghĩ thông suốt?" Trần mẫu cũng không ngăn cản, nghe vậy hỏi ngược lại, vấn đề này, nàng trước kia nói với Trần Mặc qua, chỉ là Trần Mặc không chịu ăn thiệt thòi, cắn chết không nguyện ý không ràng buộc hỗ trợ, nàng cũng có chút bất đắc dĩ, lại không tốt ép buộc hài tử, bây giờ nhìn đến, nhi tử hiện tại tựa hồ lại hiểu chuyện một chút.

"Ừm." Trần Mặc nhìn chung quanh, gặp không ai về sau, cười gật đầu nói: "Trước kia đều đem người hướng ác bên trong nghĩ, nhưng hôm nay đột nhiên phát hiện, mọi người đối đãi chúng ta kỳ thật không sai, mà lại giúp đỡ cho nhau, cũng chưa chắc lại tốn công, hiện tại Đại Lang giúp ta canh tác, A Đa tới giúp ta chế phân chuồng, dạng này phối hợp lại hiệu suất khả năng cao hơn, có lẽ còn có lợi nhuận, đã có thể phụ cấp gia dụng, lại có thể quê nhà hòa thuận, vì sao không giúp?"

Có lẽ là những ngày qua kinh lịch nhiều chuyện, trong thành hắn kiến thức lòng người hiểm ác, nhưng tương tự cũng cảm nhận được đến từ Lý Chính, Vương thúc, Thái thúc những người này quan tâm, lần này cùng kia xấu xí lên xung đột, nếu không phải mọi người đứng ra, có lẽ sự tình hôm nay liền là một cái khác kết quả.

Đồng thời cũng là lần này Thái Bình giáo tới thu lương để Trần Mặc minh bạch một cái đạo lý, một người có bản lãnh đi nữa cũng không thể thành sự, thử nghĩ hôm qua nếu không phải Vương thúc cùng Thái thúc bọn hắn che chở mình, hôm đó buổi sáng Trương thúc cùng Đại Lang bọn hắn đối việc này làm như không thấy, có lẽ trực tiếp liền là một cái khác kết cục.

Mặc dù chỉ là như vậy một lát sau, nhưng lúc đó Trần Mặc trong đầu đã nghĩ đến chém chết nhân chi sau làm sao bây giờ sự tình, Trương thúc cùng Đại Lang bọn hắn đứng ra, để Trần Mặc đột nhiên minh bạch có một số việc một người xử lý có lẽ muốn trả giá rất lớn, nhưng nếu như mọi người cùng nhau xử lý, lại có thể tuỳ tiện hoàn thành.

Cái này một buổi sáng thời gian, Trần Mặc đều đang suy tư những đạo lý này, đồng thời cũng tại lấy một góc độ khác cân nhắc, nếu như Đại Lang hoặc là Trương thúc nhà bọn hắn xảy ra chuyện, mình sẽ đứng ra sao?

Nếu như không có hôm đó sự tình, Trần Mặc tự nghĩ, mình đại khái là sẽ không, cũng là bởi vì đây, hắn cảm thấy có chút thẹn với Đại Lang, cho nên khi Đại Lang lần nữa mời hắn hỗ trợ bón phân thời điểm, hắn nhả ra.

"Con ta lại hiểu chuyện một ít." Trần mẫu vui mừng nhìn xem nhi tử, đứa nhỏ này từ tiểu tiện tài giỏi, nhưng cũng bởi vậy trở nên có chút không thích sống chung, rất nhiều chuyện đều thích làm một mình, hơn nữa còn đều làm thành, đây là chuyện tốt, nhưng một phương diện khác tới nói, lại cũng chưa hẳn là chuyện tốt, đứa nhỏ này, thực chất bên trong là có chút ngạo khí, bây giờ hắn có thể tự mình nghĩ thông suốt những đạo lý này, Trần mẫu rất vui vẻ.

"Hắc Tử, ngươi làm sao ăn cái này!" Trần Mặc muốn nói cái gì, khóe mắt lại nhìn thấy Hắc Tử nằm rạp trên mặt đất liếm láp phân khô, biến sắc, vội vàng đi lên đem Hắc Tử đuổi mở.

"Ngao ~" Hắc Tử tránh qua một bên, một đôi đậu xanh mắt nhỏ ba ba nhìn xem bị Trần Mặc mở ra phân khô, ánh mắt khát vọng kia để Trần Mặc có chút phát điên.

"Ngươi cái này chó con, thật tốt đất cơm không ăn, sao ăn cái này!" Trần Mặc giơ lên cây gậy muốn đánh chó, Hắc Tử thấy thế vung ra bốn trảo liền chạy về mình chó con ổ, thò đầu ra tội nghiệp nhìn xem Trần Mặc.

"Được rồi, chó liền thích thứ này!" Trần mẫu có chút buồn cười nói.

"A?" Trần Mặc ngạc nhiên nhìn xem mẫu thân, lập tức lắc lắc đầu nói: "Hắc Tử không giống, nó không thể ăn cái này."

"Về sau nó chỉ cần ăn cái này, ngươi liền đánh nó, nhiều lần, hẳn là hữu dụng." Trần mẫu cười nói.

Cái này. . .

Trần Mặc nhìn thoáng qua Hắc Tử tội nghiệp ánh mắt, có chút không nỡ, nhìn hướng mẫu thân nói: "Không có những phương pháp khác sao?"

"Không có, đây là hắn bản tính, mà lại chó không phải người, giảng đạo lý là giảng không thông, chỉ có thể dạng này." Trần mẫu lắc đầu cười nói.

Trần Mặc nhìn một chút mẫu thân, lại nhìn một chút Hắc Tử, tối cuối cùng vẫn gật đầu, tóm lại mình chó con không thể ăn cái này.

Một cái bên trong buổi trưa, Trần Mặc một bên mở ra phơi khô phân, một bên cảnh giác phòng bị Hắc Tử ăn vụng, mãi cho đến buổi chiều lúc, mấy cái hài đồng đến cổng, rụt rè nhìn xem Trần Mặc, dẫn đầu là A Đa, mấy cái khác cũng là cái khác mấy hộ nhân gia hài tử.

"Nhị Cẩu ca, ta cha cũng nghĩ để ta qua đến giúp đỡ." A Đa bên cạnh, một tám tuổi hài đồng rụt rè nhìn xem Trần Mặc nói.

"Nhiều người như vậy a." Trần Mặc hơi lúng túng một chút, hắn không nghĩ tới lập tức có nhiều như vậy, có chút xin giúp đỡ nhìn về phía mình mẫu thân.

"Mặc nhi cảm thấy nên làm như thế nào?" Trần mẫu không có nói thẳng phương pháp, chỉ là cười dò hỏi.

"Cái này. . ." Trần Mặc nghĩ nghĩ, nhìn về phía A Đa nói: "A Đa, ngươi mang theo Cẩu Thặng, Tam Oa đi thu thập phân khô, Cẩu Oa lưu lại hỗ trợ."

Tốt.