Chương 18: Trong thôn

Chương 18: Trong thôn

Trồng trọt có ba yếu tố, nước, mập, ấm, cái này ba loại nhiệt độ phải xem trời, nước, địa phương khác không biết, nhưng Hạ Khâu vùng này trên cơ bản ngay cả mương nước đều không cần đào, hàng năm mưa xuống liền đầy đủ để hoa màu sống sót.

Trần Mặc làm ra phân chuồng có khác với dĩ vãng đơn giản phân bón, mùa màng tốt thời điểm có thể tăng gia sản xuất hai ba thành, thậm chí nhiều nhất một lần có bốn thành, so ruộng màu mỡ thu hoạch đều tốt.

Từ khi Trần Mặc bắt đầu giúp người khác chế tác phân bón về sau, Trần Mặc có thể rõ ràng cảm giác được, tại cái này nho nhỏ mấy chục gia đình bên trong, mọi người đối với mình mẹ con thái độ tốt hơn nhiều, Phẩn Lang xưng hô cũng dần dần không ai kêu.

Trần Mặc để ý, mặc dù mang theo mọi người làm phân bón, nhưng là phân công minh xác, tổ chức mười mấy hài tử mỗi ngày bận rộn, nhưng là ai cũng bận rộn, phân bón phân lượng còn có điều chế đều là chính Trần Mặc đến phối, Trần Mặc trong lòng cũng có một chút lo lắng.

Phân chuồng với hắn mà nói là một cái từ đầu đến cuối không cách nào biến hiện tài nguyên, bây giờ mặc dù bắt đầu giúp mình ở đâu bên trong thu hoạch được địa vị tương đối cao, nhưng cũng không đạt tới mình mong muốn, cho nên hắn mặc dù giúp mọi người chế tác phân chuồng, nhưng lại đem phân chuồng hạch tâm nhất điều chế phương pháp giấu cực kỳ nghiêm, không khiến người ta phát giác.

Hắn cảm thấy, nếu như về sau mình có thể xâm nhập hoạn lộ, cái này phân chuồng có lẽ là trong tay mình đồng dạng pháp bảo, cho nên hắn không muốn hiện tại liền đem phân chuồng phương pháp luyện chế toàn bộ nói cho mọi người, trọng yếu nhất chính là, ý nghĩ này mẫu thân cũng là cực kỳ ủng hộ.

"Nhị Cẩu ca, ngươi đây là tại luyện võ nghệ sao?" A Đa cõng một giỏ phân và nước tiểu tiến đến, có không ít là ẩm ướt, đến phơi khô mới được, trong khoảng thời gian này mấy ngày liền trời mưa, hôm nay thật vất vả tạnh, là cái khó được cơ hội tốt.

"Ừm." Trần Mặc nhẹ gật đầu, liên tục nửa tháng mang theo một đám trẻ con làm việc, tăng thêm hắn tâm trí vốn là so bình thường hài tử thành thục, giờ phút này ngược lại cũng có chút bộ dáng, đứng đấy cái cọc, không nhẹ không nặng lên tiếng.

"Nhị Cẩu ca." A Đa một bên đem phân bày trên mặt đất phơi, một bên cẩn thận hỏi: "Có thể hay không dạy ta?"

Trần Mặc nghe vậy giật mình: "Ta phải hỏi một chút Vương thúc, hoặc là ngươi trực tiếp đi tìm Vương thúc dạy ngươi chính là."

"Không được đi ~" nâng lên Vương thúc, A Đa trong mắt lộ ra mấy phần e ngại, cùng cái khác thợ săn khác biệt, Vương thúc mặc dù là nơi này lợi hại nhất, nhưng cũng là hung nhất một cái, bình thường hài tử nhìn thấy hắn đều muốn khóc, có thể cùng Vương thúc bình thường giao lưu, tựa hồ cũng liền Trần Mặc một cái.

"Vương thúc ra ngoài đi săn, ta cũng có chút thời gian không gặp, chờ hắn đi săn trở về, ta đến hỏi hắn." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói, lần trước Vương thúc dạy mình côn thuật, lúc đầu chuẩn bị ngày thứ hai dạy hắn tiễn thuật, bất quá tựa hồ có người đến tìm, nghĩ mua của hắn thịt hổ, cho nên Vương thúc, Thái thúc ngày thứ hai kết bạn lôi kéo xác hổ đi Hạ Khâu, đến bây giờ còn không trở về.

"Tốt!" A Đa nghe vậy vui vẻ nói, hắn kỳ thật cũng muốn làm cái thợ săn, thợ săn mặc dù không cày ruộng, nhưng gia cảnh kỳ thật cũng không tệ, mà lại thường thường đều có thể ăn được thịt, cho nên không ít hài tử muốn học một ít bản sự, tương lai cũng đi làm cái thợ săn, dù là Trần Mặc phân chuồng quả thật có thể giúp mọi người gia tăng thu hoạch, nhưng đối với những đứa bé này tử tới nói, cũng không ai nguyện ý đi làm cái thứ hai Phẩn Lang.

Trần Mặc đại khái có thể minh bạch A Đa ý nghĩ, kỳ thật không chỉ là A Đa, cái khác tiểu đồng bọn cũng kém không nhiều, bao quát hắn tại bên trong, cũng từ không nghĩ tới làm cả đời Phẩn Lang, mỗi ngày đem trên người mình huyên náo thối hoắc.

"Xế chiều đi Lý Chính A Ông nhà bón phân." Trần Mặc thu hồi cái cọc, hoạt động một chút thân thể chuẩn bị tiếp tục luyện côn pháp, hắn côn pháp đã luyện được không tệ, chí ít sẽ không như trước đó như vậy thường xuyên đem cây gậy quăng bay đi.

"Nhị Cẩu ca, A Ông cũng không để chúng ta hỗ trợ, vì sao muốn đi A Ông chỗ nào?" Tiểu A Đa đối với Trần Mặc quyết định có chút bất mãn, trong nhà người khác đều phải cho gà hoặc là hỗ trợ làm việc cái gì, Lý Chính nơi đó cái gì đều không cần, bọn hắn còn phải vội vàng đi hỗ trợ, cái này khiến hắn cực kỳ không vui, có chút không cân bằng.

"Ta cũng không rõ lắm, mẹ ta kể." Trần Mặc gãi đầu một cái, hắn cũng không biết rõ vì sao muốn dạng này, suy nghĩ một chút nói: "Bất quá A Ông lớn tuổi, con cháu cũng đều không ở bên người, trong nhà chỉ có mấy cái phụ nhân, chúng ta đi giúp cũng là phải, A Ông ngày bình thường đều cực kỳ chiếu nhìn chúng ta."

A

Kỳ thật so với bốn phía trong thôn tới nói, Trần Mặc bọn hắn nơi này tính là không sai, Lý Chính mặc dù không có cái gì lớn hành động, nhưng cũng không có giống địa phương khác Lý Chính như thế đối hương dân đủ kiểu nghiền ép, ngược lại đối hương dân cũng không tệ, dạng này Lý Chính, đối với sinh hoạt ở nơi này bách tính tới nói, xem như rất hạnh phúc một chuyện.

Lúc chiều, Trần Mặc mang theo A Đa mấy cái một đám hài đồng lôi kéo làm tốt phân chuồng đi vào Lý Chính bên này lúc, Lý Chính đang ngồi ở đồng ruộng gốc cây bên trên, uống nước, đáp lấy lạnh, nhìn xem mình hai cái nàng dâu an bài tá điền nhổ cỏ, nhìn thấy Trần Mặc một đám người tới, cười híp mắt nói: "Các ngươi bọn này tiểu quỷ đến chỗ của ta làm gì?"

"A Ông, chúng ta tới giúp ngươi tưới mập." Trần Mặc tiến đến Lý Chính bên cạnh nói.

"Không cần, ta nhiều người ở đây." Lý Chính đối với cái này không thèm để ý, trong nhà hắn chỉ là ruộng nước liền có ba mươi mẫu, còn có trên trăm mẫu đất cằn, cái nào sẽ quan tâm những này? Lần trước Thái Bình giáo chạy tới thu lương, hắn hỗ trợ tiếp tục chống đỡ không ít, nếu không lấy Thái Bình giáo lúc ấy mở miệng số lượng, chỉ sợ các hương dân có thể trực tiếp cùng Thái Bình giáo đánh nhau.

"Nước này ruộng tất nhiên là không cần, những cái kia đất cằn vẫn là làm một chút đi  lên phân bón, thu hoạch không thể so với ruộng nước ít, mẹ ta kể vậy cũng là mọi người một phần tâm ý." Trần Mặc tiến đến Lý Chính bên người, cười hì hì đối một đám tiểu đồng bọn phất phất tay.

"Ngươi ngược lại là có chút biện pháp!" Lý Chính có chút kinh ngạc nhìn xem những cái kia dưới sự chỉ huy của Trần Mặc bắt đầu khởi công tiểu thí hài nhi, cười nói: "Có thể đem những này bì hài tử thu thập như thế nghe lời."

"Ta đáp ứng giúp bọn hắn hỏi một chút Vương thúc, để ta dạy bọn hắn võ nghệ." Trần Mặc cười nói.

"Ngươi mới học mấy ngày, liền có thể dạy bọn hắn?" Lý Chính nghe vậy buồn cười nhìn về phía Trần Mặc, hắn nghe lão Vương nói qua Trần Mặc rất có thiên phú, tương lai có thể là bọn hắn cái này một dặm tốt nhất thợ săn, nhưng trước sau cộng lại cũng bất quá hơn tháng, lấy cái gì dạy người?

"Ta luyện cái gì, bọn hắn đi theo luyện là được." Trần Mặc đối với dạy thế nào người từ A Đa hỏi hắn bắt đầu liền suy nghĩ, cuối cùng cũng phải ra như thế cái kết luận.

"Cũng không tệ." Lý Chính nhẹ gật đầu, có thể hay không dạy ngược lại là thứ yếu, chủ yếu nhất là, Trần Mặc có thể tại đám hài tử này bên trong dựng nên uy tín, mười mấy hai mươi năm sau, có lẽ có thể tiến hắn đi làm cái đình trưởng.

Tuy nói hương, đình, bên trong bình thường là đặt chung một chỗ nói, bất quá đình cùng trong thôn khác biệt, đình trưởng mặc kệ dân sinh, là phụ trách giữ gìn trong thôn trị an, mà lại giống nha thự, cửa thành những địa phương này cũng đều sắp đặt đình trưởng, nếu là lớn hơn một chút thành trì, một lối đi đều sẽ sắp đặt đình trưởng, như từ gia hương bên trong có thể ra cái đình trưởng, về sau tại cái này Hạ Khâu mấy cái trong thôn nói chuyện cũng có thể một ít phân lượng, đáng tiếc lão Vương dáng dấp có chút hung, mà lại có chút mâu thuẫn nha thự quan viên, bằng không mà nói hắn ngược lại là có cơ hội làm cái đình trưởng.

Trần Mặc tự nhiên không biết Lý Chính trong lòng suy nghĩ những vật này, ngồi chỉ chốc lát về sau, nhìn xem Lý Chính do dự nói: "A Ông, ta nghe người ta nói, kia Thái Bình giáo ngày mùa thu hoạch về sau còn sẽ tới?"

"Ai ~" Lý Chính nhẹ gật đầu, thở dài nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng đừng gây chuyện, những người kia, chúng ta không thể trêu vào."

Nha.