Chương 19: Giáo sư

Chương 19: Giáo sư

Thái Bình giáo thật sự có cường đại như vậy sao?

Trần Mặc có chút không hiểu, vì sao vô luận Vương thúc vẫn là Lý Chính cũng không nguyện ý trêu chọc những cái kia giả thần giả quỷ lừa đảo.

"Tập luyện võ nghệ cũng là chuyện tốt, ngươi muốn dạy liền đi dạy đi, lão Vương nơi đó, ta đi nói, thế đạo này... Càng ngày càng loạn." Lý Chính thở dài, đón đỉnh đầu ánh nắng, híp mắt mở mắt: "Cũng không biết dạng này thời gian còn có thể qua bao lâu?"

Thế đạo rất loạn sao?

Trần Mặc không hiểu nhìn xem Lý Chính, tại hắn giác quan bên trong, mặc dù bên ngoài khắp nơi đều là người xấu, nhưng ở xã này bên trong ở giữa, mọi người sinh hoạt đều rất hoà thuận, đương nhiên, nếu như không có những cái kia đáng ghét Thái Bình giáo thì tốt hơn, bởi vì lúc trước kia xấu xí diễn xuất, Trần Mặc đối Thái Bình giáo một điểm hảo cảm đều không đáp lại, về phần bọn hắn người kia người bình đẳng giáo nghĩa ở trong mắt Trần Mặc cũng biến thành ngụy trang.

"Sớm mấy năm Thái Bình giáo cũng không tệ lắm, chỉ là những năm này Thái Bình giáo càng phát ra lớn mạnh, nhưng thu nạp tín chúng cũng nhiều có bại hoại."

"Vì sao muốn thu những người này?" Trần Mặc không hiểu nhìn xem Lý Chính.

"Ai ~ chờ lớn hơn chút nữa liền đã hiểu." Nhìn xem Trần Mặc ánh mắt nghi hoặc, Lý Chính cười ha hả sờ lấy đầu của hắn nói: "Những chuyện này, không cần ngươi đến cân nhắc, tự có chúng ta đến quần nhau."

"A ~" Trần Mặc cái hiểu cái không gật gật đầu, kỳ thật cơ bản nghe không hiểu, chỉ là một câu cuối cùng ý tứ, hắn nghe hiểu, để hắn đừng quản nhiều.

"A Ông, Vương thúc lần này đi làm cái gì? Tại sao lâu như thế cũng không trở về?" Trần Mặc đột nhiên hỏi, so với thế đạo này, hắn quan tâm hơn Vương thúc khi nào trở về, chỉ là bán hổ thịt, hẳn là không bao lâu đi.

"Ta bàn giao hắn đi làm một số chuyện, trở về cũng liền hai ngày này." Lý Chính cười nói.

"Vậy ta đi làm việc." Trần Mặc đứng dậy, đối Lý Chính nói một tiếng, liền chạy tới trong ruộng hỗ trợ thả mập đi.

Lý Chính tiếp tục phơi hắn mặt trời, lớn tuổi, nhiều phơi phơi nắng thân thể sẽ dễ chịu một chút.

"Nhị Cẩu, A Ông nhà bọn hắn đất nhiều lắm, những này sợ là không đủ dùng!" Trần Mặc vừa tới trong đất, liền gặp Cẩu Oa chào đón nói.

"Vậy hôm nay trước hết đào xong hai cái hố phân, điểm mười ngày làm tốt." Trần Mặc cười nói: "Vừa rồi A Ông đã đáp ứng để ta dạy cho các ngươi tập võ, Vương thúc nơi đó A Ông sẽ đi nói, chúng ta mau mau làm xong, sau đó chạng vạng tối lúc ta dạy cho các ngươi đứng như cọc gỗ."

"Tốt!" Một đám tiểu đồng bọn nghe vậy reo hò một tiếng, lúc này mão đủ khí lực bắt đầu đào ao phân, khí thế ngất trời làm, không đến chạng vạng tối liền đem hai cái ao phân đào xong đồng thời dội lên phân chuồng.

Lúc sắp đi, Lý Chính để một cái con dâu cho Trần Mặc một rổ bánh mì, để hắn phân phát cho đám người cùng một chỗ ăn, tại đám tiểu đồng bạn reo hò trong thanh âm, một đám người vui sướng điểm bánh mì, riêng phần mình về nhà, ước định một hồi tại cốc trận tập kết.

Trần Mặc tại võ nghệ phương diện sẽ chỉ hai cái, một cái là đứng như cọc gỗ, cái này tại thần tiên nơi đó được xưng là rèn thể, tính làm sinh hoạt kỹ năng, một cái khác liền là côn thuật, xem như chiến đấu kỹ năng, bây giờ vô luận đứng như cọc gỗ vẫn là côn thuật đều đã đến cấp hai, trong đầu vị kia thần tiên cho một chút chỉ điểm xuống, Trần Mặc có thể đem côn thuật cùng đứng như cọc gỗ làm cực kỳ tiêu chuẩn, nhưng như thế nào dạy, Trần Mặc trong lòng kỳ thật cũng không có cái gì đầu mối.

Chạng vạng tối thời điểm, cốc trận.

Trần Mặc nhìn xem y theo dáng dấp đứng ở trước mặt mình một đám hài đồng, gãi đầu một cái, cuối cùng xoay người nói: "Mọi người đi theo ta làm, giống như vậy, cúi lưng đứng trung bình tấn, kiên trì một khắc đồng hồ là được rồi."

Phản chính tự mình lần thứ nhất lúc luyện, Vương thúc cũng là như thế này dạy mình, cũng không có quá nhiều chỉ điểm, nhiều nhất uốn nắn một chút động tác của mình.

Mọi người ngày bình thường kỳ thật cũng đều gặp Trần Mặc luyện võ, biết hắn ngoại trừ luyện côn thuật liền là làm động tác này, mặc dù mọi người không biết Trần Mặc làm cái này có làm được cái gì, nhưng gặp Trần Mặc như thế dạy, từng cái cũng là học theo.

Trần Mặc luyện hơn một tháng, bây giờ đứng như cọc gỗ đã tương đối nhẹ nhõm rất nhiều, bất quá đối với những này mới học hài tử tới nói, vậy coi như không tầm thường, không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, một đám tiểu quỷ liền ngã một mảnh, kêu rên đầy đất.

"Nhị Cẩu ca, đứng như cọc gỗ có làm được cái gì?" Cẩu Oa xoa thấy đau hai đầu gối, phàn nàn nhìn xem Trần Mặc nói.

"Cái này ta cũng không biết, Vương thúc hắn dạy ta thời điểm cái thứ nhất dạy liền là đứng như cọc gỗ, nói là có thể rèn luyện lực khí, rèn luyện thể phách." Trần Mặc cau mày nói, hắn nhớ được bản thân lần thứ nhất đứng như cọc gỗ mặc dù khó chịu, nhưng cũng giữ vững được một khắc đồng hồ, sao bọn hắn ngay cả nửa khắc đều không kiên trì đến, mình dạy không đúng?

"Nhị Cẩu ca ~" A Đa xoa chân đi vào Trần Mặc bên người, nhỏ giọng nói: "Phải không ngươi trước dạy cho chúng ta côn thuật? Chờ Vương thúc trở về ngươi lại dạy cho chúng ta cái này đứng như cọc gỗ như thế nào?"

Đối với bọn hắn tới nói, côn thuật hiển nhiên so đứng như cọc gỗ phải có thú mà lại cũng hữu dụng hơn nhiều.

"Cũng tốt." Trần Mặc cũng cảm thấy có thể là mình sai, lập tức gật gật đầu, bất quá hắn không chuẩn bị dạy côn thuật, cho nên cũng không mang cây gậy tới, ngược lại là những người khác người người đều mang theo một cây gậy.

"Dùng ta!" Cẩu Oa đem cây gậy của mình đưa cho Trần Mặc nói.

"Tốt!" Trần Mặc đưa tay tiếp nhận cây gậy, nghĩ nghĩ triển khai tư thế nói: "Côn thuật kỳ thật cũng cũng không khó, các ngươi nhìn ta, nện, vung, cản, cầm, băng, điểm, quét, những cái kia nhìn xem lợi hại côn thuật, cơ bản đều là những này côn thuật diễn biến mà đến, mọi người đem những này rèn luyện, về sau liền có thể học lợi hại hơn."

Hắn những ngày qua tập luyện côn bổng đã thuần thục, lại thêm côn thuật tăng lên lúc, trong đầu kia thần minh cho hắn một chút đề điểm, một bộ này đánh xuống không nói có nhiều kinh diễm đẹp mắt, nhưng cũng cực kỳ thông thuận.

"Cũng không khó sao!" Cẩu Thặng mang theo cây gậy bất mãn nói: "Nhị Cẩu, ngươi có phải hay không tàng tư?"

"Có khó không ngươi thử qua liền biết, ta liền học được những thứ này." Trần Mặc đối với Cẩu Thặng giọng nói có chút bất mãn.

"Đó là ngươi đần! Xem ta!" Cẩu Thặng một mặt tự tin học Trần Mặc dáng vẻ triển khai tư thế, tới trước một chiêu nện, sau đó đem cây gậy trực tiếp quăng bay đi, một mặt mờ mịt nhìn xem bị cây gậy đập trúng, khóc ròng ròng A Đa.

Ách

"Một lần nữa!" Cẩu Thặng cảm thấy chung quanh tiểu đồng bọn nhìn mình ánh mắt đều là trào phúng, giận hừ một tiếng, một thanh nhặt lên cây gậy một lần nữa, kết quả cây gậy vẫn là bay, chỉ là không có vừa rồi bay như vậy xa.

"Nhìn xem đơn giản, ta bỏ ra vài ngày, mới miễn cưỡng có thể để cho cây gậy không tuột tay." Trần Mặc đưa tay, để Cẩu Thặng nhìn nhìn bàn tay của mình, mặt trên còn có một chút vết thương, kia là vài ngày trước luyện côn lúc lưu lại.

"Vậy cái này làm như thế nào luyện?" Cẩu Thặng hỏi.

"Nghe ta, thả chậm đến, trước nện một côn, biệt lập khắc vung, các thân thể đứng vững vàng, sau đó lại vung, luyện hơn nhiều, chậm rãi lại đem những này ăn khớp bắt đầu là được rồi." Trần Mặc lại thả chậm tốc độ luyện một lần nói: "Dù sao ta chính là như vậy luyện, các ngươi có thể thử một chút."

Một đám hài đồng đều là chơi đùa tính tình, không lâu sau, liền bắt đầu vui đùa ầm ĩ bắt đầu, sớm đem luyện võ sự tình ném sau ót.

Nhìn xem những người này, Trần Mặc cũng không biết có nên hay không quản quản bọn họ, cuối cùng vẫn là không có để ý, hắn cũng không biết làm như thế nào quản, dứt khoát mình chạy qua một bên một mình đi luyện, không tiếp tục để ý những này đồng bạn, về phần dạy thế nào, vẫn là chờ Vương thúc sau khi trở về hỏi lại Vương thúc đi..