Chương 20: Nhân mạng

Chương 20: Nhân mạng

"Nương, thế đạo này rất loạn sao?" Vào đêm, Trần Mặc cáo biệt một đám tiểu đồng bọn, về đến trong nhà, lúc ăn cơm, nhịn không được hướng mẫu thân hỏi, đối với ban ngày Lý Chính nói kia lời nói, Trần Mặc trong lòng luôn cảm thấy có chút phiền muộn, nói không nên lời nguyên nhân tới.

"Con ta như thế nào hỏi cái này?" Trần mẫu nhìn xem nhi tử, nghi ngờ nói.

"Lý Chính A Ông nói, thế đạo này càng ngày càng loạn, thế nhưng là ta cảm thấy như trước kia tựa hồ cũng đều cùng." Trần Mặc cau mày nói.

"Chờ ngươi thêm ra đi mấy lần liền biết được." Trần mẫu nghe vậy thở dài, không biết nên giải thích như thế nào.

Trần Mặc nghe vậy nghĩ đến lần trước mình đi Hạ Khâu thành, nếu không phải mình cơ linh, còn có Vương thúc kịp thời xuất hiện, nói không chừng đã bị người bán, mà lại trên đường trở về còn gặp gỡ sơn tặc, mặc dù là chủ động tìm tới đi, nhưng cũng nói những nguy hiểm này cách bọn họ cái này địa phương nhỏ kỳ thật cũng không xa.

"Thế đạo loạn sẽ như thế nào?" Trần Mặc nhìn xem mẫu thân, hiếu kỳ nói.

"Sẽ..." Trần mẫu trong chốc lát cũng không biết nên giải thích như thế nào, rốt cuộc loạn thế đối mẹ con bọn hắn tới nói có chút xa xôi, đừng nói Trần Mặc, liền là Trần mẫu cũng không có trải qua chân chính loạn thế, suy nghĩ một chút nói: "Bách tính không đất canh tác, chiến loạn nổi lên bốn phía... Đại khái chính là như thế đi."

Chiến tranh sao?

Trần Mặc trong lòng có chút nho nhỏ kích động, lúc trước hắn đã nghĩ tới, mình muốn đi vào hoạn lộ, tựa hồ chỉ có đi kiến công lập nghiệp con đường, nếu quả như thật là chiến loạn nổi lên bốn phía, mình có lẽ sẽ có càng nhiều thời cơ, nhưng nên như thế nào bắt lấy cơ hội này, Trần Mặc không biết, hắn bây giờ có thể nghĩ tới, cũng chỉ có luyện thật bản lãnh, nhưng tương lai muốn như thế nào, Trần Mặc kỳ thật cũng không có quá minh xác khái niệm.

"Nương, trước kia từng có loạn thế sao?" Trần Mặc đột nhiên hỏi, tại trong thế giới của hắn, xa nhất cũng chỉ là từng tới Hạ Khâu, về phần lịch sử cái gì, Trần Mặc không có bất kỳ cái gì khái niệm, rất nhiều chuyện tựa hồ vốn là như thế đồng dạng.

"Tự nhiên là có, đại khái bốn trăm năm trước đi, Tần mất dân tâm, các nơi nghĩa quân nổi lên bốn phía, chỗ có địa phương đều đang chiến tranh, cuối cùng ta lớn Hán cao tổ đánh bại Sở vương Hạng Vũ mà được thiên hạ, còn có hậu đến Vương Mãng loạn chính, toàn bộ thiên hạ cũng là dân chúng lầm than." Trần mẫu suy nghĩ một chút nói.

"Nương, có thể cho ta nói tỉ mỉ sao?" Trần Mặc tinh thần tỉnh táo, quấn lấy mẫu thân hắn muốn nghe xem những này trong loạn thế anh hùng hào kiệt cố sự.

"Tốt, nương nói với ngươi." Trần mẫu có chút cưng chiều nhìn xem Trần Mặc, Trần Mặc rất ít lộ ra như vậy nũng nịu thần thái cùng ngữ khí, bất quá Trần mẫu dù đọc qua một ít sách, lại cũng không nhiều, rất nhiều thứ, kỳ thật cũng đều là tin đồn mà đến, không làm được chuẩn, mà lại Trần mẫu cũng xác thực không có bao nhiêu kể chuyện xưa thiên phú, chỉ là một hồi, Trần Mặc cũng đã buồn ngủ, đề không nổi tinh thần tới.

"Mặc nhi, mệt mỏi một ngày, đi nghỉ trước đi, những vật này về sau nói lại cho ngươi nghe." Đại khái cũng là cảm giác được chính mình nói cố sự cũng không có cái gì lực hấp dẫn, Trần mẫu có chút bất đắc dĩ đánh thức Trần Mặc, để hắn trở về phòng đi ngủ.

"A ~" Trần Mặc đáp ứng  lắc lắc ung dung trở lại trong phòng mình, theo thường lệ bái qua thần tiên về sau, ngã đầu liền ngủ, những ngày qua mặc dù ruộng đồng có Đại Lang chiếu khán, nhưng hắn cũng không dễ dàng, mỗi ngày chẳng những muốn cùng một đám tiểu gia hỏa làm phân chuồng, khi nhàn hạ đợi cũng là đứng như cọc gỗ luyện côn, tăng thêm người thiếu niên vốn là thích ngủ, giờ phút này một đầu ngã xuống đất sau liền trực tiếp ngủ thiếp đi.

Một đêm này, Trần Mặc làm giấc mộng, mộng nhìn dưới trời đại loạn, mình tham quân bình định, rất nhanh liền đạt được thượng quan thưởng thức, một đường một bước lên mây thành tướng quân, làm rạng rỡ tổ tông, để Trần gia thành cái này Hạ Khâu đại thế gia.

Giấc mộng này có chút dài, đến mức hôm sau trời vừa sáng tỉnh lại thời điểm, có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Nhị Cẩu ca, Nhị Cẩu ca!" Chưa rửa mặt, liền gặp A Đa chạy chậm đến xông tới, mang trên mặt mấy phần vội vã chi sắc.

"Thế nào?" Trần Mặc nghi ngờ nhìn về phía A Đa.

"Vương thúc trở về, đồng thời trở về còn có Thái thúc, bất quá Thái thúc giống như không được." A Đa hoảng loạn nói.

"Nhanh mang ta đi, Vương thúc đâu?" Trần Mặc cũng không đoái hoài tới ăn cơm, bắt một cái bánh mì liền ra bên ngoài bào, một bên dò hỏi.

"Vương thúc cũng bị thương, bất quá giống như không có gì đáng ngại." A Đa lắc đầu nói.

"Nương, ta đi ra ngoài một chuyến." Trần Mặc cũng không quay đầu lại đối mẫu thân hô một tiếng về sau, liền đi theo A Đa cùng một chỗ hướng Thái thúc trong nhà chạy tới.

Thái thúc trong nhà đã tụ tập không ít người, Thái gia thẩm thẩm tê tâm liệt phế tiếng khóc cách rất xa liền có thể nghe được, Lý Chính, Vương thúc đều ở nơi này, Trần Mặc ỷ vào thân thể thấp bé, linh hoạt từ trong đám người chui vào, khi thấy Thái thúc nằm tại một chiếc xe trên kệ, Vương gia thẩm thẩm ghé vào Thái thúc trên thân khóc cực kỳ thảm.

Đây là Trần Mặc lần thứ nhất chân chính gặp người chết, không khí hiện trường đè nén khiến lòng người đau buồn, khiến cho Trần Mặc cũng có loại cảm giác muốn khóc, mặc dù hắn cũng không biết vì sao muốn khóc, Thái thúc nhi tử A Ngốc treo một đầu nước mũi, ngơ ngác đứng tại nguyên mà nhìn xem thi thể của cha mình, cũng không có quá nhiều cảm giác bi thương.

"Ngươi trả cho ta trượng phu, trả ta trượng phu ta!" Đột nhiên, ngay tại Trần Mặc xoắn xuýt tại sao mình lại muốn rơi lệ thời điểm, Thái gia thẩm thẩm đột nhiên như phát điên nhào về phía Vương thúc, ra sức xé đánh lấy Vương thúc, kia điên cuồng bộ dáng, đem Trần Mặc dọa sợ, hắn còn là lần đầu tiên gặp một nữ nhân có thể hung ác như thế.

Vương thúc yên lặng đứng tại chỗ tùy ý đối phương xé đánh lấy, trên bờ vai vết thương không ngừng mà ra bên ngoài rướm máu, Vương thúc lại không nhúc nhích.

Trần Mặc không biết khí lực ở đâu ra, đột nhiên lao ra, dùng sức đẩy ra Thái gia thẩm thẩm: "Vương thúc cũng thụ thương!"

Không biết là Trần Mặc khí lực lớn vẫn là Thái gia thẩm thẩm không có đứng vững nguyên nhân, cái này một thanh, vậy mà trực tiếp đem Thái gia thẩm thẩm cho đẩy ra.

A Ngốc chạy tới vịn mẫu thân, mờ mịt nhìn Trần Mặc sau một lúc lâu, đột nhiên có chút phẫn nộ bóp lấy dưới mũi mặt nước mũi hướng Trần Mặc trên thân vung.

"Có nương sinh không cha nuôi tiểu súc sinh, ngươi dám đẩy ta! ?" Thái gia thẩm thẩm phát như điên nhào về phía Trần Mặc.

Kia gần như vặn vẹo dáng vẻ, đem Trần Mặc kinh hãi, đặt mông ngồi dưới đất.

"Đủ rồi!" Lý Chính A Ông chống quải trượng hướng trên mặt đất một trận, quát: "Lão Thái sự tình, mọi người cũng không dễ chịu, bất quá lần này gặp giặc cỏ, cũng chẳng trách lão Vương, hắn có thể trốn được một cái mạng đem lão Thái mang về đã là không dễ."

"Thế nhưng là... Thế nhưng là..." Thái gia thẩm thẩm trên mặt nước mắt không ngừng rơi đi xuống, cuối cùng lại ôm A Ngốc trầm thấp đất sụt sùi khóc.

"Ai ~" Lý Chính A Ông thở dài, nhìn về phía Vương thúc: "Ngươi trước mang theo Nhị Cẩu trở về đi."

"Ừm." Vương thúc tâm tình nhìn cũng không tốt, buồn buồn lên tiếng về sau, mang theo một mặt choáng váng Trần Mặc rời đi đám người.

"Vương thúc, Thái thúc thật đã chết rồi?" Rời đi đám người một hồi lâu, Trần Mặc rốt cục nhịn không được hỏi, đến bây giờ, hắn vẫn là không có cách nào tiếp nhận nguyên bản sống sờ sờ một người, trước đây không lâu sẽ còn cười nói chuyện với mình, làm sao đột nhiên liền không có?

"Nhân mạng, rất yếu đuối." Vương thúc yên lặng gật gật đầu, cũng không có nhiều lời, Trần Mặc nhưng thật ra là muốn hỏi Thái thúc là chết như thế nào, chỉ là chẳng biết tại sao, hắn không mở miệng được.

p/s: cảm ơn bạn " kid1802 " đã buff.