Chương 21: Hài đồng phiền não

Chương 21: Hài đồng phiền não

"Hôm nay sợ là không cách nào dạy ngươi tiễn thuật." Trở lại Vương thúc trong nhà, nhìn xem Trần Mặc, Vương thúc cuối cùng mở miệng.

"Không có gì đáng ngại." Trần Mặc vội vàng lắc đầu, cái này mới phản ứng được, giúp Vương thúc đốt lên nước, lại trải tốt giường, nghĩ nghĩ lại đem trong viện củi cho bổ.

"Vương thúc, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Trần Mặc một bên làm công việc, một bên vẫn là không có nhịn được lòng hiếu kỳ, dò hỏi.

"Gặp được giặc cỏ." Vương thúc thở dài, lập tức cau mày nói: "Gần nhất chẳng biết tại sao, có đại lượng người từ Dương Châu bên kia tới, không ít trong thôn đều gặp tai, ta đã nói với Lý Chính qua, chúng ta nơi này cũng muốn xây cái tường, nếu là thật sự có giặc cỏ xâm phạm, kia hàng rào không dùng được."

"Những người kia đều là giặc cỏ?" Trần Mặc không hiểu hỏi.

"Ở bên kia cũng không tính, nhưng đến nơi này, bọn hắn cùng giặc cỏ không khác." Vương thúc thở dài nói: "Như là như châu chấu, hiện tại đi về phía nam các huyện đã mệnh các hương, bên trong tập kết dân tráng lấy tự vệ, chúng ta chỗ này cũng sắp."

Vì sao ở bên kia không tính ở chỗ này lại tính toán? Trần Mặc không hiểu, bất quá đối với các hương tập kết dân tráng sự tình Trần Mặc hiển nhiên càng cảm thấy hứng thú: "Vương thúc, chúng ta nơi này tập kết dân tráng, ta có hay không cũng có thể?"

"Không được, ngươi quá nhỏ, ta đại hán trưng binh cũng muốn mười ba tuổi mới có thể chấp nhận." Vương thúc trừng Trần Mặc một cái nói: "Đừng loạn nghĩ những thứ này, thật đánh trận, không ai có thể có thể chiếu cố ngươi."

"Vương thúc, ta côn thuật không sai!" Trần Mặc có chút lo lắng ưỡn ngực nói, những ngày qua hắn mỗi ngày cần luyện không ngừng, côn thuật đã tăng lên tới lv3, mặc dù không biết cái kia lv là có ý gì, nhưng phía sau 3 hắn cũng đã tìm hiểu được, số lượng càng lớn càng lợi hại, mà lại lên tới 3 thời điểm, còn phải không ít thần linh truyền thụ, đối với côn thuật có rõ ràng hơn nhận biết, hắn cảm thấy phải rất khá.

"Đánh trận cũng không phải cùng ngươi so côn thuật, võ nghệ cao chưa hẳn liền có thể trên chiến trường sống sót." Vương thúc có chút bất đắc dĩ nhìn Trần Mặc một chút, chiến tranh nếu như cùng đứa nhỏ này nghĩ đồng dạng đơn giản liền tốt.

Trần Mặc không hiểu, cắn răng nói: "Vương thúc, ta có thể học."

"Làm tốt ngươi nên làm, thật nếu có giặc cỏ xâm phạm, tự nhiên có người ứng phó, còn chưa tới phiên ngươi tới." Vương thúc vuốt vuốt Trần Mặc cái đầu nhỏ.

Trần Mặc cực kỳ muốn chứng minh bản lãnh của mình, cũng không hề rời đi, ở trong viện ôm cây côn bắt đầu luyện, muốn gây nên Vương thúc chú ý, để Vương thúc cải biến ý nghĩ.

Đứa nhỏ này côn thuật cũng thực sự là y theo dáng dấp.

Vương thúc hơi kinh ngạc nhìn trầm mặc một chút, trong thời gian ngắn như vậy, có thể đem côn thuật từng cái chiêu thức ăn khớp làm dùng đến, thật là không tệ, nhưng. . . Cũng chỉ thế thôi, trên chiến trường cũng có chút buồn cười.

Nhìn Trần Mặc luyện phải nỗ lực, Vương thúc cũng không đánh gãy hắn, tự mình đi băng bó vết thương, chuẩn bị cơm tối.

Trần Mặc một mực luyện đến thở hồng hộc, tinh bì lực tẫn, Vương thúc tựa hồ cũng không có thay đổi chủ ý ý nghĩ, cái này khiến Trần Mặc vô cùng uể oải, chỉ có thể kéo lấy cây gậy về nhà.

"Nhị Cẩu!" Vương thúc gọi lại Trần Mặc.

"Ai ~" nguyên bản hữu khí vô lực Trần Mặc nghe vậy lại là tinh thần chấn động, lập tức quay đầu, một mặt mong đợi nhìn về phía Vương thúc.

"Đem cây gậy buông xuống!" Vương thúc tự động không nhìn Trần Mặc kia ánh mắt mong chờ, một mặt đạm mạc nói.

"A ~" Trần Mặc nghe vậy, biết Vương thúc là không sẽ thay đổi chủ ý, chỉ có thể rầu rĩ không vui buông xuống cây gậy rời đi.

Trên đường trở về, đi ngang qua Thái thúc nhà, đám người đã tán không ít, Thái gia thẩm thẩm ôm A Ngốc đang khóc, Trần Mặc nguyên bản sa sút tâm tình càng thêm trầm thấp bắt đầu, một đường yên lặng về đến trong nhà, ăn điểm tâm về sau, cõng lưng của mình cái sọt, khiêng lên cuốc đi ra ngoài, không biết sao, đối với canh tác, chế tạo phân chuồng giống như đột nhiên đã mất đi động lực.

"Nhị Cẩu ca, người vì sao lại chết?" A Đa nắm lỗ mũi một bên đem phân khô mài mở, một bên nhìn về phía Trần Mặc.

"Cái gì vì cái gì?" Trần Mặc nghi ngờ nhìn về phía A Đa: "Ngươi nói là Thái thúc?"

"Đúng vậy a, thật tốt, đột nhiên liền không có." A Đa có chút uể oải nói: "Hôm nay A Ngốc cũng không tới."

"Người vốn là sẽ chết, sớm tối mà thôi." Trần Mặc đột nhiên cảm thấy có chút bực bội, cái này chẳng phải là nói mình sớm muộn cũng sẽ chết? Nghĩ đến đây cái, Trần Mặc liền có chút sợ hãi.

"Đã đều sẽ chết lời nói, chúng ta tới đó đến trên đời này đến cùng vì cái gì?" A Đa bĩu môi, cũng có cùng loại Trần Mặc bực bội.

Vấn đề này, đối với một đám bảy đến mười tuổi hài tử tới nói, quá mức thâm ảo, Trần Mặc nào biết được vì cái gì, hắn cũng muốn hỏi vấn đề này, gãi đầu một cái nói: "Nào có nhiều như vậy vì cái gì? Như thế nào đi nữa, cũng có mấy chục năm mới đến phiên chúng ta, bây giờ nghĩ cái này để làm gì? Làm việc!"

"A ~" A Đa rầu rĩ không vui nhẹ gật đầu, hiển nhiên đối với vấn đề này vẫn còn có chút không cách nào tiêu tan.

Thời gian một ngày, mãi cho đến chạng vạng tối thời điểm, một đám hài đồng bầu không khí đều có chút trầm thấp, bao quát Trần Mặc cũng là như thế, bọn hắn đều đang lo lắng tương lai một ngày nào đó, mình cũng sẽ như là Thái thúc như thế đột nhiên chết rơi.

Chạng vạng tối thời điểm, làm xong việc Trần Mặc cõng mình tiểu cái gùi về đến trong nhà, bên ngoài viện, chính nằm rạp trên mặt đất tùy ý con gà con ở trên lưng mù mổ Hắc Tử lỗ tai giật giật, lập tức từ dưới đất bò dậy, vui sướng đón lấy Trần Mặc, vung ra bốn trảo vòng quanh Trần Mặc vui sướng chạy.

Nếu như là ngày xưa, Trần Mặc sẽ cùng Hắc Tử chơi một hồi, nhưng hôm nay, hắn không có cái tâm tình này, một mặt rầu rĩ không vui trở lại trong phòng, mẫu thân đã làm tốt cơm canh, gặp Trần Mặc một mặt u ám, nghi ngờ nói: "Mặc nhi, thế nào?"

"Nương ~" Trần Mặc buông xuống cái gùi, do dự một lát sau nói: "Chúng ta về sau có phải hay không đều phải chết?"

"Vì sao đột nhiên có vấn đề này?" Trần mẫu không rõ Trần Mặc vì sao đột nhiên hỏi vấn đề như vậy.

"Hôm nay Vương thúc mang theo Thái thúc thi thể trở về, tất cả mọi người đang nhìn, thẩm thẩm đang khóc. . ." Trần Mặc nhìn xem mẫu thân, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta đột nhiên nghĩ, coi như không có lần này ngoài ý muốn, người tựa hồ cuối cùng đều đồng dạng phải chết, đây cũng là vì sao?"

Trần mẫu ngẩn người, ngồi xuống đem Trần Mặc kéo ở bên người, mỉm cười nói: "Sinh lão bệnh tử chính là Thiên Đạo, không ai có thể siêu thoát, tựa như hoa cỏ khô khốc đồng dạng."

Trần Mặc nghe vậy cau mày nói: "Vậy chúng ta sinh ở trên đời này cuối cùng là phải chết, đã cuối cùng muốn chết, vì sao có muốn sinh?"

Trần mẫu có chút đau đầu, suy nghĩ một chút nói: "Mỗi người sinh ở cái này thực tiễn ý nghĩa đều có khác biệt, vì sao muốn sinh, cái này cần ngươi đi tìm kiếm."

"Vậy mẹ ngươi đây?" Trần Mặc nhìn xem mẫu thân, hỏi.

"Nương khi còn bé cũng giống như ngươi không hiểu, nhưng về sau gả cho ngươi cha, mẹ sẽ vì cha ngươi đầu bếp sự tình, để hắn không cần là trong nhà việc vặt mà ưu phiền, lại về sau có ngươi, nương liền phải chiếu cố tốt ngươi, nhìn ta mà một chút xíu lớn lên, lấy vợ sinh con, đại khái chính là nương ý nghĩa đi."

Trần Mặc vẫn là không hiểu nhiều, cái đầu nhỏ bên trong vẫn nghĩ những vấn đề này không thể tiêu tan, qua loa ăn cơm về sau, liền trở về phòng nghỉ ngơi, một đêm này, hắn ngủ không ngon, nho nhỏ sọ não bên trong, lần thứ nhất đang vì mình tương lai nhân sinh mà buồn rầu..