Chương 22: Cây nho

Chương 22: Cây nho

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc theo thường lệ sáng sớm, cùng mẫu thân học được một đoạn Luận Ngữ, đem lưng sẽ, lại viết một lần về sau, cõng lưng của mình cái sọt đi vào cốc trận chuẩn bị bắt đầu mới một ngày bận rộn, lại ngoài ý muốn nhìn xem mấy cái tiểu đồng bọn sưng mặt sưng mũi tới.

"A Đa, đây là sao?" Trần Mặc không hiểu nhìn xem A Đa.

"Ta cha đánh." A Đa vẻ mặt cầu xin.

"Vì sao?" Trần Mặc có chút không hiểu thấu, êm đẹp như thế nào bị đánh?

"Đêm qua ta hỏi ta cha, người tại sao lại chết, ta cha đáp không được, liền đem ta đánh cho một trận!" A Đa đang khi nói chuyện, nhỏ xuống mấy giọt ủy khuất nước mắt.

Trần Mặc đột nhiên có chút may mắn, mình mẫu thân có học vấn, giảng đạo lý, không giống Trương thúc dạng này, nói không nổi liền đánh.

"Vậy cũng chớ hỏi, hỏi cái này một ít để làm gì? Thời gian còn không phải như vậy muốn qua?" Trần Mặc nhếch nhếch miệng, muốn an ủi vài câu, nhưng lại không biết nên như thế nào an ủi, chỉ có thể từ căn nguyên trên đi giải quyết vấn đề, bây giờ suy nghĩ một chút, lúc đầu chuyện này đối bọn hắn tới nói, liền rất xa xôi, làm gì đến hỏi đâu? Các bậc cha chú tâm tình không tốt liền giống như Trương thúc khả năng trực tiếp động thủ.

"Nhị Cẩu ca, Vương thúc trở về, ngươi có hay không hỏi hắn có nguyện ý hay không dạy cho chúng ta?" A Đa lau nước mũi hỏi.

"Không có, Vương thúc hắn thụ thương, không có khả năng đến dạy, hắn có mình sự tình bận bịu, ngươi không phải là không muốn học rồi sao?" Trần Mặc nghi hoặc nhìn A Đa, hắn ngày đầu tiên không luyện một hồi liền đánh trống lui quân, cuối cùng côn thuật huấn luyện càng là cùng mọi người cùng nhau vui đùa ầm ĩ bắt đầu, cái này khiến Trần Mặc rất vô vị.

"Vậy ngươi nhanh đi cùng Vương thúc lĩnh giáo một chút như thế nào dạy cho chúng ta." A Đa lau nước mắt nói: "Chờ học tốt được bản sự, ta cha cũng không dám giống bây giờ như thế bắt nạt ta đây."

Trần Mặc quỷ dị nhìn A Đa một chút: "Làm sao? Ngươi còn muốn cùng cha ngươi động thủ?"

"Không phải..." A Đa trong mắt lóe lên một vòng e ngại nói: "Chỉ là ta cảm thấy, chỉ cần ta có bản sự, ta cha hẳn là sẽ không giống như bây giờ tùy tiện đánh ta."

Trương thúc là xa gần nghe tiếng người hiền lành, Trần Mặc cũng không hiểu Trương thúc vì sao trong nhà thường xuyên đánh A Đa, không qua chuyện của người ta, Trần Mặc cũng không muốn quản nhiều, lập tức cực kỳ qua loa gật đầu nói: "Cũng được, chờ hôm nay sống làm xong, ta đi hỏi một chút Vương thúc."

Kỳ thật Trần Mặc không muốn ở thời điểm này đi quấy rầy Vương thúc, hôm qua Vương thúc cảm xúc rất hạ, ở bên cạnh hắn, mình cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"A Ông, ngươi cái này đất cũng quá là nhiều." Buổi trưa, bận rộn cho tới trưa Trần Mặc ngồi tại Lý Chính bên người, có chút phàn nàn, cái này trăm mẫu đất cằn coi như chỉ là đào mười cái ao phân đối với bọn hắn những người này tới nói cũng không dễ dàng.

"Được rồi, A Ông hôm nay mang đến một ít đồ tốt, gọi bọn họ tới ăn đi." Lý Chính cười cười, đối con dâu vẫy vẫy tay.

Tại Trần Mặc ánh mắt tò mò bên trong, A Ông con dâu bưng mâm gỗ tới bày ở chân trời trên bàn.

"Đây là..." Trần Mặc tò mò nhìn mâm gỗ bên trong đồ vật, một chuỗi hạt châu màu tím đen, tẩy rất sạch sẽ, bất quá Trần Mặc ngày bình thường cũng chưa từng thấy qua.

"Cây nho." Lý Chính vê thành một viên lột da sau ném vào miệng bên trong, nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Năm đó Trương Khiên đi sứ Tây Vực lúc mang về Tây Vực đồ ăn, bây giờ Trung Nguyên cũng không ít địa phương đang trồng, huyện thành bên trong phường thị ngẫu nhiên cũng sẽ có bán."

"Cái này cỡ nào thiếu tiền?" Trần Mặc từ phía trên lấy xuống một viên, học Lý Chính dáng vẻ lột da ném vào miệng bên trong, lập tức một cỗ chua ngọt cảm giác thuận vị giác hướng bốn phía lan tràn, Trần Mặc có chút hưởng thụ híp mắt lại.

"Ba cái tiền đi." Lý Chính suy tư một chút nói.

"Cũng không phải rất đắt, lần sau đi huyện thành, nhất định phải vi nương thân mua lấy một ít." Trần Mặc mơ hồ không rõ nói, ngọt như vậy đồ vật, giá tiền cũng không đắt, trước kia sao không phát hiện?

"Ba tiền một viên." Lý Chính lại lột ra một viên cây nho ném vào miệng bên trong.

"Khụ khụ khụ ~" cây nho tử cắm ở trong cổ họng, để Trần Mặc ho kịch liệt bắt đầu, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Chính: "A Ông mới vừa nói ba nhiều tiền thiếu?"

"Một viên." Lý Chính khoan thai phun ra Bồ quả đào, nhìn xem Trần Mặc nói: "Làm sao? Muốn mua sao?"

Trần Mặc nguyên vốn còn muốn lại ăn một viên, nhưng bây giờ, nhìn xem trong mâm cây nho, lại không hạ thủ được, lúng ta lúng túng nói: "A Ông, cái này quá đắt, chúng ta không thể ăn."

"Yên tâm ăn đi, sẽ không cần tiền, những ngày qua các ngươi những tiểu tử này giúp ta tưới đất, như không chiêu đãi một phen, người bên ngoài chỉ nói ta bất thông tình lý." Lý Chính cười ha hả nói.

Trần Mặc cũng không biết có nên hay không cự tuyệt, cuối cùng vẫn là dựa theo Lý Chính phân phó, đem một đám thiếu niên kêu đến.

"Ăn ngon, rất ngọt!"

Nhìn xem một đám người không tim không phổi ăn những cái kia cây nho, Trần Mặc có chút khó chịu, cái này không phải ăn cây nho, đây rõ ràng là đang ăn tiền nha!

"Lại không ăn nhưng liền không có." Lý Chính ngược lại là không cùng những người này đoạt, chỉ là mỉm cười nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Ăn không vô." Trần Mặc thở dài, ba tiền một viên cây nho, hắn muốn để mẫu thân nếm thử, nhưng cái này giá tiền... Mua như thế một chuỗi tiền, đủ hai mẹ con sống một tháng.

Chỉ là một lát sau, mâm gỗ bên trong cây nho liền bị một đám thiếu niên cướp đoạt trống không.

"A Ông, đây là cái gì, rất ngọt!" A Đa tùy ý đem trên tay nước bọt bôi ở trên quần áo, một mặt tò mò nhìn Lý Chính.

"Cây nho  bình thường không dễ mua, một hồi đều lưu lại, ta đối đãi các ngươi buổi trưa ăn." Lý Chính thật không có lại mở miệng nói giá cả sự tình, thuận thế đem chủ đề dẫn ra.

Giữa trưa ăn chính là gạo lức, phối thêm một chút nấu xong đồ ăn  người bình thường nhà ăn cơm phần lớn là ngô, cũng chỉ có Lý Chính như vậy gia cảnh, mới có thể ăn được cây lúa cơm, đối với Trần Mặc những người này tới nói, quanh năm suốt tháng, có thể ăn ba năm bỗng nhiên cơm gạo lức liền là thật tốt, về phần tốt hơn Địa Tinh mét là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Buổi chiều xong, ngươi đi xem một chút ngươi Vương thúc." Cơm nước xong xuôi, Lý Chính đem Trần Mặc gọi vào một bên, đem một cái bao đưa cho hắn nói: "Đem những này cho hắn dẫn đi."

"A Ông, Vương thúc vì sao rầu rĩ không vui?" Trần Mặc nhìn xem Lý Chính nói: "Ta sáng nay lúc đến, gặp kia Thái gia thẩm thẩm tại Vương thúc trước cửa nhà khóc, có phải hay không có hơi quá? Thái thúc cũng không phải Vương thúc hại chết."

"Ngươi quá nhỏ, có một số việc, về sau ngươi sẽ hiểu." Lý Chính thở dài, ngồi ở một bên thớt gỗ trên lắc đầu nói: "Bây giờ nói cái này, ngươi cũng không hiểu."

Lời này để Trần Mặc có chút không phục, nhưng cũng không tốt cùng Lý Chính cưỡng, chỉ có thể rầu rĩ không vui mang theo một đám thiếu niên đi tiếp tục đào hố phân.

Chạng vạng tối thời điểm, Trần Mặc cáo biệt A Đa bọn hắn, trực tiếp đi Vương thúc trong nhà, Thái gia thẩm thẩm vẫn còn, Vương thúc một cái tay cột dây vải, một cái tay bưng một bát cháo tại Thái gia thẩm thẩm trước mặt nói: "Đệ muội, coi như ngươi không ăn, cũng nên để hài tử ăn được một ngụm, thật muốn để hắn đói chết ở chỗ này?"

"Không cần ngươi giả làm người tốt!" Thái gia thẩm thẩm một tay lấy bát cho đánh bay, một bát ngô cơm tung tóe đầy đất, A Ngốc nhìn xem nuốt ngụm nước miếng, khi thấy Trần Mặc thu gom hành lý tới, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại nói không nên lời..