Chương 23: Phân biệt

Chương 23: Phân biệt

"Vương Bưu, người khác sợ ngươi, ta không sợ ngươi, nam nhân ta ngày bình thường đưa ngươi làm huynh đệ bình thường, bây giờ hai người các ngươi cùng nhau ra ngoài, cũng chỉ có ngươi còn sống trở về, nhất định là ngươi hại chết hắn!"

Đây là Trần Mặc lần thứ nhất biết Vương thúc danh tự, bất quá hắn hiện tại càng nhiều hơn chính là cảm thấy Thái gia thẩm thẩm có chút cố tình gây sự, nhưng Vương thúc vì cái gì không phản bác? Lấy Vương thúc bản sự, muốn đánh, kia Thái gia thẩm thẩm cũng đánh không lại hắn a?

Trần Mặc muốn qua hỗ trợ, nhưng không biết sao, lại khó mà lấy dũng khí, vì sao? Có lẽ là bởi vì Thái thúc, có lẽ là bởi vì A Ngốc, lại hoặc là Thái gia thẩm thẩm kia cuồng loạn dáng vẻ để hắn sợ hãi hoặc là không đành lòng, nói không ra vì cái gì.

Mãi cho đến mặt trời lặn, sắc trời tối xuống, Thái gia thẩm thẩm mới một mặt mỏi mệt mang theo A Ngốc trở về, Vương thúc đứng tại cửa ra vào thật lâu, mới thở dài trở về phòng, Trần Mặc từ nơi hẻo lánh bên trong ra, thu gom hành lý quá khứ.

"Cái này là vật gì?" Vương thúc nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

"Không biết, Lý Chính A Ông để cho ta mang tới." Trần Mặc lắc đầu, hắn không có nhìn qua trong bao.

"Vào đi, đợi rất lâu a?" Vương thúc mang theo Trần Mặc trở lại trong phòng, lại nhìn thấy phòng bị thu thập cực kỳ chỉnh tề, không ít thứ đều đóng gói tốt.

"Vương thúc, ngươi muốn đi?" Trần Mặc nghi hoặc nhìn Vương thúc.

"Ừm." Vương thúc gật gật đầu: "Rời đi một đoạn thời gian, đệ muội sẽ khá hơn một chút."

"Vì sao? Việc này mọi người đều biết không phải Vương thúc sai." Trần Mặc cực kỳ không hiểu.

"Chuyện trên đời này, có đôi khi là không phân đúng sai." Vương thúc mở ra bao khỏa, nhìn xem bao quát bên trong một chút thịt làm còn có tiền tệ cười cười nói: "Lý Chính cũng là ý tứ này."

Trần Mặc cau mày, có chút không ngừng nói: "Kia A thúc khi nào trở về?"

"Không biết." Vương thúc từ trên tường lấy xuống một thanh đoản cung đưa cho Trần Mặc nói: "A thúc sợ là không thời gian dạy ngươi xạ thuật, cung phương pháp sử dụng kỳ thật không khó, căn cứ cung chất liệu khác biệt, tầm bắn cùng lực đạo cũng khác biệt, cây cung này chính là nhuyễn mộc chế, mở cung lực đạo không mạnh, có hai ba mươi cân khí lực liền có thể kéo ra, bất quá tầm bắn cũng không xa, chừng mười bước, xa nhất có thể bắn tới hai mươi bước, bất quá ngươi đến hướng phía trên trời bắn, mỗi ngày luyện hơn trăm lần, thời gian lâu, xạ thuật cũng liền trở thành, cây cung này là làm cho ngươi, còn có những này mũi tên gỗ ngươi cùng nhau mang đi, nhớ kỹ, mặc dù không tính là cường cung, nhưng nếu là bắn trúng người, đồng dạng có thể hại người, tập luyện thời điểm, tìm chỗ không người luyện tập."

"Không thể không đi sao?" Trần Mặc nhìn xem kia đoản cung, nếu là ngày xưa, đại khái sẽ rất vui vẻ, nhưng hôm nay, hắn lại vui vẻ không nổi, chỉ cảm thấy ngực có chút đau buồn, trước kia Vương thúc cũng rời đi, bất quá khi đó trong lòng cũng không có quá nhiều cảm giác khó chịu, bởi vì biết Vương thúc rất nhanh liền sẽ trở về, nhưng lần này, có lẽ Vương thúc sẽ rời đi thật lâu.

"Không thể." Vương thúc lắc đầu, đem đoản cung nhét vào Trần Mặc trong tay, nhìn xem Trần Mặc có chút ủy khuất khuôn mặt nhỏ nói: "Người cả đời này, thăng trầm không thể thiếu, ngươi đến quen thuộc, không ai có thể một mực bồi tiếp ngươi."

Trần Mặc cúi đầu nhìn xem đoản cung, nói không nên lời là tư vị gì.

"Đúng rồi." Vương thúc từ bao khỏa bên trong lấy ra một viên tấm bảng gỗ, sau đó một lần nữa đem bao khỏa bao bên trên, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Có chuyện, muốn ngươi giúp ta."

"Chỉ cần A thúc không đi, chuyện gì đều có thể." Trần Mặc ngay cả vội ngẩng đầu, một mặt chờ mong.

"Ngươi cùng hài tử khác khác biệt, A thúc không muốn lừa dối ngươi." Vương thúc nhìn xem Trần Mặc, nghiêm túc nói: "Nam nhi làm thủ tín, ngươi như đáp ứng A thúc, A thúc liền nói, nếu không ứng, A thúc sẽ đi tìm người khác hỗ trợ."

"A thúc, không phải gì đại sự, vì sao muốn như thế?" Trần Mặc bất mãn đối với Vương thúc quát.

"Không chỉ là chuyện này, còn có chút sự tình muốn làm." Vương thúc lắc đầu nói: "Ngươi có nguyện ý hay không giúp A thúc?"

"Ừm ~" Trần Mặc cúi đầu xuống, trầm thấp đất lên tiếng.

"Đem kiện hàng này giao cho ngươi Thái gia thẩm thẩm." Vương thúc đem bao khỏa đưa cho Trần Mặc nói: "Nhớ kỹ, ngày mai lại đi."

"Vì sao?" Trần Mặc nhìn xem Vương thúc nói: "Nàng như thế khi nhục ngươi!"

"Về sau ngươi sẽ hiểu, ngươi là nam nhân, tin nặc nhất định phải thủ, hiểu không?" Vương thúc vỗ vỗ Trần Mặc đầu cười nói: "Đi thôi, tối nay A thúc liền không lưu ngươi ăn uống."

"A ~" đem đoản cung cùng túi đựng tên cõng lên người, lại xốc lên bao khỏa, không thôi nhìn về phía Vương thúc: "Kia A thúc nhất định phải mau mau trở về."

"Đi thôi." Vương thúc sờ lên Trần Mặc đầu, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, hắn cười lên có chút doạ người, nhưng Trần Mặc lại cảm giác cái mũi có chút mỏi nhừ, một bước vừa quay đầu lại rời đi Vương thúc nhà.

"Ngao ngao ~" về đến trong nhà, Hắc Tử vui sướng chào đón, Trần Mặc lại một mặt uể oải thu gom hành lý trở lại trong phòng.

"Mặc nhi, những này là. . ." Trần mẫu nghi hoặc nhìn Trần Mặc đặt ở trên bàn bao khỏa còn có trên lưng cung tiễn.

"Cung tiễn là Vương thúc cho, bao khỏa là Vương thúc nắm ta ngày mai giao cho Thái gia thẩm thẩm." Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống, nhìn hướng mẫu thân nói: "Nương, vì sao Thái gia thẩm thẩm như vậy vô lễ, Vương thúc lại như vậy sinh thụ lấy, còn muốn cho nàng đồ vật?"

"Bởi vì. . . Nàng là ngươi Thái thúc nữ nhân a." Trần mẫu nghe vậy giật mình, từ ái sờ lấy Trần Mặc đầu nói: "Ngươi Thái thúc cùng Vương thúc từng có mệnh giao tình, ngươi Thái thúc chết rồi, hắn nữ nhân cố nhiên bi thống, nhưng ngươi Vương thúc cũng giống vậy thống khổ, chỉ là hắn không thể giống ngươi Thái gia thẩm thẩm như thế khóc, ngươi thái thẩm như vậy đối với hắn, trong lòng của hắn có lẽ sẽ tốt hơn một chút."

"Vì sao?" Trần Mặc càng không hiểu.

"Nương cũng không biết." Trần mẫu lắc đầu: "Về sau có lẽ ngươi sẽ thạo a, đây cũng là nam nhân."

Trần Mặc không rõ, ngơ ngơ ngác ngác ăn vài thứ về sau, liền về đi ngủ, tại thăm viếng thần minh thời điểm, hắn chuyên môn hỏi thần minh, nhưng thần minh cũng không trả lời hắn.

Một đêm này, Trần Mặc trằn trọc, cái đầu nhỏ bên trong suy nghĩ rất nhiều vấn đề, Vương thúc vì sao muốn đi, nam nhân cùng nữ nhân có gì khác biệt? Chỉ là những vấn đề này cuối cùng không có đáp án  mặc hắn suy nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông.

Mãi cho đến đêm khuya, mới chống cự không nổi bối rối mê man thiếp đi, tỉnh nữa lúc đến, vẫn như cũ là sáng sớm hôm sau.

"Người mà không tín không biết hắn thế nhưng, xe ngựa không nghê, xe nhỏ không nguyệt, hắn dùng cái gì hành chi quá thay?"

Theo thường lệ cùng mẫu thân học được một đoạn Luận Ngữ, mẫu thân yêu cầu, chỉ cần nhớ kỹ sẽ viết là được, cái khác, cần Trần Mặc về sau tự hành đi thể hội cùng lĩnh ngộ, chỉ là nhìn xem câu này, Trần Mặc nhịn không được nói: "Mẫu thân  có thể hay không là ta giải một đoạn này?"

Trần mẫu nhìn trên mặt đất chữ viết, suy nghĩ một chút nói: "Làm người lúc có tin, người nếu không có tin, tựa như xe ngựa không nghê, xe nhỏ không nguyệt đồng dạng."

Nghê cùng nguyệt đều là trên xe then hai đầu sống khóa quan gõ, chỉ là căn cứ thân xe lớn nhỏ khác biệt cách gọi mà thôi, không có cái này, xe liền không thể đi.

Trần Mặc nhẹ gật đầu, chiếu vào mẫu thân viết xuống chữ viết mình viết một lần về sau, nhìn hướng mẫu thân nói: "Ta đã hiểu, mẫu thân, ta muốn tới A Ngốc nhà."

"Đi thôi." Trần mẫu đem sớm liền chuẩn bị xong bao khỏa đưa cho Trần Mặc cười nói..