Chương 24: Đoạt lương

Chương 24: Đoạt lương

Trần Mặc cũng không có đi trước Thái thúc nhà, mà là đi trước Vương thúc trong nhà, chỉ là Vương thúc đã rời đi, khi nào rời đi, Trần Mặc không biết, nhưng chung quy là đi.

Nhìn xem bị khóa lại môn hộ, Trần Mặc đứng thật lâu, mới mang theo bao khỏa đi Thái gia thẩm thẩm nơi đó.

"A Ngốc, mẹ ngươi đâu?" Trần Mặc lúc đến, khi thấy A Ngốc ngồi ở trước cửa ngẩn người, đi lên hỏi.

"Ở bên trong, có chuyện gì?" A Ngốc nhìn xem Trần Mặc nói.

"Tặng đồ." Trần Mặc trong lòng có chút e ngại gặp Thái gia thẩm thẩm, rốt cuộc hôm trước mình còn đẩy người ta một thanh, bất quá đã đáp ứng Vương thúc, mình nên làm được, cho dù là đối mặt Hổ Báo cũng không nên lui bước.

"Ở trong nhà, ta dẫn ngươi đi." A Ngốc vỗ vỗ đất trên người đứng dậy.

"Được... Tốt!" Trần Mặc theo bản năng ưỡn ngực, lại vẫn còn có chút do dự, hai ngày này thái thẩm điên kình để hắn sợ hãi, nhưng nghĩ tới đây là Vương thúc phó thác, cuối cùng trên mặt lộ ra một mặt muốn đi anh dũng hy sinh biểu lộ nhanh chân đi vào phòng.

Thái gia thẩm thẩm chính đang nấu cơm, nhìn thấy Trần Mặc đến, nhàn nhạt hỏi một tiếng Trần mẫu tình huống liền không nói.

"Cái kia..." Gặp Thái gia thẩm thẩm tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng hung thần ác sát như vậy, Trần Mặc tâm lỏng không ít, đem túi trong tay khỏa đặt ở trên bàn nói: "Thẩm thẩm, đây là Vương thúc nắm ta cầm đến cấp ngươi."

"Lấy về, chúng ta không muốn." Thái thẩm lườm Trần Mặc một chút.

"Thế nhưng là Vương thúc đã đi." Trần Mặc có chút thương tâm nói: "Trong thời gian ngắn sợ là về không được, đồ vật thả lâu sẽ xấu."

"Vậy liền cầm lại nhà ngươi." Thái thẩm thần sắc trở nên có chút lạnh.

"Ta không thể nhận." Trần Mặc lắc đầu nói: "Đồ vật ta đã đưa đến, hôm nay còn muốn đi A Ông nơi đó làm phân chuồng, ta đi trước."

Nói xong, cũng không đợi thái thẩm trả lời, Trần Mặc quay người nhanh chân liền chạy, một mực chạy ra điền trang, gặp không ai đuổi tới, Trần Mặc mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Nhị Cẩu ca, ngươi thế nào à nha?" A Đa đã mang theo một đám tiểu đồng bọn tại vì làm phân chuồng chuẩn bị vật liệu, nhìn thấy Trần Mặc bộ dáng như vậy nhịn không được hỏi.

"Không có gì, hoàn thành một cái nam nhi lời hứa!" Trần Mặc cực kỳ kiêu ngạo nói.

"Lời hứa là cái gì?" A Đa mờ mịt nhìn về phía Trần Mặc.

"Ây... Liền là nam nhân nên thủ hứa hẹn!" Trần Mặc suy nghĩ một chút nói, mặc dù chính hắn cũng không biết rõ.

"Nhị Cẩu ca thật là lợi hại!" Mấy tên tiểu đồng bọn một mặt kính nể nói, mặc dù nghe không hiểu nhiều.

"Tốt, làm việc đi, hai ngày này có nhiều việc, chúng ta đến nhanh đưa Lý Chính nhà hố phân làm xong, A Đa, ngươi mang bốn người đi trước đào hố, những người khác lưu lại cùng ta làm phân chuồng, mấy cái xong chúng ta đưa qua, nhanh như vậy một ít." Trần Mặc không muốn lại tại cái đề tài này trên thảo luận, khoát tay áo nói.

"Tốt!" A Đa đáp ứng một tiếng, mang theo bốn cái tiểu đồng bọn hướng Lý Chính nhà trong đất chạy tới.

Trần Mặc lại lưu lại tiếp tục chế tác phân chuồng, sau đó tại giữa trưa chạy tới, A Đa bọn hắn đã đào xong một cái ao phân.

Hôm nay Lý Chính không đến, bất quá buổi trưa vẫn là để con dâu đưa tới ăn uống.

Như vậy lại qua ba ngày, Lý Chính nhà phân chuồng thi xong, Trần Mặc lại bắt đầu cho các nhà làm phân chuồng, đồng thời cũng bắt đầu bớt thời gian chiếu vào Vương thúc dạy phương pháp, mỗi ngày bớt thời gian tôi luyện tiễn thuật, thời gian đơn giản mà phong phú, ngẫu nhiên cũng sẽ mang theo mọi người cùng nhau luyện, bất quá phần lớn là mù luyện mà thôi, ngược lại là về sau A Ngốc lại gia nhập vào về sau, hắn biết một chút tiễn thuật.

Có thể là bởi vì trong nhà không có phụ thân nguyên nhân, A Ngốc mỗi ngày huấn luyện nhất là nghiêm túc, đều là theo chân Trần Mặc huấn luyện chung, mà lại Thái thúc trước kia cũng là thợ săn, cũng sẽ dạy A Ngốc một chút bản sự, cho nên một đám tiểu đồng bọn bên trong, ngược lại là A Ngốc cùng với Trần Mặc thời gian dài nhất.

Vương thúc vật lưu lại, Thái gia thẩm thẩm cuối cùng vẫn không ném, nguyên nhân cụ thể, Trần Mặc cũng không rõ lắm, hỏi mẫu thân thời điểm, mẫu thân cũng chỉ là nói chung quy là muốn sinh hoạt, lời này nghe đơn giản, nhưng Trần Mặc lại cảm thấy không đơn giản như vậy.

Dạng này thời gian đối với Trần Mặc tới nói là vui sướng, hắn mỗi ngày đều sẽ cùng mẫu thân học một đoạn Luận Ngữ, lưng sẽ, sau đó viết, mỗi ngày lúc không có chuyện gì làm đứng đứng như cọc gỗ, làm xong về sau liền đi luyện côn thuật hoặc là cung tiễn, hai tháng xuống tới, hắn côn thuật cùng tiễn thuật đều đã đạt tới cấp năm, côn thuật có bao nhiêu lợi hại tạm thời nhìn không ra, nhưng tiễn thuật, mười bước trong vòng, hắn có thể tinh chuẩn bắn trúng bất động mục tiêu, hai mươi bước, mười mũi tên cũng có thể bắn trúng bảy tám tiễn, lại xa, đoản cung là không đạt được, về phần trường cung, không địa phương tìm, trong thành có bán, nhưng giá cả nhưng không rẻ, trên tay hắn đoản cung sai người hỏi qua, đến ba trăm tiền, mà lại Hạ Khâu nhưng không có chế tác cung công tượng.

Trường cung, chí ít cũng phải năm trăm tiền, còn không chỗ nào bán, các nhà thợ săn ngược lại là có, bất quá ăn cơm gia hỏa có thể hay không có thể bán cho hắn.

A Ngốc mặc dù luyện được cũng chăm chỉ, bất quá hai người trong âm thầm so sánh lực vô luận khí lực vẫn là côn thuật, A Ngốc đều là so ra kém Trần Mặc  dựa theo Trần Mặc đoán chừng, A Ngốc trình độ còn dừng lại tại tam đẳng tả hữu, cũng không biết là mình được thần minh trợ giúp học được nhanh vẫn là A Ngốc quá đần, mình một tháng huấn luyện trình độ, A Ngốc bỏ ra hai tháng mới đạt tới.

"Nhị Cẩu ca ~ Nhị Cẩu ca, ngươi mau nhìn bên kia, tới một đám người." Ngày hôm đó, một đám tiểu đồng bọn chính tập hợp một chỗ vui đùa ầm ĩ, ngày mùa thu hoạch đã tới, các nhà đều tại chuẩn bị nghênh đón bội thu, lúc này bọn nhỏ luôn luôn thoải mái nhất, A Đa hấp tấp chạy tới, chỉ vào nơi xa nói.

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu." Trần Mặc nghi ngờ nhìn A Đa một cái nói, hai tháng này đến, cách mỗi mấy ngày đều có thể nhìn thấy có số lớn người hướng bắc đi, không cảm thấy kinh ngạc.

"Bọn hắn giống như hướng tới bên này." A Đa chỉ vào phương xa nói: "Mà lại tựa như là hướng phía trong ruộng tới."

"Ừm?" Trần Mặc nghe vậy, nhíu nhíu mày, mang theo một đám tiểu đồng bọn quá khứ, khi thấy một đám người hướng phía A Ngốc nhà trong ruộng đi đến.

"Cái đó là... A Ngốc nhà ngươi đất, ngươi nhận ra những người này?" Trần Mặc quay đầu nhìn về phía  A Ngốc nói.

"Không nhận ra." A Ngốc mê mang lắc đầu.

"Nhị Cẩu ca, mau nhìn!" Nói chuyện công phu, Cẩu Oa đột nhiên kêu lên.

Trần Mặc quay đầu nhìn lại, khi thấy đám người kia bắt đầu xuống đất, người người trong tay cầm liêm đao tại cắt hoa màu.

"Không tốt, là đến đoạt hoa màu!" Trần Mặc biến sắc nói: "A Đa, ngươi nhanh đi gọi người, những người khác đi theo ta!"

Nói xong, Trần Mặc trực tiếp xốc lên cây gậy của mình, cõng đoản cung cưỡi trên túi đựng tên hướng qua đi, những người khác cũng riêng phần mình cầm lên côn bổng khí thế hung hăng hướng phía trước đi.

"Nhị Cẩu ca, chúng ta có thể hay không bị đánh?" Cẩu Oa tiến đến Trần Mặc bên người, chân có chút run, rốt cuộc kia nhưng đều là tráng niên hán tử.

"Sợ cái gì, tất cả mọi người tại trong ruộng, một hồi liền đến, bọn hắn dám động thủ?" Một bên Cẩu Thặng khinh thường nói.

"Những người này là tới đoạt lương, không biết là cái nào bên trong."

"Quản hắn, đánh trước lại nói!"

Ở thời đại này tới nói, hai cái bên trong ở giữa, có đôi khi vì nguồn nước hoặc là cái khác tài nguyên ra tay đánh nhau là chuyện thường xảy ra, bất quá trực tiếp như vậy tới đoạt lương thực vẫn là rất ít..