Chương 25: Đả thương người

Chương 25: Đả thương người

"Này! Các ngươi vì sao vô cớ cắt chúng ta hoa màu? Còn không ngừng tay!" Trần Mặc mang theo A Ngốc mấy người đi tới gần, nhìn xem đám kia lưu loát cắt hoa màu hán tử, đem cây gậy trong tay giương lên, quát to một tiếng.

"..."

Trong đất hán tử chỉ là hướng bên này liếc qua, gặp là một đám hài tử, không để ý tí nào.

"Nhị Cẩu ca, sao... Làm sao bây giờ?" A Ngốc nắm vuốt cây gậy có chút e ngại, nhưng đây là nhà hắn hoa màu, nhìn xem đám người này tứ không kiêng sợ thu hoạch, trong lòng lại rất gấp.

Trần Mặc quay đầu nhìn một chút, tất cả mọi người có chút e ngại, không dám lên trước, đừng nói bọn hắn, chính Trần Mặc cũng có chút sợ hãi, suy nghĩ một chút nói: "Đừng sợ, xem ta!"

Nói, lấy xuống trên lưng đoản cung, lại rút ra một chi mũi tên gỗ, đánh giá một chút khoảng cách về sau, trực tiếp đem mũi tên gỗ nhắm ngay phía trên, cong cung cài tên, đem dây cung kéo đến lớn nhất sau đó buông lỏng tay.

"Hưu ~" mũi tên gỗ mang theo gào thét vượt qua vài chục bước khoảng cách, chính rơi vào một hán tử trên mông.

"Ngao ~" loại này đoản cung bắn ra mũi tên gỗ, cách vài chục bước kỳ thật đã không có nhiều ít uy lực, bất quá bắn tại thân người trên vẫn có thể phá phòng, hán tử kia bất ngờ không đề phòng bị bắn một tiễn, chỉ cảm thấy mông tê rần, duỗi tay lần mò liền là một thanh máu, ngao quát to một tiếng nhảy dựng lên, sắc mặt khó coi nhìn xem đám hài tử này.

"Ai bắn?" Hán tử kia từ trong đất ra, sắc mặt khó coi nhìn về phía đám người, kia sắc mặt âm trầm, nhìn xem tựa như muốn ăn thịt người đồng dạng.

Một đám trẻ con nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Trần Mặc.

"..."

Trần Mặc đem cung hướng trên lưng một lưng, mang theo cây gậy nói: "Là ta, các ngươi là người phương nào, vì sao đến cắt chúng ta hoa màu!"

"Thái Bình giáo, nghe qua không?" Hán tử kia thao lấy một ngụm nghe không hiểu nhiều, bất quá Thái Bình giáo ba chữ, Trần Mặc trong khoảng thời gian này nghe quá nhiều.

"Nhị Cẩu ca, ta nương nói, những này Thái Bình giáo người không dễ chọc." Cẩu Thặng tiến đến Trần Mặc bên người thấp giọng nói.

"Vậy cũng phải phân rõ phải trái!" Trần Mặc hung hăng ít mấy hơi, lấy hết dũng khí nói: "Chúng ta đã nói xong, ngày mùa thu hoạch về sau sẽ cho các ngươi lương thực, hiện tại các ngươi cắt chúng ta hoa màu, đến lúc đó tính thế nào?"

Hán tử có chút bực bội một cước đạp hướng Trần Mặc: "Cái nào những cái kia nói nhảm, hôm nay ta liền cắt, ngươi đợi sao?"

Trần Mặc thấy thế giật nảy mình, bị đối phương khí thế trấn trụ, bản năng trốn về sau.

"Oắt con, dám tránh?" Hán tử oán hận Trần Mặc bắn bị thương hắn cái mông, giờ phút này gặp Trần Mặc như vậy cùng hắn đỉnh, trong lòng có khí, lập tức tiến lên trước một bước liền muốn bắt Trần Mặc.

"Vì sao không dám! ?" Trần Mặc trong lòng sợ hãi, trong tay cây gậy liền hướng về thân thể hắn đánh.

"Ba ~" hán tử đưa tay gẩy một cái, cây gậy đánh vào người, lại không nửa điểm sự tình, ngược lại trở tay một tay lấy cây gậy đoạt lại, Trần Mặc côn thuật mặc dù luyện được không tệ, nhưng cuối cùng ăn tuổi nhỏ thua thiệt, khí lực quá nhỏ, một gậy đánh lên đi không đau không ngứa, ngược lại bị đối phương chiếm cây gậy.

"Chạy mau!" Trần Mặc giật nảy mình, hét lớn một tiếng, quay đầu nhìn lên, đã thấy một đám tiểu đồng bọn sớm đã tứ tán chạy đi, ngực lập tức trì trệ, lộn nhào trốn về sau.

"Chạy a!" Hán tử dữ tợn cười một tiếng, liền hướng Trần Mặc nhanh chân đi tới.

Trần Mặc cắn răng, một bên chạy một bên lấy xuống đoản cung, từ trong túi đựng tên rút ra một viên mũi tên gỗ, chạy bên trong trở lại liền bắn.

Trong lúc bối rối, Trần Mặc căn bản không nghĩ tới một tiễn này có thể bắn trúng, chỉ là nghĩ hù dọa một chút đối phương, ai ngờ cái này mũi tên gỗ lại tinh chuẩn bắn trúng đối phương con mắt.

Phốc

"A ~ mắt của ta ~ "

Một tiếng vang trầm, Trần Mặc nhanh chân liền chạy, sau lưng lại truyền đến hán tử thê lương tiếng kêu thảm thiết, quay đầu nhìn lên, đã thấy hán tử kia một cái tay che mắt, huyết thủy không ngừng từ giữa ngón tay ra bên ngoài tuôn, nhìn xem phá lệ đáng sợ.

Giết người?

Trần Mặc nhìn xem trên mặt đất lăn loạn hán tử, có chút choáng váng, đặt mông ngồi dưới đất, trong đầu ong ong loạn hưởng, trong chốc lát không biết nên làm thế nào cho phải.

"Lão tam!" Bên kia đang cắt hoa màu người nghe được động tĩnh lao ra, nhìn xem đầy đất lăn loạn hán tử, từng cái sắc mặt đại biến.

"Nhị Cẩu ca, chạy mau!" A Ngốc kéo lấy cây gậy đi vào Trần Mặc bên người, đem hai chân như nhũn ra Trần Mặc kéo dậy, quay người liền chạy.

"Khá lắm tiểu súc sinh, dám đả thương người! ?" Một thể phách dị thường hán tử khôi ngô bảo trụ thụ thương hán tử tra xét về sau, giận tím mặt, mang theo liêm đao liền hướng phía Trần Mặc vọt tới: "Cho huynh đệ của ta đền mạng đi!"

"Là các ngươi không nói đạo lý, trộm cắt chúng ta hoa màu!" Trần Mặc lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, lớn tiếng phản bác, chỉ là toàn thân như nhũn ra, thanh âm run lên, nghe cũng không có cái gì khí thế, thậm chí cảm giác càng giống đuối lý một phương.

Đại hán kia hiển nhiên cũng không chuẩn bị cùng Trần Mặc phân rõ phải trái, tiến lên mấy bước liền muốn động thủ.

Hưu

Trong không khí vang lên một tiếng rít, một viên mũi tên bắn tại hán tử phía trước không đủ năm bước địa phương xa, theo sát lấy hậu phương không ít người hướng phía bên này chạy tới, một người cầm đầu, là một tên khác tuổi trẻ chút thợ săn, vừa rồi tiễn hiển nhiên liền là hắn bắn.

"Dương thúc!" A Ngốc nhìn người tới, hưng phấn đất hét lớn, trong trang mấy cái thợ săn đều là bạn tốt, lẫn nhau ở giữa cũng đi được gần, A Ngốc cùng những thợ săn này quen hơn.

"Các ngươi là phương nào người?" Dương thúc đi đầu xông lại, nhíu mày nhìn xem những người này, trước đó nghe được có người đến trộm cắt hoa màu, còn tưởng rằng là phụ cận điền trang, nhưng giờ phút này nhìn xem nhưng đều là một ít gương mặt lạ, không khỏi cau mày nói.

"Có liên quan gì tới ngươi? Các ngươi người bắn mù huynh đệ của ta con mắt!" Kia khôi ngô hán tử nhìn thấy một đám người tuôn đi qua, lại cũng không sợ, tiến lên trước một bước hung ác nói.

"Là bọn hắn đến trộm cắt nhà ta hoa màu, Nhị Cẩu ca để bọn hắn không nghe, bắn một tiễn người này liền chạy đến đánh Nhị Cẩu ca, còn chiếm Nhị Cẩu ca cây gậy, bị Nhị Cẩu ca một tiễn bắn trúng con mắt." Mắt thấy các hương dân đều tới, một đám hài đồng dũng khí lập tức tráng không ít, từng cái lớn tiếng nói.

"Người xứ khác, là các ngươi không đúng trước." Dương thúc cau mày nói: "Mau mau rời đi."

"Ha ha, hài đồng chi ngôn như thế nào làm số?" Hán tử cười lạnh một tiếng nói: "Chúng ta là đi ngang qua!"

"Vậy cái kia một ít hoa màu là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm ta mù sao?" Sau lưng theo tới Trương thúc bọn người riêng phần mình dẫn theo nông cụ, sắc mặt khó coi nhìn xem đám người này.

"Ai biết?" Tráng hán khinh thường cười một tiếng: "Dù sao hôm nay các ngươi đả thương huynh đệ của ta, không cho cái thuyết pháp không thể được."

"Vậy liền đi gặp quan đi." Lý Chính chống quải trượng, thở hồng hộc từ trong đám người ra, nhìn một chút những người kia trong tay liêm đao, lại nhìn một chút Trần Mặc, thản nhiên nói: "Không nói ngươi một tên tráng hán bị một hài đồng bắn bị thương có người tin hay không, liền là thật  dựa theo đại hán luật pháp, bất mãn tám tuổi người, cũng không cho định tội, nha thự cũng sẽ không thụ lí."

"Tiểu tử này cao như vậy, ngươi nói hắn không đến tám tuổi?" Tráng hán nhìn Trần Mặc một chút cả giận nói.

"Đúng vậy a, người nơi này đều có thể làm chứng!" Lý Chính thản nhiên nói: "Còn có, nghe khẩu âm của các ngươi, nên Giang Đông một vùng, chỗ này nhưng có quá sở văn thư?"

Tráng hán nghe vậy, sắc mặt có chút biến thành màu đen: "Chúng ta đều là Thái Bình giáo đồ, phụng đại hiền lương sư chi mệnh đến đây."

"Xảo cực kì, lão hủ cùng đại hiền lương sư đệ tử Lôi Công có chút giao tình, cũng đã nói với hắn tốt ngày mùa thu hoạch về sau tặng một bút lương thực với hắn, các ngươi lúc này đến đoạt hoa màu, lại là vì sao?" Lý Chính chống quải trượng, nhìn xem những người này nói.

Lôi Công tại vùng này rất nổi danh, là đại hiền lương sư đệ tử một trong, tráng hán hiển nhiên biết, nghe vậy khí nhược mấy phần: "Nhưng các ngươi đả thương người sự tình tính thế nào?"

"Ngộ thương mà thôi, hoặc là các ngươi có thể cùng ta cùng đi Hạ Khâu huyện nha thự gặp quan, nhìn xem Hạ Khâu lệnh như thế nào phán?" Lý Chính không nhanh không chậm hỏi ngược lại: "Đương nhiên, lão hủ có thể cho ngươi chút tiền tệ, vì hắn trị thương."

"Huynh trưởng, làm sao bây giờ?" Một đám hán tử có chút hoảng, bọn hắn chưa từng có chỗ văn thư, vốn cũng không chiếm lý, thật gặp quan, bất kể thế nào phán, bọn hắn cũng phải bị đuổi trở về.

"Đại sự quan trọng, chúng ta đi." Tráng hán hung hăng trừng Trần Mặc một chút, để người đỡ thụ thương hán tử quay người liền đi.

"Phù phù ~" thẳng đến một đám người đi xa, Trần Mặc mới phù phù một tiếng ngồi dưới đất, mồ hôi lạnh chảy một mặt..