Chương 26: Trần gia chuyện cũ

Chương 26: Trần gia chuyện cũ

"Phẩn Lang a, không ngại a?" Lý Chính nhìn xem ngồi dưới đất Trần Mặc nói.

"A Ông, ta... Chân tê dại." Trần Mặc tại A Ngốc cùng Cẩu Oa nâng đỡ đứng dậy, do dự một chút nói: "A Ông, ta cũng không phải là cố ý đả thương người."

"Ai ~" Lý Chính lắc đầu nói: "Việc này a, chẳng trách ngươi, gần nhất đám này lưu dân càng ngày càng nhiều, phụ cận trong thôn đều có người đến đoạt hoa màu, chư vị mau chóng thu hoạch, đừng có lại để nhóm này người có thể thừa dịp, về phần đả thương người sự tình, ngươi không cần chú ý, bọn hắn trộm lương trước đây, mà lại không quá sở truyền thư, lại thêm ngươi còn tuổi nhỏ, chính là bẩm báo Hạ Khâu lệnh nơi đó, cũng là chúng ta chiếm lý, Huyện lệnh cũng sẽ hướng về chúng ta."

Lý Chính chi ngôn, cũng không thể cho Trần Mặc quá nhiều trấn an, tuy nói sự tình ra có nguyên nhân, nhưng chung quy là bắn mù người mắt, Trần Mặc đáy lòng khó tránh khỏi có chút áy náy cùng sợ hãi.

Một cái buổi chiều, Trần Mặc đều là ngơ ngơ ngác ngác, cái này ngày mùa thu hoạch thời điểm, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, cũng không ai có thể đến giúp hắn, một buổi chiều, là thuộc Trần Mặc thu lương thực ít nhất.

Chạng vạng tối thời điểm, đám người lần lượt về trang, Trần Mặc kéo lấy nắm tấm lôi kéo lương thực quay lại gia trang, một mực về đến trong nhà, Trần Mặc đều là ngơ ngơ ngác ngác, Hắc Tử tiến đến Trần Mặc bên người, thân mật cọ lấy ống quần của hắn, Trần Mặc lại chỉ là ngồi ở chỗ đó ngẩn người.

"Mặc nhi, chuyện hôm nay, ta đã nghe người ta nói qua, việc này sai không ở ngươi." Trần mẫu bưng một bát cháo đi vào Trần Mặc bên người, đem cháo đưa cho hắn.

"Nương, nhưng người kia thật bị ta bắn mù một con mắt." Trần Mặc mờ mịt nhìn xem mẫu thân, coi như luật pháp thật không tội với hắn, nhưng trong lòng của hắn như cũ khó mà tiêu tan.

"Ngươi cùng hài tử khác không giống, ngươi là chúng ta Trần gia lương trụ, cho nên có chút đạo lý ngươi nên hiểu." Trần Mặc kiên nhẫn nói với Trần Mặc: "Nương kể cho ngươi một cái cố sự đi."

"Ừm?" Trần Mặc không hiểu nhìn xem mẫu thân.

Trần mẫu cũng không giải thích, mang theo vài phần hồi ức nói: "Lúc trước có người, hắn cũng họ Trần, nguyên bản gia sự cũng không kém, chí ít cũng coi là hàn môn, có một ngày, hắn phát hiện trong nhà người hầu tự mình bán thành tiền trong nhà đồ vật, liền chuẩn bị báo quan, nhưng kia tôi tớ theo hắn nhiều năm, đau khổ cầu khẩn, hắn nhất thời mềm lòng, từ bỏ báo quan, cũng truy hồi bộ phận tài vụ, lại nặng trừng phạt kia tôi tớ."

Trần Mặc nghi hoặc nhìn mẫu thân, hai chuyện này có quan hệ sao?

"Ngươi có biết sau đó ra sao rồi?" Trần mẫu nhìn về phía Trần Mặc, trong tươi cười mang theo vài phần đắng chát.

"Như thế nào?" Trần Mặc nhìn xem mẫu thân, nhưng trong lòng có chút phát chìm, hắn cảm thấy cố sự đến nơi đây đã rất hoàn mỹ, người hầu kia tất nhiên sẽ mang ơn, nhưng mẫu thân như thế nói, hiển nhiên sự tình cũng không phải là mình nghĩ đơn giản như vậy.

"Kia họ Trần nam tử bản có cơ hội bị nâng là Hiếu Liêm, lại bị người hầu nói xấu vi phú bất nhân, không hết hiếu đạo, đức hạnh có thua thiệt, cuối cùng vô duyên hoạn lộ, hắn... Cũng cuối cùng buồn bực sầu não mà chết, tráng niên mất sớm." Trần mẫu thở dài: "Lưu lại cô nhi quả mẫu, tiếp nhận thế gian này ấm lạnh."

"Người hầu kia đâu?" Trần Mặc nhìn xem mẫu thân, đột nhiên có chút không hiểu phẫn nộ, hận không thể có thể đem người hầu kia chính tay đâm.

"Nghe nói là đi bản gia bên kia, về phần đến tột cùng như thế nào, liền không được biết." Trần mẫu lắc đầu.

Trần Mặc trầm mặc thật lâu, đột nhiên hỏi: "Kia họ Trần người, chính là phụ thân ta?"

Trần mẫu nhìn xem Trần Mặc nửa ngày, mới yên lặng gật gật đầu: "Ngươi cùng phụ thân ngươi bình thường, nhân hậu, mọi thứ kiểu gì cũng sẽ vì người khác suy nghĩ, đây là chuyện tốt, nhưng nhân sinh tại thế gian này, một số thời khắc quá mức nhân thiện, sẽ chỉ ủy khuất mình, tiên thánh đã từng có mây, lấy thẳng báo oán, dùng đức báo đức sao? Nếu là đối phương đã làm sai trước, cho dù thủ đoạn qua một ít, nhưng nếu những người kia không đến đoạt lương, như thế nào sẽ có những sự tình này? Chuyện trên đời này tình, nói phức tạp kỳ thật cũng không phức tạp, ngươi không cần vì hắn lo lắng quá nhiều, sinh ở thế gian này, thử hỏi người nào không khổ? Bọn hắn đoạt lương, nhưng từng nghĩ tới ngươi Thái gia thẩm thẩm khả năng không có những này lương liền không thể sống qua ngày?"

Trần Mặc gật gật đầu, trong lòng kia phần lòng áy náy ít đi rất nhiều.

Trần mẫu lại nói: "Luận Ngữ, vi nương đều đã dạy ngươi, ngươi còn nhớ đến khúc dạo đầu là cái gì?"

"Học thì phải luyện tập, chẳng vui lắm sao." Trần Mặc cất cao giọng nói, Luận Ngữ toàn thiên, hắn đã đọc thuộc lòng như lưu.

"Vậy ngươi có biết nó ý?" Trần mẫu lại hỏi.

"Học được học vấn, làm lặp đi lặp lại ôn tập." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

"Kia là ôn cố mà tri tân, câu này không phải như vậy giải thích." Trần mẫu xoa trầm mặc đầu cười nói: "Học được đồ vật, lúc ấy dài vào ngày thường bên trong vận dụng, đây mới là học vấn chân lý, có ít người đọc cả một đời Luận Ngữ, cũng chưa từng ngộ ra câu này, tiên thánh truyền thừa học vấn, cũng không phải là để cho chúng ta đi chết nhớ, ngươi thể nghiệm nhân sinh muôn màu, mới có thể một cách chân chính minh bạch đạo lý trong đó, khi đó, những này học vấn mới là ngươi."

Trần Mặc giật mình, chẳng trách mình luôn luôn cảm thấy cái này một bộ Luận Ngữ bên trong, có rất nhiều thứ là tái diễn, hoặc là bản không phải lặp lại, chỉ là mình lý giải sai.

"Nương, ta đã hiểu." Trần Mặc nhìn hướng mẫu thân, nghiêm túc nói.

"Hiểu?" Trần mẫu lắc đầu: "Nương học Luận Ngữ đã có nhiều năm, đến bây giờ cũng không dám nói đều hiểu, nương nói tới, cũng chưa hẳn là thật, ngươi như thế nào dám nói hiểu?"

"A ~?" Trần Mặc ngạc nhiên nhìn hướng mẫu thân.

"Tin hết sách không bằng không sách, sách bất quá là tiền bối cảm ngộ, nhưng tiền bối cũng chưa hẳn là đúng." Trần mẫu đứng dậy cười nói: "Mau mau đem những này ăn uống ăn xong, ngày mai nương cùng ngươi cùng nhau đi thu lương."

"Không cần, ta có thể." Trần Mặc vội vàng lắc đầu, lập tức hiếu kỳ nói: "Nương, như thế nói đến, nhà chúng ta là hàn môn rồi?"

"Phụ thân ngươi tính, nhưng ngươi..." Trần mẫu thở dài.

"Vì sao, hài nhi chẳng lẽ không phải Trần gia huyết mạch?" Trần Mặc khó hiểu nói.

"Tự nhiên là, tiên tổ trần vỉ công con thứ Trần Quỳnh về sau, có chúng ta cái này một chi, từ Trần Quỳnh công về sau, chúng ta cái này một chi nhập sĩ phần lớn là Huyện lệnh chức vụ, đến phụ thân ngươi đời này, càng là ngay cả Hiếu Liêm đều rất khó được tuyển chọn, lại ra lúc sau sự tình, năm đó để ngươi nhập gia phả đều rất khó, càng không nói đến nhập sĩ." Trần mẫu thở dài nói.

Trần Mặc nhớ kỹ trước kia mẫu thân nói qua, tên của mình đều là cầu tới, bây giờ nhìn đến lúc trước mẫu thân chính là vì để cho mình nhập gia phả đi.

"Ngay cả hàn môn cũng không tính sao?" Trần Mặc có chút thất lạc, lập tức lại là phấn chấn nói: "Mẫu thân yên tâm, hài nhi tương lai nhất định có thể làm vinh dự mạch này!"

Mặc dù không biết rõ hàn môn cùng sĩ tộc có gì khác biệt, nhưng mình có thần linh phù hộ, mà lại bản sự cũng càng ngày càng nhiều, Trần Mặc tin tưởng, tương lai mình nhất định có thể xông ra thuận theo thiên địa, một lần nữa phấn chấn mạch này chi vinh quang.

"Con ta có này chí khí là chuyện tốt, bất quá phải tránh vội vàng xao động." Trần mẫu chỉ là cười gật gật đầu, đời này sự tình gian nan, sinh tồn đã là không dễ, từ phu quân sau khi chết, nàng đã không còn ôm có hi vọng, nhi tử có thể bình an qua hết một thế này, lấy vợ sinh con, truyền thừa Trần thị hương hỏa, nàng đã thỏa mãn, lại nhiều, cũng không yêu cầu xa vời..