Chương 27: Khó khăn

Chương 27: Khó khăn

"Nhị Cẩu ca, ngươi không có chuyện gì?" Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc cõng cái gùi hướng trong ruộng chạy, A Đa chạy chậm đến đuổi theo, tò mò nhìn một mặt ánh nắng Trần Mặc, căn này hôm qua muộn một chút mà cũng khác biệt đây này.

"Nghĩ thông suốt một ít đạo lý." Trần Mặc vẻ mặt thành thật nhìn xem A Đa.

"Hai... Nhị Cẩu ca, ngươi vì sao như vậy nhìn ta?" A Đa bị Trần Mặc nhìn có chút run rẩy.

"Tử nói ba người đi tất có thầy ta chỗ này, A Đa, ngươi có gì có thể dạy ta?" Trần Mặc nhìn xem A Đa, chăm chú hỏi.

"Ta?" A Đa có chút phát mộng, lắc lắc đầu nói: "Nhị Cẩu ca, chúng ta những người này bên trong, số ngươi lợi hại nhất, chúng ta có thể có cái gì có thể dạy cho ngươi."

"Cũng thế." Trần Mặc như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Nhìn đến tiên thánh chi ngôn cũng chưa hẳn là đúng, khả năng ngươi là mặt khác hai cái."

A Đa: "..."

"Mau mau đi thôi, đừng có lại để những cái kia người xứ khác đến đoạt lương, thuận tiện nhìn xem năm nay bón phân có hiệu quả hay không." Trần Mặc lắc đầu, mang theo A Đa cùng nhau hướng trong đất chạy tới.

"Nhị Cẩu ca  chờ ta một chút ~ "

...

Sau đó thời gian ngược lại tính thái bình, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ có kẻ ngoại lai tới, bất quá từ từ sự tình lần trước về sau, Lý Chính chuyên môn phái người ở ngoại vi cảnh giới, nếu có người xứ khác chạy tới, liền gõ cái chiêng cảnh giới, trong trang tráng dũng liền sẽ buông xuống công việc trong tay kế tụ họp lại, mặc dù làm trễ nải không thiếu thời gian, bất quá cũng có thể phòng bị trong đất hoa màu bị người đoạt.

Năm nay đối với Trần Mặc trong bọn họ tới nói, vốn nên tính cái năm được mùa, bởi vì phân chuồng trợ giúp, các nhà hoa màu tối ít hơn nhiều một thành thu hoạch, không qua mọi người lại rất khó cao hứng trở lại, chẳng những muốn cho triều đình nộp thuế, Thái Bình giáo người cũng tới muốn đi một nhóm, mặc dù chung quanh mười dặm tám hương đối Thái Bình giáo cảm nhận không sai, nhưng đối với bọn hắn bên trong tới nói, hiển nhiên là có chút bài xích Thái Bình giáo.

Vương thúc một mực chưa có trở về, Trần Mặc từ ban đầu khổ sở, về sau cũng dần dần phai nhạt, bởi vì giúp đỡ các nhà đặt mua phân chuồng nguyên nhân, Trần Mặc người ở chỗ này duyên so trước kia tốt hơn nhiều, gọi hắn Phẩn Lang người cũng ít đi rất nhiều, đối với lúc trước mẫu thân cùng Vương thúc dạy bảo, Trần Mặc dần dần có nhận thức mới.

"Cho triều đình thuế phú, sau đó Thái Bình giáo lại tới rút một bút, tính được, năm nay thu hoạch dù so với trước năm nhiều một chút, nhưng đến trong tay chúng ta, ngược lại thiếu đi hai thành." Trần Mặc đem lương thực đem đến trong hầm ngầm, nhìn xem mẫu thân nói.

"Không tệ, đây không phải các nhà đưa tới gà vịt, còn có chút ăn thịt, đợi đến đến tháng sau đi trong thành đem nương làm nữ công bán, kỳ thật năm nay thu hoạch coi như không thể so với những năm qua thiếu thậm chí nhiều hơn." Trần mẫu cười nói.

Xác thực, bởi vì Trần Mặc giúp các gia dụng phân chuồng, các nhà cũng cho không ít thứ, có đưa gà hoặc là trứng gà, cũng có đưa tới một chút vải thô, Lý Chính A Ông càng làm cho con dâu hắn đưa tới một thạch cây lúa, cái này nhưng là đồ tốt, phóng tới trên thị trường, cơ hồ là ngô gấp hai giá tiền.

Tăng thêm cái này chút, Trần gia năm nay thu hoạch có thể so sánh những năm qua nhiều hơn không ít, đều tính thành tiền, cơ hồ có thể có năm ngoái gấp hai, nhưng Trần Mặc vẫn cảm thấy bị thua thiệt, Thái Bình giáo những vật kia căn bản cũng không nên cho.

"Nương, ta chuẩn bị thừa dịp mùa đông, tìm người hỗ trợ lại mở vài mẫu đất." Trần Mặc từ trong hầm ngầm đi lên, ôm Hắc Tử, nhìn xem mẫu thân cười nói: "Hoặc là trực tiếp mua một ít đất cằn, ta nghe ngóng, một mẫu đất cằn đại khái muốn hai ngàn tiền tả hữu, dứt bỏ chúng ta chi phí, đem những vật này bán đi về sau, là có thể mua hai mẫu ruộng đất cằn, kể từ đó, nhà chúng ta liền có mười hai mẫu, lại tiêu một ngàn tiền mời người hỗ trợ khai khẩn một mẫu, chính là mười ba mẫu, sang năm thu hoạch có thể lại thêm ba thành, chúng ta ăn cơm số lượng là nhất định, đến sang năm ngày mùa thu hoạch về sau, có thể còn lại lương thực liền càng nhiều, ta tính một cái, đến lúc đó có thể lại thêm năm mẫu, như thế không tới ba năm, nhà chúng ta liền có thể có ba mươi mẫu đất cằn, có thể thuê tá điền hỗ trợ."

Trần Mặc bẻ ngón tay tính, nếu là trong nhà có ba mươi mẫu đất cằn về sau, coi như không thể như Lý Chính A Ông nhà như vậy giàu có, nhưng chung quy cũng là ăn mặc không lo, mà lại chiếu vào như vậy xuống dưới, có ba mươi mẫu đất cằn về sau, tiếp qua cái ba năm năm, nhà mình cũng có thể có trăm mẫu đất cằn, đến lúc đó, bản lãnh của mình khẳng định so hiện tại mạnh, có thể chuyên tâm cân nhắc như thế nào nhập sĩ.

Nhìn xem nhi tử như vậy vui vẻ ước mơ lấy tương lai, Trần mẫu mỉm cười gật đầu, lập tức cười hỏi: "Thế nhưng là chúng ta nơi này cũng không có người bán ruộng a, con ta chuẩn bị như thế nào?"

Tổng thể tới nói, bởi vì Lý Chính A Ông cũng không phải là loại kia cưỡng đoạt chi đồ, cho nên nơi này hương dân thời gian trôi qua coi như không tệ, mà lại đối với bách tính tới nói, ruộng đồng liền là mệnh căn tử, không ai nguyện ý bán.

"Ta biết." Trần Mặc tự tin nói: "Nhưng nơi này không có, bên ngoài thật có oa."

"Sự tình cũng không thể làm như vậy." Trần mẫu lắc đầu nói.

"Vì sao?" Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Chúng ta bên này đất cứ như vậy nhiều, bọn hắn bán đất, nhất định là bọn hắn Lý Chính đi mua, ngươi nếu là đoạt đi, chẳng phải là tự dưng chọc đối phương Lý Chính?" Trần mẫu cười nói.

"Nương, cái này là vì sao? Người trả giá cao được, lại nói nào có nhà mình Lý Chính bắt nạt người trong nhà đạo lý?" Trần Mặc cau mày nói.

"Có đôi khi đạo lý cùng sự thực là phản." Trần mẫu thở dài nói: "Chúng ta nên may mắn, gặp được tốt Lý Chính, bất quá thiên hạ này hơn phân nửa Lý Chính lại không phải A Ông như vậy."

"Nương, cái này là vì sao?" Trần Mặc không hiểu, tại trong ấn tượng của hắn, Lý Chính cho dù có khác biệt, nhưng cũng không trở thành hãm hại nhà mình người mới đúng.

"Nguyên nhân mới ngươi không phải đã nói rồi sao?" Trần mẫu nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Kỳ thật tất cả mọi người nghĩ được sống cuộc sống tốt, sau đó liền không ngừng bàn đất, nhưng đối với Lý Chính tới nói, cái này một dặm chi địa, chính là bọn hắn, địa chích có những này, tiểu môn tiểu hộ nếu là năm được mùa còn tốt, nhưng nếu là gặp được tai năm, không kháng nổi, cũng chỉ có thể bán đất, lúc này tốt một chút Lý Chính sẽ cho cái giá tốt, nhưng nếu là gặp gỡ ác độc người, lại thừa cơ ép giá, giá thấp mua được, như là người ngoài đến mua đất, hắn làm bản địa Lý Chính, có rất nhiều phương thức có thể để ngươi chính là có đất cũng không chiếm được nửa điểm lương thực, cuối cùng vẫn là đến ngoan ngoãn đem đất bán cho bọn hắn."

"Cái này. . ." Trần Mặc mờ mịt nhìn xem mẫu thân, muốn phản bác, nhưng giống như quả thật là như thế, trọng yếu nhất chính là, tại Trần Mặc đối tương lai quy hoạch bên trong, ngoại trừ cưỡng đoạt vòng này bên ngoài, cơ bản cùng mẫu thân nói tới không sai biệt lắm.

"Dưới đại đa số tình huống, như chúng ta tình huống nơi này rất ít, một dặm người ta, phần lớn đều là Lý Chính nhà tá điền, giống như chúng ta nơi này như vậy, lại là hiếm thấy." Trần mẫu sờ lấy Trần Mặc đầu cười nói: "Lúc trước phụ thân ngươi gặp rủi ro lựa chọn ở chỗ này chính là đạo lý này."

Trần Mặc trong chốc lát có chút mờ mịt, mình là nghĩ giàu có, nhưng như vậy thủ đoạn, luôn cảm thấy có chút dơ bẩn, Trần Mặc đột nhiên đối tương lai muốn đi đường sinh ra một chút mê mang, đối với cái này, Trần mẫu cũng không nói chuyện, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem, mặc dù không đành lòng, nhưng Trần Mặc tuổi còn nhỏ nâng lên một ngôi nhà, có một số việc nhất định phải so người bên ngoài càng sớm biết hơn nói, tại hiện thực cùng trong lòng thiện niệm đối xông tình huống dưới, nên như thế nào lấy hay bỏ, cái này cần chính Trần Mặc tới làm chủ, mà xem như mẫu thân, nàng muốn làm chính là đem những vấn đề này đặt ở Trần Mặc trước mặt..