Chương 28: Khai hoang

Chương 28: Khai hoang

Ngày mùa thu hoạch về sau đến năm sau đầu xuân, trong khoảng thời gian này là nông nhàn thời gian, ngoại trừ thợ săn bên ngoài, mọi người cơ bản đều không có việc gì làm.

Sáng sớm, Trần Mặc cõng qua sách về sau liền chạy đến Lý Chính trong nhà.

"A Ông, A Ông!" Trần Mặc lách qua Lý Chính nhà đại cẩu, không tâm tư cùng đại cẩu chơi.

"Nhị Cẩu a, cái này một buổi sáng sớm ngươi đến chỗ của ta làm gì?" Lý Chính hất lên áo ngoài ra, ngày mùa thu sáng sớm đã có chút lạnh ý.

"A Ông, ta nghĩ mời người hỗ trợ khai khẩn vài mẫu đất, nương nói muốn cùng A Ông thương nghị." Trần Mặc ổn định hô hấp về sau, nhìn xem Lý Chính ngược lại.

"Khai khẩn đất hoang a." Lý Chính cầm quần áo mặc, gật đầu nói: "Ngươi bận rộn tới sao?"

Trần gia đất vốn là Trần Mặc một người tại chống đỡ, lại nhiều mở vài mẫu, Lý Chính lo lắng Trần Mặc không chịu đựng nổi.

"Nhất định có thể được." Trần Mặc trên mặt nổi lên nụ cười vui vẻ: "Ta muốn để mẹ ta được sống cuộc sống tốt."

"Thôi được, nhà ngươi địa đầu hướng tây kia phiến đất hoang, nếu như ngươi có thể tìm người hỗ trợ, liền mình lái đi đi, chuẩn bị mở vài mẫu?" Lý Chính nhìn xem đứa nhỏ này tiếu dung, không hiểu có mấy phần lòng chua xót, gật đầu nói.

"Ba mẫu." Trần Mặc so ba ngón tay.

Ba mẫu cũng không ít, Lý Chính gật đầu nói: "Bên này trâu cùng cày ngươi nhưng cầm đi dùng, nhưng cũng đến cho ta cho ăn tốt."

"Đa tạ A Ông!" Trần Mặc nghe vậy đại hỉ  người bình thường nhà nhưng dùng không nổi trâu, có cái này một con trâu, có thể đỉnh không ít chuyện, lập tức Trần Mặc nói: "A Ông đợi chút, ta đi tìm xong người liền tới cùng ngươi mượn trâu!"

Nói xong không đợi Lý Chính nói chuyện, đã hấp tấp chạy.

"Đứa nhỏ này, lỗ mãng." Lý Chính nhìn xem Trần Mặc rời đi phương hướng, buồn cười lắc đầu, quay người trở về phòng đi.

Mấy vị thợ săn trong nhà Trần Mặc là khẳng định không thể đi, mùa đông đối với thợ săn tới nói cũng không phải nhàn rỗi, thường xuyên phải vào núi săn thú, Trần Mặc trước đi tìm sát vách Trương thúc còn có Vũ thúc, quan hệ cũng không tệ, sau đó lại đi tìm Cẩu Thặng, Cẩu Oa bọn hắn cha, có những người này hỗ trợ, lại thêm Lý Chính nhà trâu, cái này mùa đông hẳn là có thể đem ba mẫu đất hoang cho khai khẩn ra.

"Nhị Cẩu ~" Đại Lang tiến đến Trần Mặc bên cạnh hỏi: "Ta cha để ta hỏi một chút ngươi, ta nhà không muốn ngươi cho lương thực, chờ đất khai khẩn xong, có thể hay không thuận tiện để cái này trâu tới giúp ta nhà cũng khai khẩn vài mẫu địa?"

"Được a." Trần Mặc nghĩ nghĩ liền đáp ứng, lập tức nói: "Bất quá chuyện này ta nói không tính, ngươi phải đi hỏi Lý Chính a, Lý Chính tránh ra, mới có thể mở."

Trong thiên hạ đều là vương thổ sao, khai hoang loại sự tình này, cũng không phải là nghĩ thoáng liền có thể mở, bất quá Trần Mặc cảm giác được vấn đề không lớn.

"Nhị Cẩu, hai ngày nữa mọi người chuẩn bị cùng đi trong thành, ngươi có đi hay không?" Nói xong chính sự, Đại Lang một bên làm việc, một bên hỏi Trần Mặc nói.

"Tự nhiên muốn đi." Trần Mặc nhẹ gật đầu, hắn muốn đi bán đi một chút lương thực, còn có mẫu thân mấy tháng này làm nữ công, mặt khác còn phải mua một ít ăn thịt trở về, mặt khác Trần Mặc cũng nghĩ thử thời vận, nhìn có thể hay không mua được một giương trường cung, một năm này bởi vì không ngừng rèn luyện nguyên nhân, hắn khí lực tựa hồ lớn lên rất nhanh, kia đoản cung đã không thỏa mãn được hắn, hắn nghĩ kéo dài cung.

"Ngươi có phải hay không so trước kia cao một ít?" Đại Lang đột nhiên so đo hai người thân cao, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Mặc.

"Có sao?" Trần Mặc mờ mịt nhìn xem Đại Lang, bất quá xác thực cảm giác quần áo của mình so trước kia gấp không ít.

"Xong, ngươi bị bệnh." Đại Lang nhìn xem Trần Mặc thở dài nói.

"Này, ngươi tuổi tác liền là đang tuổi lớn, đừng nghe Đại Lang nói mò." Một bên đi tới Trương thúc nghe vậy tức giận trừng Đại Lang một chút, Trần Mặc qua năm liền mười tuổi, lúc này hài tử chính là dáng dấp nhanh nhất thời điểm, có đôi khi một năm có thể mọc lớp mười hai năm tấc.

Trần Mặc có chút im lặng nhìn xem Đại Lang: "Dài thăng chức là bệnh?"

"Không phải, trước kia xem ngươi thời điểm đều là cúi đầu, gần nhất luôn cảm giác có chút áp bách, không thoải mái, còn lúc trước dáng vẻ tốt." Đại Lang cười ha hả, mang theo cuốc đến một bên khác, chuyên tâm khẩn đất đi.

Khai hoang thời gian đối với Trần Mặc tới nói thật vui vẻ, mọi người cùng nhau làm việc, bởi vì Đại Lang nhà cũng muốn khai hoang, cho nên hai nhà thay phiên nuôi cơm.

Như thế như vậy, qua sau nửa tháng, mấy hộ nhân gia chuẩn bị kết bạn đi huyện thành, lần này không phải Lý Chính dẫn đội, bất quá thợ săn Dương thúc ngược lại là cùng theo, một buổi sáng sớm, Trần Mặc liền cõng đoản cung, mang tốt cây gậy, đem mình muốn mua bán hàng hóa chứa vào Vũ thúc nhà trên xe, mẫu thân vừa chuẩn chuẩn bị một ít ăn uống, một nhóm mười mấy người, ba chiếc xe, đang cùng Lý Chính nhận truyền về sau, liền trùng trùng điệp điệp hướng huyện thành mà đi.

Lần này tới huyện thành, rõ ràng so với lần trước náo nhiệt không ít, ngày mùa thu hoạch qua đi, Hạ Khâu huyện bốn phía trong thôn người đều đến phiến bán đồ hoặc là chọn mua qua mùa đông dùng đồ vật.

"Nhị Cẩu, ngươi làm sao không mang lương thực?" Đại Lang cùng Trần Mặc đi tại bên cạnh xe, nhìn xem Trần Mặc mang tới những vật kia, có trứng gà, nữ công, nhưng không có lương thực.

"Hiện tại đi bán, những cái kia thương nhân lương thực khẳng định đem giá cả ép tới thấp, chờ đầu xuân về sau lại bán." Trần Mặc cười nói.

"Không kém nhiều lắm đi, một thạch ngô bình thường là bán hai trăm tiền, lúc này ít nhất cũng có một trăm tám mươi tiền." Đại Lang suy nghĩ một chút nói.

"Kia kém nhưng nhiều, bán mười thạch lương, liền có thể thiếu một thạch tiền, những năm qua không phải đợi thương nhân lương thực đến trong thôn lấy tiền sao?" Trần Mặc nghi hoặc nhìn Đại Lang.

"Còn không phải ngươi lần trước đem một thạch ngô bán ba trăm tiền, kết quả tất cả mọi người cảm thấy bị kia thương nhân lương thực hố, lần này chuẩn bị đến trong thành mình bán." Đại Lang nhìn Trần Mặc một cái nói.

Lần trước Trần Mặc một thạch ngô liền bán ra ba trăm tiền, cái này khiến không ít người cảm thấy có chút bất bình, cho nên lần này đều chuẩn bị đến trong thành bán.

"Ha ha, lần trước nhưng hung hiểm, người kia nghĩ gạt ta, nếu không phải Vương thúc, hiện tại ta khả năng đều bị bán." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Ta nghe qua, bất quá chỉ cần cẩn thận một ít liền không sao, chúng ta có thể trực tiếp đi dịch quán bán, Nhị Cẩu, ngươi theo giúp ta cùng một chỗ không?" Đại Lang cười thầm.

"Thử một chút cũng tốt." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói, nếu như có thể tìm tới một đầu ổn định đường đi, về sau mình lương cũng có thể ra bán.

Lần trước nhà kia dịch quán tự nhiên là không thể đi, lần này bởi vì có người làm bạn nguyên nhân, cũng không sợ kia dịch quán hại người.

Một khắc đồng hồ về sau, Thành Nam dịch quán.

"Chúng ta không thu lương, muốn bán lương đi phường thị là được!" Dịch quán người không kiên nhẫn đem Trần Mặc một đoàn người đẩy ra.

"Cái này. . ." Trần Mặc cùng Đại Lang hai mặt nhìn nhau, quả nhiên, nếu không phải có mưu đồ khác  bình thường dịch quán là không tiếp thụ những này.

"Đi phường thị đi." Vũ thúc cùng Trương thúc bọn hắn thấy thế thở dài, nhìn đến lần này là không có hi vọng gì.

Trần Mặc lục lọi cái cằm, quả nhiên, lúc ấy những người kia hống lừa gạt mình giá cao mua lương, vì chính là bắt lấy mình lại buôn bán, không có lòng tốt.

Đã tìm không thấy giá cao địa phương, vậy cũng chỉ có thể đi phường thị bán, mặc dù bán tiện nghi một chút, nhưng thắng ở thuận tiện, ở huyện này thành ở một đêm đều phải mười cái tiền, bọn hắn nhiều người như vậy, một đêm đến hai trăm tiền, kia thật lãng phí..