Chương 29: Gặp lại Trịnh Đồ

Chương 29: Gặp lại Trịnh Đồ

"Trịnh thúc!" Trần Mặc bán đồ vật không nhiều, đem mẫu thân nữ công còn có chút trứng gà bán đi về sau, còn lại chính là chọn mua một ít ăn thịt trở về làm thành thịt khô, mùa đông này không sai biệt lắm đã vượt qua, cho nên Trần Mặc trước tiên nghĩ tới chính là Trịnh Đồ.

Trịnh Đồ nghe tiếng quay đầu nhìn về phía Trần Mặc: "Tiểu tử ngươi cao lớn không ít."

"Ta đến mua một ít ăn thịt." Trần Mặc lung lay túi tiền, lần này mẫu thân nữ công bán chín trăm tiền, tăng thêm trứng gà đoạt được, có một ngàn tiền còn nhiều, hắn chuẩn bị nhiều mua một ít thịt trở về.

"Cái gì thịt? Muốn bao nhiêu?" Trịnh thúc đứng lên, bắt đầu mài đao.

"Heo thịt dê các mười cân." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói, nhiều như vậy thịt, hong khô tăng thêm mùa đông thời tiết lạnh, hẳn là có thể đến trễ sang năm đầu năm.

"Được!" Trịnh thúc cười nói: "Ngươi ở chỗ này tạm chờ chút thời gian, ta cho ngươi cắt gọn."

"Đa tạ Trịnh thúc." Trần Mặc do dự một chút nói: "Trịnh thúc, ngươi đoạn này thời gian nhưng có từng thấy Vương thúc?"

"Hắn a." Trịnh Đồ gật đầu nói: "Tháng trước đi, đưa tới qua một ít da lông, về sau hướng bắc đi, hắn thế nào?"

"Không rõ lắm, Vương thúc cùng Thái thúc ra ngoài, khi trở về Thái thúc chết rồi, Vương thúc trở về vài ngày sau liền rời đi." Trần Mặc không nói Thái gia thẩm thẩm nháo đằng sự tình, đây coi như là việc xấu trong nhà.

"Là kia họ Thái người nhà đi náo loạn a?" Trịnh Đồ thở dài nói.

"Ừm." Trần Mặc do dự một chút, gật gật đầu, nhìn xem Trịnh thúc nói: "Trịnh thúc, là Thái gia thẩm thẩm sai sao?"

"Ngươi cứ nói đi?" Trịnh Đồ một bên lưu loát đem thịt mở ra, một bên thở dài nói: "Muốn nói sai, kỳ thật cũng không sai, một nữ nhân chết nam nhân, trời sập, ngươi còn trông cậy vào nàng có nhiều thông tình đạt lý, nhưng lấy ngươi Vương thúc tính tình, phàm là có thể cứu, liều lên tính mệnh cũng sẽ cứu, có đôi khi, chuyện trên đời này không có đúng sai."

"Mẹ ta cũng nói như vậy." Trần Mặc gật đầu nói.

"Biết còn hỏi." Trịnh Đồ đối Trần Mặc nhếch miệng cười nói: "Nghĩ ngươi Vương thúc rồi?"

"Ừm, hắn khi nào có thể trở về?" Trần Mặc hỏi: "Ta nhìn Thái gia thẩm thẩm hiện tại cũng không có như vậy khó mà nói."

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, nữ nhân a, bình thường đều không thế nào phân rõ phải trái, nhất là cảm thấy mình chiếm lý thời điểm." Trịnh Đồ chép miệng một cái nói: "Ngươi gọi Trần Mặc đúng không?"

"Ừm, Trịnh thúc gọi ta Nhị Cẩu là được." Trần Mặc gật gật đầu.

"Được thôi, Nhị Cẩu, thúc hôm nay liền cho ngươi cái lời khuyên, về sau a, cách những cái kia nương môn mà xa một chút, nữ nhân này nha, là cạo xương đao, càng mỹ nữ nhân, càng là như thế, các nàng sẽ mài diệt ngươi chí khí cùng đảm phách." Trịnh Đồ chặt thịt cường độ rõ ràng mạnh không ít.

"Trịnh thúc, ngươi sẽ không không nữ nhân a?" Trần Mặc cẩn thận hỏi, hắn nhớ kỹ Vương thúc nói qua, Trịnh thúc từng có hai vợ, về sau đều đã chết.

"Có a, không thê tử, nhưng có ba cái thiếp, ta lại không làm gì đại sự." Trịnh Đồ cười thầm.

"Ngươi cũng có?" Trần Mặc kinh ngạc nhìn Trịnh Đồ, gương mặt này, tiểu hài trông thấy đều có thể dọa khóc, Trần Mặc trong lòng đột nhiên có chút muốn nhìn một chút Trịnh Đồ ba cái kia thiếp thị, đến cùng lớn lên nhiều xấu?

"Ngươi cái này là ý gì?" Gặp Trần Mặc ánh mắt không đúng, Trịnh Đồ sắc mặt tối sầm nói: "Ta ba cái kia thiếp thất, nhưng mỹ đây, không tin một hồi mang ngươi về đi xem một chút."

"Không có." Trần Mặc liền vội vàng lắc đầu phủ nhận nói: "Ta chỉ là hiếu kì, Trịnh thúc vì sao không cưới vợ chỉ riêng nạp thiếp?"

"Ha ha, ngươi thúc ta mặc dù không phải gì danh môn vọng tộc, nhưng ta Trịnh Đồ danh hào tại cái này Hạ Khâu một vùng cũng coi như không nhỏ, gia tài tính toán ra, cũng coi như cái gia tộc quyền thế, muốn làm thê tử của ta, làm sao cũng phải môn đăng hộ đối đi." Trịnh Đồ ngạo nghễ nói.

Thời đại này, có thể làm đồ tể, điều kiện gia đình cũng sẽ không kém, chỉ là liên tục chết mất hai cái thê tử, người bên ngoài cảm thấy hắn khắc vợ, môn đăng hộ đối cũng không nguyện ý nhà mình nữ nhi gả cho hắn.

Trần Mặc nghe vậy giật mình, nhìn xem Trịnh Đồ như có điều suy nghĩ nói: "Môn đăng hộ đối không muốn gả ngươi?"

"Lúc đầu muốn cho ngươi nhiều cắt mấy lượng, hiện tại... Được rồi!" Trịnh Đồ hung hăng trừng Trần Mặc một chút, không để ý đến hắn nữa.

Trần Mặc: "..."

Mặc dù không nghĩ tới muốn chiếm tiện nghi, nhưng luôn cảm giác mình tựa hồ tổn thất cái gì.

"Đi." Nhìn xem không nói nữa Trần Mặc, Trịnh Đồ cười nói: "Ngươi không phải mới vừa hỏi ngươi Vương thúc sự tình sao? Hắn một lát đoán chừng là không về được."

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy nghi ngờ nói: "Trịnh thúc biết Vương thúc đi nơi nào?"

"Cụ thể không rõ lắm, hắn đi tìm nơi nương tựa ngày xưa bạn tốt, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần kia họ Thái gia quyến còn ở lại chỗ này một bên, hắn khẳng định sẽ trở lại, cái kia tính cách, đã hổ thẹn trong lòng, chắc chắn nghĩ cách bù đắp, lại nói, ta nhìn hắn đối ngươi cũng không tệ, khẳng định sẽ trở lại." Trịnh Đồ cười nói.

"Trịnh thúc, ngươi cùng Vương thúc rất quen sao?" Trần Mặc tò mò nhìn Trịnh Đồ, cảm giác hai người không nên có cái gì gặp nhau mới đúng.

"Cực kỳ nhiều năm." Trịnh Đồ mang theo mấy phần hồi ức nói: "Năm đó chúng ta niên kỷ cũng liền lớn hơn ngươi một chút, đại khái bởi vì tướng mạo này đi, làm người bài xích, ngay tại vùng này làm du hiệp."

"Du hiệp?" Trần Mặc hiếu kì nhìn về phía Trịnh Đồ, xưng hô này, nghe tựa hồ cực kỳ có cảm giác a.

"Ừm, ngày bình thường đi chung quanh một chút, kết giao tứ phương hào kiệt, gặp được chuyện bất bình liền quản một chút." Trịnh Đồ gật đầu nói.

"Vậy các ngươi ngày bình thường ăn cái gì?" Trần Mặc khó hiểu nói, cái này không trồng trọt, bốn phía loạn lắc còn có thể sống tưới nhuần, bọn hắn ngày thường làm sao duy trì sinh kế?

"Giúp người giải quyết phiền phức, có đôi khi sẽ có một ít tiền thù lao, bất quá sẽ không quá nhiều, có đôi khi chúng ta cũng sẽ không cần, trong nhà của ta có ruộng tốt trăm mẫu, ngày bình thường tự có gia phó canh tác, còn có cái này đồ ngăn cũng là tốt nghề nghiệp." Trịnh Đồ chỉ chỉ hắn đồ ngăn cười nói.

"Kia Vương thúc đâu?" Trần Mặc kinh ngạc nói, Vương thúc nhưng không có Trịnh Đồ nhà này ngọn nguồn.

"Ngươi Vương thúc cùng ta không giống, mặc dù gia cảnh bần hàn, nhưng làm người nghĩa khí, bản sự cũng không kém, cũng bởi vậy tất cả mọi người nguyện ý thu nhận hắn, mặc dù đã qua cực kỳ nhiều năm, bất quá hắn tại cái này toàn bộ Từ Châu một vùng, đều là có chút tên tức giận." Trịnh Đồ đem cắt gọn thịt dê cùng thịt heo phân biệt dùng lá cây bọc bắt đầu, đưa cho Trần Mặc nói: "Đưa ngươi."

"Cái này không được." Trần Mặc lắc đầu, chiếu vào giá thị trường, từ túi trong túi lấy ra tiền giao cho Trịnh Đồ: "Ta là tới mua thịt, bởi vì cùng Trịnh thúc thân cận mới đến đây bên trong, có thể nào lấy không?"

"Ngược lại là có chút khí độ, khó trách lão Vương sẽ coi trọng như thế ngươi." Trịnh Đồ cũng không từ chối, thuận tay tiếp nhận tiền, cũng không số, tiện tay hướng bên cạnh tiền trong rương quăng ra, nhìn xem Trần Mặc nói: "Sao, muốn hay không lại bên này ở vài ngày, nhà ta khá lớn, vào ở đến cũng tỉnh đi dịch quán."

"Không cần, ta là cùng hương dân cùng đi, buổi chiều liền muốn trở về." Trần Mặc lắc đầu nói: "Đa tạ Trịnh thúc."

"Cũng được, nhiều người cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, gần nhất càng ngày càng không yên ổn." Trịnh Đồ đem đao hướng đao trên kệ vừa để xuống, thở dài nói.

"Trịnh thúc, ta cũng muốn hỏi, gần nhất vì sao nhiều như vậy người xứ khác từ phương nam tới, Giang Đông bên kia gặp nạn rồi?" Trần Mặc nghe vậy nhìn xem Trịnh Đồ hỏi, Giang Đông khái niệm Trần Mặc không phải quá rõ ràng, nhưng cũng nghe không ít người nói những này lưu dân đều là từ Giang Đông tới.

"Không rõ lắm, nghe nói là đại hiền lương sư muốn giảng đạo, cái này Kinh Dương chi địa giáo chúng đều hướng bắc chạy." Trịnh Đồ lắc đầu nói.

"Những cái kia đều là Thái Bình giáo người?" Trần Mặc cau mày nói.

"Hơn phân nửa đi." Trịnh Đồ gật đầu nói: "Nhị Cẩu, ngươi có phải hay không gây người nào?"

"Không có... Đi..." Trần Mặc vốn muốn nói không có, bất quá nghĩ đến lần trước đến Hạ Khâu lúc cùng kia dịch quán người lên xung đột, trong thôn cùng Thái Bình giáo người lên xung đột, còn bắn mù một người con mắt, cái này âm thanh hết chỗ chê không thế nào có lực lượng.

"Cẩn thận chút, vừa rồi ta liền thấy mấy người ở chỗ này loạn lắc, con mắt một mực hướng cái này nhìn." Trịnh Đồ trừng lên mí mắt nói, hắn vừa rồi mời Trần Mặc về nhà mình, liền là phát giác được không đúng.

Trần Mặc nghe vậy có chút bối rối, tả hữu tứ phương, cũng không có nhìn xảy ra vấn đề gì.

"Tiểu tử ngốc, người ta muốn chằm chằm ngươi, sao sẽ như vậy tuỳ tiện để ngươi phát hiện? Về trước ta vậy đi." Trịnh Đồ nhíu nhíu mày nói.

"Ta... Về nhà." Trần Mặc lắc đầu, hắn lúc này lo lắng hơn mẫu thân an nguy.

"Ngươi cái này hài, sao như vậy không hiểu sự tình?" Trịnh Đồ cau mày nói.

"Ta lo lắng mẹ ta." Trần Mặc chỉ là lắc đầu.

Trịnh Đồ nghe vậy sững sờ, lập tức thở dài, cũng không lại ngăn cản, rốt cuộc cũng bất quá là gặp hai mặt, mời hắn về nhà, mặc dù cũng có yêu mến đứa nhỏ này nguyên nhân, nhưng càng nhiều hơn chính là nhìn Vương Bưu trên mặt, đã Trần Mặc kiên trì, hắn cũng sẽ không lại lắm miệng.

"Cẩn thận một chút, gần nhất không yên ổn, nhiều hơn không ít dân liều mạng, cây đao này cầm, thời điểm then chốt có thể cứu mạng cũng khó nói." Vương thúc từ đao trên kệ gỡ xuống một thanh lưỡi đao trường xích hứa đao nhọn đưa cho Trần Mặc nói.

"Đa tạ Trịnh thúc." Trần Mặc lần này không có cự tuyệt, nhu thuận đem đao tiếp nhận, lại cầm một trương da heo gói kỹ lưỡng, giấu ở trong ngực, cùng Trịnh Đồ cáo biệt.

"Thế đạo này, làm sao ngay cả cái tiểu đồng đều có thể bị để mắt tới?" Nhìn xem Trần Mặc rời đi về sau, cùng hắn người cũng đi theo, Trịnh Đồ thầm mắng một tiếng.

"Thịt này bán thế nào?" Một thanh niên đi tới, nhìn xem lỗ thịt.

"Bán xong."

"Ngươi cái này còn không có sao?" Thanh niên cau mày nói.

"Ta nói bán xong!" Trịnh Đồ trợn mắt nói.

Thanh niên còn muốn lý luận, nhưng nhìn Trịnh Đồ kia khuôn mặt, lập tức khí nhược ba phần, yên lặng quay người rời đi....