Chương 30: Khí vận loạn

Chương 30: Khí vận loạn

Trần Mặc có chút tâm sự nặng nề rời đi phường thị, đại não hơi trắng bệch, bởi vì từ rời đi đồ ngăn bắt đầu, Trần Mặc đặc biệt trong đầu liên hệ một chút thần minh, phát hiện mạng của mình số cùng số mệnh trị số đều đang không ngừng biến động, thời điểm nghiêm trọng nhất, thậm chí xuống đến 0, đây là hắn chưa bao giờ từng gặp phải tình huống, mệnh số cùng số mệnh về không sẽ phát sinh cái gì? Trần Mặc không biết điều này đại biểu lấy cái gì, nhưng Trịnh Đồ cảnh báo để hắn sinh ra một cỗ khó tả cảm giác cấp bách, nhưng nên làm như thế nào? Hắn một mảnh mờ mịt, giờ phút này hắn muốn tìm đến hương dân, tìm tới Dương thúc, thương nghị thật kỹ lưỡng một phen.

Khoảng cách hẹn xong thời gian còn có một canh giờ, nhưng Trần Mặc hiện tại một khắc đều không muốn chờ, hắn không biết những người kia là không còn đi theo chính mình.

Trên đường, Trần Mặc thấy được Đại Lang đang đứng tại một chỗ có chút xa hoa dịch quán trước ngừng chân không tiến, liền vội vàng tiến lên chào hỏi.

"Đại Lang!" Trần Mặc nghi ngờ nhìn thoáng qua đứng tại kia dịch quán trước cửa làm điệu làm bộ, đối nghịch hướng khách nhân lộ ra kỳ quái nụ cười nữ tử, vỗ vỗ Đại Lang bả vai: "Kia cô  gái có gì đẹp mắt?"

Đại Lang bị Trần Mặc giật nảy mình, lấy lại tinh thần theo bản năng lau nước miếng nói: "Chờ ngươi lớn chút liền đã hiểu, ngươi tới nơi này làm thế nào?"

"Đồ vật mua xong, chúng ta trở về đi, tìm Dương thúc." Trần Mặc lôi kéo Đại Lang liền muốn đi.

"Ngươi đi đi, ta một hồi lại đi." Đại Lang lắc đầu.

"Cô gái có gì đẹp mắt?" Trần Mặc nghi ngờ thuận Đại Lang ánh mắt hướng kia dịch quán nhìn lại, phát hiện kia dịch quán cùng bình thường dịch quán có chút khác biệt, tiếng nhạc du dương truyền đến, bất quá giờ phút này Trần Mặc cũng không tâm tình thưởng thức những cái kia.

"Ngươi còn nhỏ, không hiểu nữ tử chỗ tốt." Đại Lang nụ cười trên mặt để Trần Mặc có chút không hiểu thấu.

"Không nói những này, có chuyện quan trọng thương nghị, nhanh theo ta đi tìm Dương thúc." Trần Mặc không rõ nữ tử trên thân có chỗ tốt gì, nhưng hắn biết hiện tại tình cảnh của bọn hắn có thể có chút nguy hiểm, lập tức không nói lời gì, kéo lấy Đại Lang liền đi.

"Buông tay... Buông tay... Ngươi khí lực khi nào trở nên như thế lớn?" Đại Lang tự nhiên không muốn, chỉ là Trần Mặc khí lực trên tay lại là lớn đến lạ kỳ, Đại Lang so với hắn lớn hai tuổi, lại bị Trần Mặc kéo lấy đi lên phía trước.

"Đi mau, thật có sự tình." Trần Mặc một bên kéo vừa nói.

"Ngươi buông ra, chính ta đi!" Đại Lang có chút bất đắc dĩ nói.

"Được." Trần Mặc gặp Đại Lang đuổi theo, cũng không còn lôi kéo hắn.

"Đến tột cùng chuyện gì?" Đại Lang một bên xoa cánh tay, một bên bất mãn phàn nàn nói.

"Vừa rồi ta đi gặp Trịnh thúc, hắn nói ta bị người đi theo." Trần Mặc vừa đi vừa nói.

"A?" Đại Lang nghe vậy, mờ mịt nhìn bốn phía.

"Đừng nhìn, chúng ta tìm không thấy." Trần Mặc lắc đầu nói: "Cho nên ta muốn đi tìm Dương thúc, ta cảm thấy có thể là lần trước bị chúng ta cưỡng chế di dời những cái kia Giang Đông người, trong thành không dám nháo sự, cho nên đi theo chúng ta."

"Không thể nào, bọn hắn không có truyền, như thế nào tiến thành đến?" Đại Lang vừa đi vừa cau mày nói.

"Ai biết?" Trần Mặc cũng không biết rõ, Lý Chính nói qua, không có truyền là không cho vào thành, mà có thể vượt châu quận truyền, kia đến Huyện lệnh đến phát, Lý Chính phát đều vô dụng.

"Hắn không phải là dọa ngươi đi? Ta nghe qua kia Trịnh Đồ, không giống người tốt." Đại Lang cau mày nói.

"Trịnh thúc mặc dù dáng dấp hung ác, nhưng người là không sai." Trần Mặc bất mãn giải thích, chí ít tại tiếp xúc cái này hai lần tới nói, Trịnh Đồ cho Trần Mặc ấn tượng không tệ, lại thêm Vương thúc quan hệ, Trần Mặc đối với Đại Lang loại này không chịu trách nhiệm rất khó chịu nhanh.

"Đi." Đại Lang biết Trần Mặc tính tình, không muốn tranh, có chút không thôi nhìn kia dịch quán một chút, thở dài nói: "Đi thôi, ta biết Dương thúc ở đâu."

"Nơi đó đến tột cùng ra sao chỗ?" Trần Mặc mặc dù nóng vội, nhưng hắn vừa rồi trong nháy mắt, nhìn thấy một cái mở cửa sổ đằng sau xuất hiện vừa lên thân không mặc quần áo cô gái, trái tim phanh phanh trực nhảy, ra vẻ trấn định nói.

Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng đối với lần thứ nhất nhìn thấy nữ người thân thể hắn tới nói, cái này lực trùng kích cũng không nhỏ.

"Có tiền liền có thể khoái hoạt địa phương, về sau ngươi sẽ hiểu." Đại Lang một bộ người từng trải dáng vẻ, vỗ Trần Mặc bả vai nói: "Chờ ngươi mười hai, ta mang ngươi qua đây."

"Ngươi năm nay mười một." Trần Mặc nghi hoặc nhìn Đại Lang nói.

"Cái này không trọng yếu, chính sự quan trọng." Đại Lang có chút lúng túng trừng Trần Mặc một chút, kéo lấy Trần Mặc liền chạy.

"Đại ca, kia hai tên tiểu tử có phải hay không nhìn thấy chúng ta?" Sau khi hai người đi không lâu, trong đám người hai tên hán tử ra, một người trong đó cau mày nói.

"Nhìn thấy thì sao? Tổn thương huynh đệ của ta một mắt, thù này, nhất định phải báo!" Một tên tráng hán khác chính là ngày đó dẫn người đi cắt hoa màu đám kia lưu dân bên trong dẫn đầu cái kia, mặc dù ngày đó e ngại Trần Mặc bên này người đông thế mạnh, nhưng hắn huynh đệ bị bắn mù một con mắt, thù này, hắn không phải báo không thể, ngày bình thường Trần Mặc bọn hắn đợi tại điền trang bên trong, bọn hắn chút người này cũng không dám thật quá khứ trêu chọc, nhưng bây giờ đã ra, đó chính là bọn họ nhiều người, chính là lúc báo thù.

"Thế nhưng là Cừ soái hẹn ta chờ Nghiệp thành gặp gỡ, chúng ta lưu ở chỗ này đã không ít thời gian, không tốt a?"

"Lại không kém ta chờ hơn mười người." Hán tử lại là lạnh hừ một tiếng nói: "Đợi báo thù lại đi cùng Cừ soái tụ hợp cũng không muộn."

...

Trần Mặc đi theo Đại Lang, lại trở về phường thị, bất quá nhưng không có đi đồ ngăn kia mặt, Dương thúc lần này tới là bán da lông, bọn hắn đi mấy nhà hàng da ngăn, tìm được ngay tại kiếm tiền Dương thúc.

"Các ngươi sao tới?" Dương thúc đem mấy xâu tiền cất vào trong túi, nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc cùng Đại Lang.

"Nhị Cẩu hắn nói bị người theo dõi, nhất định phải tới tìm ngươi." Đại Lang nhìn xem Dương thúc cười ha hả nói: "Thúc, hàng đều bán rồi sao?"

"Bán." Dương thúc cười híp mắt nói, có số tiền này, đầy đủ hắn qua mùa đông, còn có thể còn lại không ít, chừng hai năm nữa liền có thể lấy nữ nhân, lập tức lại là nhìn về phía Trần Mặc: "Chuyện gì xảy ra?"

Trần Mặc đem Trịnh Đồ lời nói nói một lần, hắn mình ngược lại là không phát hiện gì.

"Là Trịnh huynh muốn nói với ngươi?" Nghe được là Trịnh Đồ, Dương thúc mặt sắc ngưng trọng lên, Trịnh Đồ là vùng này nổi danh hào hiệp, mặc dù giao tình không sâu, nhưng bởi vì Vương Bưu quan hệ, hắn cùng Trịnh Đồ cũng coi như nhận biết, đây không phải là cái thích nói giỡn người, đã hắn nói có, kia hơn phân nửa là có.

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu.

Dương thúc cau mày nói: "Xem ra là lần trước những cái kia người xứ khác bị Nhị Cẩu đả thương, ghi hận trong lòng, một mực không đi đâu."

Nếu là Hạ Khâu bản địa, thứ nhất không có xung đột, thứ hai cho dù có, càng nhiều cũng là mang theo người đến lý luận, sẽ rất ít xuất hiện loại này theo dõi một đứa bé cử động.

"Dương thúc, chúng ta làm sao bây giờ?" Trần Mặc nhìn về phía Dương thúc.

Làm sao bây giờ?

Dương thúc gãi đầu một cái nói: "Loại sự tình này, không phát sinh trước đó, nha thự cũng sẽ không quản, triệu tập mọi người tới thương nghị một phen đi, chúng ta người cũng không ít, không sợ bọn họ."

Bọn hắn lần này tới người cũng không ít đâu, Dương thúc trong lòng thật không có quá lớn lo lắng, một đám người xứ khác mà thôi, thực sự không được liền đánh nhau một trận..