Chương 31: Cản đường

Chương 31: Cản đường

"Nhị Cẩu, ngươi có phải hay không lo lắng quá mức, Dương thúc nói cũng không sai, bất quá một đám người xứ khác, còn dám ở chỗ này động thủ?" Đại Lang lôi kéo Trần Mặc đi tìm người, một bên thấp giọng nói: "Thật không phải kia Trịnh Đồ hù ngươi?"

"Trịnh thúc sẽ không gạt ta." Trần Mặc lắc đầu, luôn cảm thấy Dương thúc không bằng Vương thúc đáng tin: "Nhanh đi gọi người đi, cái này ban ngày đi đường bọn hắn chắc chắn sẽ có một ít cố kỵ, coi như không có, chúng ta cũng có thể sớm đi trở về."

"Cũng thế." Đại Lang nghe vậy gật gật đầu, cùng Trần Mặc tách ra đi tìm người.

Hạ Khâu huyện thành không nhỏ, bất quá đám người phạm vi hoạt động lại đều tập trung ở mấy cái phường thị ở giữa, tìm người cũng không khó, rất nhanh làm xong sự tình hương dân liền bị hai người sinh triệu tập lại.

"Sao như vậy sớm liền muốn trở về?" Mấy tên tá điền quanh năm suốt tháng, cũng liền lúc này có cơ hội đến trong thành một lần, đối với sớm tập kết trở về hiển nhiên bất mãn.

"Ừm, chúng ta bị người để mắt tới, thừa dịp sắc trời còn sớm, chúng ta sớm đi trở về, miễn cho gặp tai họa, mọi người sự tình xong xuôi liền cùng nhau trở về đi." Dương thúc không nói tin tức đến giúp, nếu như nói Trần Mặc mang đến tin tức, những người khác cũng chưa chắc sẽ tin, thậm chí ngay cả chính hắn đều có chút nửa tin nửa ngờ, chỉ là vì cầu ổn thỏa, cho nên mới triệu tập đám người chuẩn bị sớm trở về.

"Chẳng lẽ đoạn thời gian trước bị chúng ta đuổi đi đám kia lưu dân?" Một tá điền cau mày nói  có vẻ như trong khoảng thời gian này muốn nói có xung đột, cũng chỉ có những người này, cái khác, chính là cùng bọn hắn bởi vì nguồn nước địa vực cái gì có xung đột trong thôn, cũng sẽ không như thế lén lén lút lút làm việc.

"Không rõ ràng." Dương thúc lắc đầu nói: "Mọi người cẩn thận chút, chúng ta đi đại lộ, cái này giữa ban ngày, lượng bọn hắn cũng nhát gan chọc tới chúng ta."

"Cũng tốt, đồ vật cũng đều lấy lòng, đi thôi." Mấy tên tá điền cùng về sau hai tên thợ săn nhẹ gật đầu, riêng phần mình tay cầm côn bổng hướng ngoài thành đi đến.

...

"Đại ca, bọn hắn khởi hành ra khỏi thành, bất quá người có chút nhiều, không tính kia hai tiểu quỷ, cũng có mười bốn mười lăm người, chúng ta như cùng bọn hắn chém giết, sợ cũng đến gãy không ít huynh đệ." Gặp Trần Mặc một đoàn người ra khỏi thành, lúc trước theo dõi hai người thấp giọng thương nghị nói.

"Sợ cái gì, đến lúc đó ta tự có so đo, đi thông tri chúng ta người, đi, đi cùng chúng ta người tụ hợp, ở ngoài thành ngăn chặn bọn hắn!" Cầm đầu hán tử trong mắt lóe ra hung mang.

Tốt

...

Một bên khác, Trần Mặc một đoàn người ra khỏi thành về sau, liền riêng phần mình vội vàng xe lừa đi trở về, bọn hắn lần này tới trong thành, một phương diện muốn bán một ít hàng hóa, một phương diện khác cũng muốn mua vài món đồ trở về qua mùa đông, cho nên khung xe mặc dù nhẹ không ít, nhưng tương tự bày đầy hàng hóa.

Ngoại trừ Hạ Khâu thành, nước biết không ít, rừng cây cũng nhiều, đường lại là tạm biệt, đi ra hơn mười dặm, cũng chưa thấy dị thường, lòng của mọi người tình cũng buông lỏng rất nhiều, chỉ có Dương thúc ba người bọn hắn thợ săn, mỗi lần tới gần bên rừng thời điểm, đều sẽ cảnh giác rất nhiều.

"Dương thúc, những người kia giấu giữa khu rừng sao?" Trần Mặc tiến đến Dương thúc bên người, dò hỏi.

"Nơi này là tốt nhất giấu người chỗ, nếu bọn họ thật muốn cùng chúng ta đánh, giấu ở giữa rừng đánh lén là biện pháp tốt nhất." Dương thúc nhẹ gật đầu, ánh mắt lại cảnh giác nhìn về phía xa xa rừng cây.

Trần Mặc gật gật đầu, không hỏi thêm nữa, cũng học Dương thúc dáng vẻ, ánh mắt không ngừng hướng chung quanh quét, lại không nhìn ra cái gì khác biệt.

"Nhị Cẩu, ngươi nói có phải hay không là những người kia?" Đại Lang đột nhiên lôi kéo Trần Mặc góc áo, chỉ về đằng trước.

Nơi đây vừa mới qua rừng, có một cây cầu, qua cầu, cầu nam liền coi như là bọn hắn hương chỗ, càng đi về phía trước hơn mười dặm, liền đến nhà, dù không phải trở về phải qua đường, nhưng là tốt nhất đi cũng là bọn hắn quen thuộc nhất đi một con đường.

Giờ khắc này ở cầu kia bên trên, có hai ba mươi người, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, chặn bọn hắn đường đi, trong tay cũng đều cầm gia hỏa sự tình.

Dương thúc bọn hắn hiển nhiên cũng phát hiện, đám người khung xe dần dần tiếp cận cầu đá, nhưng những người kia lại không có nhường ra ý tứ, ngược lại đều đứng lên.

Kẻ đến không thiện!

Trần Mặc lặng lẽ đem mình đoản cung từ trên lưng hái xuống.

Dương thúc ra hiệu đám người trước dừng xe khung, tiến lên mấy bước cau mày nói: "Chư vị  có thể hay không để cái nói?"

"Dựa vào cái gì?" Một thân hình tương đối hán tử khôi ngô uể oải lườm Dương thúc một cái nói: "Chỗ này cũng không phải là của các ngươi."

Mới mở miệng, liền không phải vùng này khẩu âm, mang theo nồng đậm Giang Đông vị, có chút thậm chí đều nghe không hiểu nhiều, nhưng kia thái độ, hiển nhiên là đến gây chuyện.

"Nhưng chúng ta muốn qua!" Dương thúc cau mày nói.

"Chúng ta cũng không cản các ngươi, nghĩ tới liền qua a." Hán tử hai tay ôm ngực, cười thầm.

"Các ngươi không để cho mở, chúng ta như thế nào qua? Từ trên thân các ngươi ép tới sao?" Dương thúc thái dương gân xanh hằn lên.

"Đó chính là ngươi chuyện."

"Nhị Cẩu, đây không phải lần trước trộm cắt hoa màu người kia sao?" Đại Lang lôi kéo Trần Mặc nói.

"Ừm." Trần Mặc nhẹ gật đầu, lặng lẽ sờ đến Dương thúc bên người, giữ chặt nghĩ muốn nổi giận Dương thúc thấp giọng nói: "Dương thúc, bọn hắn nhiều người, mà lại chiếm cầu, động thủ chúng ta ăn thiệt thòi, không bằng chúng ta rời khỏi một ít, cùng bọn hắn hao tổn, ta nhìn trên người bọn họ cũng không mang ăn uống, chúng ta liền ở chỗ này chờ bọn hắn, bọn hắn nếu để người đi lấy, người ít chúng ta lại động thủ!"

Dương thúc nghe vậy ánh mắt sáng lên, tán dương nhìn Trần Mặc một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, đi một đường cũng đều mệt mỏi, mọi người lui ra phía sau một chút, nghỉ ngơi một hồi."

Lập tức, một đoàn người vội vàng xe lừa lui về sau, tại đối phương trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, lui qua một bên.

"Đại ca... Này làm sao xử lý?" Mấy tên hán tử tiến đến dẫn đầu trước mặt dò hỏi, vốn là nghĩ đến chọc giận đối phương, để bọn hắn động thủ trước, phía bên mình động thủ liền có cớ, đến lúc đó chính là nha thự hỏi, cũng có nói từ, bây giờ đối phương như thế vừa lui, ngược lại đem bọn hắn cho cứng đờ.

"Tiểu tử kia mới nói cái gì?" Dẫn đầu hán tử ánh mắt hung ác nhìn về phía Trần Mặc, trước đó thợ săn trẻ tuổi nóng tính, đều chuẩn bị động thủ, kết quả tiểu tử này thì thầm vài câu, liền đem người cho khuyên trở về.

"Không biết, phải không..." Một hán tử nói: "Chúng ta trực tiếp động thủ?"

"..." Dẫn đầu hán tử do dự một chút sau nói: "Đầu tiên chờ chút đã, cũng không tin bọn hắn sẽ một mực cùng chúng ta hao tổn."

Mặc dù nhiều người, nhưng thật đánh nhau, hắn cũng sợ có thương vong, trọng yếu nhất chính là, những người này cũng chưa chắc liền nguyện ý liều mạng.

Một bên khác, Dương thúc mang theo đám người lui ra phía sau mấy chục bước, nhưng lại chưa buông lỏng cảnh giác, đưa tới mấy người thương nghị nói: "Đám người này liền là trước kia đến trộm cắt hoa màu người, việc này sợ không cách nào lành, đoàn người chuẩn bị sẵn sàng, một hồi có thể sẽ đánh nhau."

"Dương thúc!" Trần Mặc đột nhiên đụng lên đến, lôi kéo Dương thúc nói: "Ta nhìn những người kia tốp năm tốp ba, đều dựa vào kia đầu lĩnh mới tập hợp một chỗ, nếu có thể tìm một cơ hội đem người kia bắt, những người khác cũng chưa chắc dám động."

"Như thế cái biện pháp." Dương thúc cùng hai gã khác thợ săn nghe vậy ánh mắt sáng lên, biện pháp này cũng có thể đi, bọn hắn mặc dù người ít, nhưng luận đơn đánh, ba người bọn hắn thợ săn đó cũng đều là lâu dài cùng thú làm bạn, hán tử kia mặc dù nhìn xem khỏe mạnh, nhưng nếu ba người liên thủ, bắt lại nên không khó.

"Hiện tại liền đi?" Dương thúc ý động nói, vừa rồi hỏa khí nhưng còn không có tiêu xuống dưới đâu.

"Chờ một chút, chúng ta vừa mới thối lui, lúc này như đi lên, người kia tất nhiên sinh nghi, tốt nhất chờ chính bọn hắn tới, chúng ta lại xuất kỳ bất ý." Trần Mặc sờ lên cái cằm nói.

"Nói thế nào?" Dương thúc nhìn về phía những người khác.

"Là cái biện pháp, liền chiếu Phẩn Lang nói làm đi." Hai gã khác thợ săn cười gật gật đầu, tiện thể vuốt vuốt Trần Mặc đầu nói: "Tiểu tử ngươi mưu ma chước quỷ cũng không phải ít.".