Chương 32: Diệu kế cầm địch

Chương 32: Diệu kế cầm địch

Sắc trời thời gian dần qua tối xuống, Trần Mặc nhàm chán ngồi tại xe lừa bên trên, quay đầu nhìn một chút cầu bên kia đám người kia nói: "Dương thúc, ngươi nói cái này Thái Bình giáo muốn làm gì? Từ hai tháng trước liền bắt đầu không ngừng có giáo đồ Bắc thượng, bọn hắn không canh tác sao?"

"Ai biết?" Dương thúc lắc đầu, hắn đối cái này cũng không quan tâm.

Một bên tá điền ngược lại là đụng lên đến cười nói: "Nghe nói là Đại Hiền Lương Sư muốn đích thân tại phía bắc nói, triệu tập Dương Châu tín chúng quá khứ."

"Nhưng Thái Bình giáo tín chúng không phải trải rộng thiên hạ sao? Vì sao không triệu tập nơi đó tín chúng, ngược lại để Giang Đông tín chúng ngàn dặm xa xôi chạy tới phía bắc?" Trần Mặc đối với lời giải thích này cũng không thể tiếp nhận, đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

"Không biết, bên ta mới ở trong thành nghe nói không ít Từ Châu tín đồ nói cái gì Thương Thiên đã chết, Hoàng Thiên đương lập, tuổi tại giáp, thiên hạ đại cát." Tá điền lắc đầu nói.

"Ý gì?" Đại Lang không hiểu nhìn về phía Trần Mặc.

"Trước đó Thái Bình giáo người tới truyền giáo lúc nói qua Thương Thiên đã chết, chỉ là cái này Hoàng Thiên đương lập. . ." Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Dương thúc, hắn chỉ nghe một ngày, về sau bởi vì kia xấu xí hán tử trở ngại, lại thêm Trần Mặc đối Thái Bình giáo sinh lòng bài xích, cho nên cũng không có nghe.

"Ta nhớ được lúc trước bọn hắn nói Thương Thiên đã chết, nhưng trời sẽ không vong, liền như là nhân gian đế vương thay đổi bình thường, Hoàng Thiên sẽ thay thế Thương Thiên." Dương thúc cẩn thận hồi ức nói: "Ta liền nhớ kỹ những thứ này."

Để hắn vào núi đi săn hoặc là cùng người đấu hung ác, hắn ngược lại là am hiểu, nhưng những vật này, nhưng không sở trường của hắn, có thể nhớ kỹ những này, vẫn là những cái kia Thái Bình giáo người lặp đi lặp lại nói hắn mới có hơi ấn tượng.

"Dương thúc kiểu nói này, ta cũng nhớ lại, bọn hắn là nói như vậy qua." Đại Lang vỗ đầu một cái nói.

Thương Thiên đã chết, Hoàng Thiên đương lập?

Trần Mặc nhìn về phía Dương thúc nói: "Như ta nhớ được không sai, sang năm chính là giáp năm."

"Đúng." Dương thúc nhẹ gật đầu.

"Trong lúc này có quan hệ gì?" Trần Mặc không nghĩ ra, đoạn văn này đến tột cùng có ý nghĩa gì?

"Nghĩ những thứ này để làm gì?" Đại Lang lắc đầu nói: "Nhị Cẩu, chúng ta cứ như vậy một mực cùng bọn hắn hao tổn? Lại trễ một chút, tối nay sợ là trở về không được."

Người trời vừa tối liền khó có thể thấy vật, một mực tại nơi này hao tổn, bọn hắn tối nay là đừng nghĩ đi, cái này trời đang rất lạnh, ở bên ngoài ngủ lấy một đêm, sợ không phải muốn chết cóng.

Trần Mặc nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua đám người kia, lại nhìn về phía Dương thúc.

"Đừng nhìn ta, ta, trực tiếp đánh tới càng bớt việc." Dương thúc lắc đầu nói.

"Chúng ta không muốn tại cái này rừng núi hoang vắng qua đêm, bọn hắn tất nhiên cũng không muốn." Trần Mặc đứng lên nói: "Dương thúc, chúng ta đem xe lừa làm thành một vòng, lại nấu vài thứ, để bọn hắn cho là chúng ta thật muốn cùng bọn hắn một mực dông dài, xem ai trước gấp!"

Bọn hắn sợ lạnh, đối phương cũng không phải làm bằng sắt, khẳng định cũng sợ, nếu bọn họ làm ra một bộ chuẩn bị ở chỗ này qua đêm tư thế, cũng không tin đối phương còn ngồi được vững.

"Chúng ta sẽ không thật muốn ở đây qua đêm a?" Đại Lang nghe vậy sắc mặt một khổ nói.

"Xem bọn hắn có nguyện ý hay không." Trần Mặc cũng không xác định, chỉ là căn cứ từ mình một chút quen thuộc suy luận, về phần đối phương có thể hay không như mình suy nghĩ bình thường, vậy liền khó nói, hắn cũng chính là thử một lần.

"Chiếu Nhị Cẩu nói đi làm đi, mấy người các ngươi kết bạn đi bờ sông múc nước, cách những người kia xa một chút, bọn hắn như muốn tìm lỗi, lập tức trở về chạy." Dương thúc suy nghĩ một chút nói, chủ yếu là bọn hắn hiện tại cũng nghĩ không ra biện pháp gì.

"Ta cũng đi!" Đại Lang từ xe lừa trên gỡ xuống túi nước, đi theo mấy tên tá điền hướng bờ sông đi, Dương thúc thì mang theo những người khác bắt đầu nhóm lửa, lại đem xe lừa làm thành một vòng tròn.

Một bên khác, đầu cầu bên trên, một đám người nhìn thấy bên này lại là múc nước, lại là nhóm lửa, một khô gầy hán tử cau mày nói: "Đại ca, những người này không phải thật sự muốn ở chỗ này qua đêm a?"

"Cái này. . ." Dẫn đầu hán tử nghe vậy nhíu nhíu mày, nếu bọn họ thật ở chỗ này qua đêm, bọn hắn mang theo mấy xe vật tư, nhà mình bên này thế nhưng là cái gì cũng không có, nếu là trở về, vậy hôm nay như vậy gióng trống khua chiêng tới đến tột cùng làm gì? Bọn hắn nếu là trở về, một hai tháng khả năng đều không cần ra, chẳng lẽ mình lại chờ lâu như vậy?

"Đi, quá khứ!" Do dự một chút, gặp sau lưng một bang huynh đệ cũng bắt đầu bất mãn lên, đại hán đột nhiên cảm thấy mình làm cái rất ngu ngốc quyết định, sớm biết như thế, ngay từ đầu liền động thủ không phải càng tốt hơn.

Lập tức, một đám người trùng trùng điệp điệp hướng bên kia đi.

"Đến rồi!" Xe lừa phía sau, một mực chú ý đến đám này Thái Bình giáo đồ hành động Trần Mặc nhìn thấy đám người này khởi hành, trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, quay đầu đối Dương thúc nói: "Dương thúc, chuẩn bị sẵn sàng, một hồi có thể hay không đem người kia cho bắt liền nhìn các ngươi."

Dương thúc nghe vậy gật gật đầu, cùng hai gã khác thợ săn đứng dậy, đi vào xe lừa về sau, nhìn xem hướng bên này xúm lại tới Thái Bình giáo đồ, hít một hơi thật sâu nói: "Chư vị có chuyện gì?"

"Ta nhìn đứa nhỏ này có chút quen mặt, gọi hắn tới!" Cầm đầu hán tử ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc, nhếch miệng cười nói.

"Tại sao phải nghe lời ngươi?" Dương thúc đè lại Trần Mặc bả vai, xoay người từ xe lừa nhảy lùi lại ra ngoài, vừa đi vừa nhíu mày nhìn xem hán tử tả hữu người, có bảy người, bất quá nhìn xem phần lớn là người nhàn rỗi, loại người này, ngày bình thường diễu võ giương oai, thật động thủ, cái rắm bản sự không có, lại sau này, một đám người thưa thớt cùng lên đến, nhìn xem ngược lại là người đông thế mạnh cực kỳ dọa người.

"Chúng ta nhiều người!" Hán tử cười thầm.

Hai gã khác thợ săn cũng đã từ xe lừa sau lật ra đến, cái khác mấy tên tá điền bắt đầu đuổi mở xe lừa.

"Nhiều người nhưng chưa hẳn hữu dụng." Dương thúc nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên tăng tốc bước chân, hai gã khác thợ săn lâu dài cùng Dương thúc phối hợp, vô cùng ăn ý, mắt thấy Dương thúc tăng tốc bước chân, bọn hắn cũng đi theo bước nhanh về phía trước.

"Ngươi làm gì?" Hán tử kia rốt cục phát giác được không đúng, muốn lui lại, Dương thúc cũng đã mấy bước xông về phía trước, một thanh nắm chặt đối phương cổ áo liền về sau kéo.

"Buông ra!" Mấy người khác thấy thế kinh hãi, liền vội vàng tiến lên muốn ngăn cản, lại bị theo sát mà lên hai tên thợ săn xông về phía trước, một trận quyền đấm cước đá.

Những người này ngày bình thường cũng đều thuộc về riêng phần mình trong thôn nhân vật râu ria, cả ngày chơi bời lêu lổng, khí lực không có nhiều, cùng những này lâu dài cùng mãnh thú vật lộn thợ săn tê đấu, ở đâu là đối thủ, chỉ một hồi, liền bị đánh kêu cha gọi mẹ, chật vật chạy trốn.

"Tất cả chớ động!" Dương thúc một cước đá vào người cầm đầu kia đầu gối chỗ, để hắn quỳ trên mặt đất, quay đầu nhìn xem đám người điềm nhiên nói.

Một đám người nhàn rỗi, vốn là không có nhiều đấu chí, bây giờ dẫn đầu bị người ta bắt sống, cái nào còn nguyện ý tiếp tục đánh, từng cái yên lặng dừng lại, vây quanh một vòng, nhưng lại không biết như thế nào cho phải.

"Huynh đệ, chúng ta không chọc giận ngươi, ngươi không nguyện ý giao người, nói thẳng chính là, làm gì động thủ?" Đầu lĩnh kia hán tử đâu còn cũng có trước uy phong, liếm láp một khuôn mặt tươi cười nói.

"Ha ha, đều đem chúng ta đường cho chặn lại, nếu không phải cầm ngươi, sao sẽ dễ dàng như vậy thoát thân?" Dương thúc cười lạnh một tiếng, gặp Trần Mặc mang theo một cây dây gai tới, tán dương nhìn hắn một cái về sau, dùng dây gai trói lại cánh tay của đối phương, lại tưới nước, lúc này mới buông hắn ra, để hai tên tá điền coi chừng.

"Các ngươi muốn qua, nói thẳng a, chúng ta cho các ngươi nhường đường chính là, làm gì như vậy động thủ?" Hán tử hung hăng trừng Trần Mặc một chút, ngược lại nhìn về phía Dương thúc nói.

"Tránh hết ra!" Dương thúc gặp người chung quanh quả nhiên không dám động thủ, chỉ huy đám người qua cầu, mắt thấy còn có người cản trở, ánh mắt trừng một cái, những người kia cũng không cần dẫn đầu hán tử nói chuyện, trực tiếp tránh ra, trơ mắt nhìn đám người lý mở.

"Làm sao bây giờ?" Mắt thấy một đoàn người qua cầu cũng không thả người, nghênh ngang rời đi, một đám người cũng không đuổi theo, từng cái mờ mịt luống cuống, lẫn nhau hỏi thăm. . ..