Chương 33: Kinh thiên bí văn

Chương 33: Kinh thiên bí văn

"Đàng hoàng một chút!" Đối với Trần Mặc cùng Đại Lang tới nói, cái này bắt được địch nhân còn là lần đầu tiên, là lấy phá lệ hưng phấn, trên đường đi thỉnh thoảng lại đi lên đạp cho hai cước, đến một lần giải hận, thứ hai cũng là thỏa mãn một chút trong lòng kia phần đối trong thành những cái kia nha vệ hướng tới.

"Nhị Cẩu, Đại Lang, đừng làm rộn, mau mau đi đường, làm trễ nải không ít thời điểm, cẩn thận trời tối không thể quay về." Dương thúc tại một bên nhìn thấy, nhưng cũng không ngăn cản, chỉ là cười nói.

"Dương huynh đệ, người này chúng ta thật đúng là một mực mang theo? Bọn hắn người đều đi." Một thợ săn nhìn xem tại hai cái tiểu gia hỏa xung phong nhận việc áp giải dưới, một mặt khổ bức đại ca móc túi, nhíu mày nhìn về phía Dương thúc, những cái kia đi theo người của đối phương tựa hồ cũng không phải là quá trung tâm, tại bọn hắn mang theo đại ca móc túi qua cầu về sau, liền như ong vỡ tổ tản, căn bản không đuổi kịp tới ý tứ.

"Đây cũng là ta lo lắng." Dương thúc nhẹ gật đầu, nhìn kia đại ca móc túi một cái nói: "Những người này dễ đối phó, nhưng cái này Lưỡng Hoài địa giới, Thái Bình giáo chúng cũng không ít, nếu là đem bọn hắn cho trêu chọc đến, đó cũng không phải là việc nhỏ, người này. . . Vẫn là hỏi một chút Lý Chính nên xử lý như thế nào đi."

Tuy nói coi như kỳ thật không phải cái đại sự gì, nhưng cùng Thái Bình giáo nhấc lên quan hệ, vậy thì không phải là chuyện nhỏ, cái này Lưỡng Hoài chi địa, Thái Bình giáo tín chúng cũng không ít, chọc bọn hắn, thời gian kia cũng không tốt qua.

"Hắc ~" kia đại ca móc túi bị hai cái hài đồng khi nhục một đường, sớm đã tức giận đến giận sôi lên, giờ phút này nghe vậy, nhịn không được cười lạnh nói: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất thả ta, Đại Hiền Lương Sư đã tại Nghiệp thành triệu tập giáo chúng chuẩn bị khởi sự, đến lúc đó thiên hạ Thái Bình giáo giáo chúng sẽ cùng hưởng ứng, trời đều muốn thay đổi, các ngươi cái này nho nhỏ hương trang, như không muốn bị san thành bình địa. . ."

Nói đến đây, đối phương tựa hồ cảm thấy nói lỡ miệng, lập tức ngậm miệng không nói.

"Khởi sự?" Đại Lang không hiểu nhìn về phía Trần Mặc: "Ý gì?"

"Liền là tạo phản." Trần Mặc theo bản năng trả lời một câu, lập tức sắc mặt đột biến, coi như hắn chỉ là hồi hương một cái tiểu Phẩn Lang, nhưng cũng minh bạch chuyện này lớn bao nhiêu, một mặt kinh hãi nhìn về phía đại ca móc túi.

Đồng dạng biến sắc còn có Dương thúc bọn hắn, ai có thể nghĩ tới trong lúc vô tình bắt lấy Thái Bình giáo giáo đồ, vậy mà chấn động rớt xuống ra như thế lớn kinh thiên bí văn, hiện tại, Dương thúc thật sự có một ít hối hận chụp xuống hắn, chuyện thế này, không phải bọn hắn những này thăng đấu tiểu dân có thể tham dự, không cẩn thận, khả năng liền muốn cửa nát nhà tan đây này.

"Phải không. . ." Một tên khác thợ săn do dự nhìn về phía những người khác nói: "Thả hắn?"

Kia đại ca móc túi cũng là tức xỉu đầu, mới đưa những này bí sự nói ra, trong lòng mặc dù hối hận, nhưng việc đã đến nước này, mắt thấy những người này có chút bàng hoàng, lập tức cắn răng nói: "Không sai, tốt nhất thả ta, ta cam đoan sẽ không tiếp tục cùng các ngươi khó xử, các ngươi quyên tặng qua ta Thái Bình giáo lương thảo, cũng coi là nửa cái người một nhà, nhưng nếu không thả, hắc. . ."

Dương thúc nghe vậy cũng có chút do dự, một bên Trần Mặc lại là đột nhiên nói: "Dương thúc, không thể thả, nếu là chúng ta không biết việc này, đem hắn thả có lẽ không có bao lớn tai họa, nhưng giờ phút này đã nhưng biết được, như thả hắn trở về, vì không cho cơ mật tiết lộ, tất nhiên người thứ nhất giết chúng ta, đến lúc đó, chỉ sợ mới có thể làm cả điền trang đều bị san thành bình địa."

Đạo lý kỳ thật không khó lý giải, bất quá giờ phút này đám người đột nhiên nghe được như thế lớn bí văn, đều hoảng hồn, chỉ là một lòng muốn bỏ qua một bên quan hệ, cái nào sẽ nghĩ tới nhiều như vậy, ngược lại là Trần Mặc cùng Đại Lang, mặc dù cảm thấy sự tình có chút lớn, bất quá đối với Thái Bình giáo lúc đầu liền không có cảm tình gì, tăng thêm tâm tư đơn thuần, ngược lại so Dương thúc những người này tỉnh táo hơn.

"Không sai!" Dương thúc nghe vậy cũng kịp phản ứng, lúc này nếu là thả người này, ngược lại sẽ cho điền trang bên trong đưa tới họa sát thân, lập tức gật đầu nói: "Nhị Cẩu nói đúng, hiện tại thả hắn, chúng ta chết càng nhanh."

"Vậy bây giờ như thế nào cho phải?" Mấy người khác nghĩ đến thả người hậu quả, từng cái một mặt khổ tướng, vốn là bình thường đi trong thành chọn mua, ai có thể nghĩ tới sẽ gặp phải chuyện thế này.

"Trở về, trực tiếp đi tìm Lý Chính thương nghị, đều nhớ kỹ cho ta, chuyện này, ngoại trừ chúng ta những người này, ai cũng không thể xách, chí thân đều không được!" Dương thúc trầm giọng nói, mặc dù hắn hiện ở trong lòng cũng cực kỳ hoảng, nhưng dưới mắt những người này từ hắn dẫn đầu, hắn không thể loạn.

Đại ca móc túi nghe vậy trong lòng thầm mắng, đồng thời hung hăng trừng kẻ đầu têu Trần Mặc một chút, lại là này xui xẻo hài tử, nếu không phải hắn, mình bây giờ nói không chừng đã thoát thân.

Lập tức, Dương thúc cũng không nhiều lời, không yên lòng Trần Mặc cùng Đại Lang nhìn người, để hai cái thợ săn tạm giam kia đại ca móc túi, vẫn chưa yên tâm, lại trên xe đem buộc chặt hàng hóa mấy sợi dây thừng kéo xuống đến, đem đại ca móc túi từ đầu đến chân vây lại một lần, cuối cùng còn tìm thứ gì tắc lại miệng của hắn, đem hắn ném ở một khung con lừa trên xe, lấy chiên bố đắp lên, lúc này mới tiếp tục đi đường.

Trên đường đi, một đám người tinh thần căng thẳng, nhưng có gió thổi cỏ lay, liền sẽ để đám người tim đập nhanh hơn, tại bầu không khí như thế này bên trong, Trần Mặc cũng không thấy đem mình cung tiễn hái xuống, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình trạng.

Bất quá hiển nhiên là bọn hắn đa tâm, mãi cho đến sắc trời đem ám, đám người đến trang bên ngoài thời điểm, cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Trở lại trong trang, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, Dương thúc gọi lại chuẩn bị rời đi đám người, cùng nhau đi Lý Chính nơi đó, vấn đề này quá lớn, như thế nào quyết đoán, vẫn là phải nhìn Lý Chính ý tứ.

Thậm chí ngay cả riêng phần mình xử lý hạ hàng hóa đều không hướng trong nhà đưa, liền trực tiếp đi Lý Chính trong nhà.

"Các ngươi từ huyện thành trở về, không nghĩ về nhà, sao đều tới ta chỗ này?" Sắc trời đã hoàn toàn ảm đạm xuống, Lý Chính đã chuẩn bị đi ngủ, nhìn xem một đám người tiến đến, hơi kinh ngạc nói.

"Lý Chính, xảy ra chuyện." Dương thúc đem chiên bố để lộ, cùng một tên khác thợ săn đem kia đại ca móc túi từ xe lừa trên khiêng xuống đến, đem dọc theo con đường này phát sinh sự tình kỹ càng nói với Lý Chính một lần.

"Làm cực kỳ tốt." Lý Chính nghe xong, thần sắc nhưng lại không có quá nhiều nghiêm túc, sờ lấy Trần Mặc đầu cười nói: "Tuổi còn nhỏ, lại rất có cơ biến, càng có thể gặp nguy không loạn, cực kỳ tốt!"

"A Ông ~ ta kỳ thật không biết rõ vấn đề này nghiêm trọng đến mức nào ~" Trần Mặc bị mọi người thấy, có chút lúng túng nói, kỳ thật đến bây giờ, hắn cũng náo không rõ việc này lớn bao nhiêu, làm sao đều cùng giống hết y như là trời sập.

"Kia cũng không tệ." Lý Chính cười gật gật đầu, nhìn về phía Dương thúc nói: "Dương Mậu."

"Ầy ~" Dương thúc vội vàng nghiêm mặt nói.

"Vương Bưu bây giờ không có ở đây, ngươi ngày mai liền đem trong trang thanh niên trai tráng tụ họp lại, đốn củi chế tác tường gỗ, lầu quan sát, ngoài ra để cho Lý Cửu đi Trịnh Đồ nơi đó, cho Trịnh Đồ lưu cái tin, để hắn thông tri Vương Bưu, trong trang gặp nạn, làm hắn lập tức trở về tới." Cách nắm vuốt râu dài dưới hàm suy nghĩ một chút nói: "Ngoài ra, nha thự bên kia cũng cần mau chóng thông tri, như đúng như người này lời nói, kia Thái Bình giáo tạo phản, chỉ dựa vào chúng ta không thể được, con ta tại Tiêu huyện gánh Nhâm Huyện lệnh chức vụ, ngươi đi qua Hạ Khâu về sau, nhưng mang ta tín vật, lập tức đi hướng Tiêu huyện cho ta biết, hắn sẽ cân đối các phương quan hệ, đến đây lĩnh người."

Ây.