Chương 34: Tặng sách

Chương 34: Tặng sách

"A Ông, A thúc hắn là Huyện lệnh?" Đợi Dương thúc mang theo đám người các tự rời đi về sau, Trần Mặc mới một mặt ngạc nhiên nhìn về phía Lý Chính.

Cho tới nay, chỉ nghe nói Lý Chính có hai đứa con trai, nhưng cũng rất ít trở về, hàng năm khi trở về ở giữa cũng rất ít, ai có thể nghĩ tới hai vị kia lại là đại nhân vật.

Đối với bọn hắn dạng này hồi hương bách tính tới nói, Huyện lệnh, đây chính là ngẩng đầu nhân vật lớn nhất.

"Đúng vậy a, Huyện lệnh..." Lý Chính sờ lấy Trần Mặc đầu, thở dài, trong thần sắc mang theo vài phần đìu hiu: "Lão phu ngày xưa, đã từng là Huyện lệnh đâu ~ "

"A ~?" Trần Mặc khiếp sợ nhìn về phía Lý Chính, xa đến bên cạnh mình, vẫn giấu kín lấy một đại nhân vật như vậy, khó trách ngày bình thường mười dặm tám hương Lý Chính chính là đến hương bên trong Tam lão đối Lý Chính đều có chút khách khí.

"Trở về đi, lần này Mặc nhi lập được công cực khổ, ngươi lại đợi chút, ta xem một chút nên như thế nào khen thưởng." Lý Chính nhìn xem Trần Mặc cười nói.

"Ta cũng không làm bất cứ chuyện gì, tặc nhân là Dương thúc bọn hắn cầm." Trần Mặc bị khen có chút xấu hổ.

"Ngươi Dương thúc bọn hắn cố nhiên có công, bất quá đối địch thời khắc, ngươi có thể khám phá ý đồ đối phương, lấy lui làm tiến, đoạt được tiên cơ, tặc nhân việc cơ mật bại lộ, ngươi lại có thể gặp nguy không loạn, nói toạc vấn đề căn bản, làm cho bọn ta miễn đi một trận tai kiếp, ngươi công lao nhưng so với bọn hắn lớn." Lý Chính quan sát tỉ mỉ lấy Trần Mặc, cười nói: "Mặc nhi, trên đời này dũng mãnh người nhiều như sao trời, nhưng mà có thể gặp nguy không loạn, hữu dũng hữu mưu người, lại ít càng thêm ít, thiên hạ này sắp loạn, có lẽ tương lai ngươi sẽ có một phen hành động."

Đương nhiên, cũng chỉ là có lẽ mà thôi, trên đời này chết yểu nhân tài kỳ thật càng nhiều.

Trần Mặc thiếu niên tâm tính, tự động không để ý đến kia có lẽ hai chữ, nghe vậy cười híp mắt lại, đè ép trong lòng kích động, đối Lý Chính thi lễ nói: "A Ông, sự tình đã xong, nương cũng tất nhiên lo lắng ta, ta đi về trước."

Lý Chính vỗ vỗ Trần Mặc đầu vai cười nói: "Ta nghe nói ngươi đang cùng mẫu thân ngươi học một ít hỏi?"

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu, một bộ Luận Ngữ, hắn đã học không sai biệt lắm, không nói đọc ngược như chảy, nhưng chính lưng, là không có vấn đề.

"Nơi đây có một bộ Mạnh Tử, ngươi lại cầm đi hảo hảo nghiên cứu, nếu có chỗ không rõ, cũng có thể đến hỏi ta." Lý Chính trở về một chuyến gian phòng, ra lúc, trong tay đã nhiều một bộ thẻ tre, giao cho Trần Mặc nói: "Liền coi như là ngươi khen thưởng như thế nào?"

"Cái này. . ." Trần Mặc có chút run rẩy lấy duỗi ra tay nhỏ tiếp được kia thẻ tre, trong chốc lát, có chút đặt mình vào mộng ảo cảm giác, đại não càng là trống rỗng, thậm chí hô hấp đều biến dồn dập lên, thật lâu mới nói: "A Ông, cái này quá quý giá."

Lời tuy như thế, nhưng cầm thẻ tre tay lại nắm gắt gao, sách ở thời đại này tuyệt đối là số ít người mới có thể nắm giữ trân quý đồ vật, một cuốn sách đáng giá ngàn vàng không có chút nào khoa trương, thậm chí có thiên kim đều chưa hẳn có thể đổi lấy một quyển, bây giờ lại bị ban cho.

"Vậy ngươi đằng chép một phần." Lý Chính cười nói.

"Đa tạ A Ông." Trần Mặc nghe vậy cũng không thất vọng, nặng như vậy một phần hậu lễ, nói thật, hắn có chút hoảng, đằng chép mặc dù khó khăn, nhưng Trần Mặc trong lòng ngược lại lại càng dễ tiếp nhận một chút.

"Đi thôi, mau mau về nhà." Lý Chính nhìn xem Trần Mặc kia muốn kiềm chế cảm xúc, nhưng lại không đè nén được bộ dáng, có chút buồn cười.

"Mặc nhi cáo từ." Trần Mặc một mực cung kính đối Lý Chính thi lễ, sau đó cõng bọc đồ của mình, hai tay dâng thẻ tre rời đi.

Trên đường về nhà, Trần Mặc có loại muốn lên tiếng hát vang xúc động, nếu không phải trên lưng còn đeo hàng hóa, hắn đều nghĩ lật lăn lộn mấy vòng đến phát tiết một chút hiện tại hưng phấn địa tâm tình.

Về đến trong nhà, trước hết nhất ra đón chính là Hắc Tử, hưng phấn đất vòng quanh Trần Mặc lao nhanh, trong viện con gà đã trở lại trong ổ, hơn hai tháng thời gian, Hắc Tử đã lớn lên mấy cái vóc người, giờ phút này nhào vào Trần Mặc bên chân, có phần có phân lượng.

Trần mẫu nghe được động tĩnh, từ trong nhà đi tới, nhìn xem cùng Hắc Tử đùa nghịch cùng một chỗ Trần Mặc, cười nói: "Hôm nay sao trở về như vậy muộn?"

Trần Mặc vốn định đem chuyện trên đường cáo tri mẫu thân, bất quá nghĩ đến trước đó đám người ước định, cuối cùng vẫn nhịn xuống không nói, mà là đem trong tay thẻ tre cho mẫu thân nhìn: "Mẫu thân, ngươi nhìn cái này là vật gì?"

"Mạnh Tử?" Trần mẫu tiếp nhận thẻ tre, mở ra về sau, nhìn xem kia lít nha lít nhít khắc chữ, hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc: "Vật này chiếm được ở đâu?"

"Là A Ông tặng cho, đáp ứng để cho ta sao chép một phần." Trần Mặc cười đắc ý nói, học xong Luận Ngữ, hắn còn đang nghĩ ngợi tiếp theo bộ học cái gì, mẫu thân tựa hồ có thể nhớ cũng không nhiều, bây giờ Lý Chính tặng mình một bộ Mạnh Tử, đối Trần Mặc tới nói, cái này có thể so sánh cho hắn tiền lương càng có ý định hơn nghĩa.

"Lý Chính?" Trần mẫu nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc  bình thường chớ nói Lý Chính, chính là các hương Tam lão đều chưa hẳn có những vật này.

"Đúng vậy." Trần Mặc gật gật đầu, có chút hưng phấn nói: "Mẫu thân, ngươi có biết A Ông chi tử, chính là Huyện lệnh đâu."

Trần mẫu nghe vậy giật mình, nàng ngày bình thường cùng Lý Chính cơ hồ không có tới hướng, đối với Lý Chính việc nhà cũng không quan tâm, bây giờ nghe được lời ấy, mới giật mình, nghĩ đến Lý Chính gia thế cũng là sĩ tộc hoặc là hàn môn, trong nhà có sách cũng chẳng có gì lạ, bất quá dù vậy, có thể đem sách lấy ra để Trần Mặc sao chép, cũng đại biểu cho Lý Chính đối Trần Mặc coi trọng.

"Ngày mai đem trong nhà gà giết tới hai con, cùng nương cùng nhau đi bái tạ Lý Chính." Nghĩ rõ ràng những này về sau, Trần mẫu liền nói ngay.

Trần Mặc không hiểu chuyện cũng không sao, nhưng làm vì mẫu thân, hắn không thể không hiểu chuyện, cho dù là để Trần Mặc đến sao chép, phần ân tình này cũng không nhỏ, có bộ này sách, về sau Trần gia liền có thể đem nhiều đời truyền xuống, ngày khác Trần gia nói không chừng có thể ra cái Huyện lệnh hoặc là huyện lại, đối với Trần gia tới nói, cái này nhưng không chỉ quét một cái sách đơn giản như vậy, càng là dìu dắt chi ân!

"Ừm." Trần Mặc nghe vậy hung hăng gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy nên thật tốt cám ơn một cái Lý Chính, lời của mẫu thân, chính hợp hắn tâm tư.

"Con ta bôn ba một ngày, so sánh đã rã rời, mau mau ăn cơm ăn, đi nghỉ ngơi đi." Trần mẫu nhìn xem nhi tử, mỉm cười nói.

"Tốt!" Trần Mặc đáp ứng một tiếng, đi đến án một bên, ngồi xổm hạ xuống, ăn lên mẫu thân là tự mình làm cơm canh, một ngày này bôn ba, giữa trưa bởi vì những người kia sự tình, cũng chưa từng ăn cái gì, trước đó bởi vì quá phấn khởi, là lấy không cảm thấy đói, giờ phút này về đến trong nhà, cảm xúc dần dần bình phục lại, lại là cảm giác bụng đói kêu vang, lập tức bưng lên bát cơm liền ăn.

Đêm khuya, Trần Mặc trước khi ngủ, chuẩn bị bái cúi đầu thần tiên, lại phát hiện trong đầu của mình tin tức sinh ra biến hóa

Tính danh: Trần Mặc

Mệnh số: 12

Khí vận: 15

Có được tiền tài: Ngũ thù tiền 813 viên

Sinh hoạt loại kỹ năng: Canh tác lv7, phân chuồng chế tác lv6 mạnh nhớ lv4, thư pháp lv5, rèn thể lv5, mê hoặc lv1

Chiến đấu kỹ năng: Côn thuật lv4, tiễn thuật lv4

Thống soái loại kỹ năng: Không

Nhưng mở ra: Mộng cảnh trại huấn luyện

Cái khác không có bao nhiêu biến hóa, nhưng mệnh số cùng số mệnh lại là tăng lên một chút, trọng yếu nhất chính là, tựa hồ có thêm một cái đồ vật, trại huấn luyện là cái gì?

Làm Trần Mặc lực chú ý tập trung ở mộng cảnh này trại huấn luyện thời điểm, trước mắt đột nhiên tối đen, cả người liền duy trì loại này quỳ lạy tư thế ghé vào trên giường ngủ thiếp đi....