Chương 35: Mộng cảnh trại huấn luyện

Chương 35: Mộng cảnh trại huấn luyện

Trần Mặc mở mắt lần nữa lúc, ấn vào mí mắt, là một mảnh trắng xoá thế giới, bốn phía giống như đều là sương mù bình thường, để người thấy không rõ lắm.

Mộng sao?

Trần Mặc mờ mịt nhìn bốn phía, không biết mình tại sao lại xuất hiện ở đây, cố gắng hồi tưởng một phen, cũng không biết mình tại sao lại xuất hiện ở chỗ này.

Thận trọng đi về phía trước một bước, bốn phía sương mù tản ra một chút, phảng phất đặt mình vào trong mây bình thường, mặt đất phản hồi tới cảm giác, cùng bình thường đồng dạng.

Ngay tại Trần Mặc mờ mịt nhìn bốn phía, không biết nên đi nơi nào lúc, thần tiên tại trong đầu của mình lưu lại huyễn ảnh đột nhiên xuất hiện tại trước mắt mình, bất quá tin tức cùng dĩ vãng lại là không giống nhau lắm.

Hoan nghênh túc chủ tiến vào mộng cảnh trại huấn luyện, lần này mở ra trại huấn luyện, hao phí khí vận năm điểm, mời túc chủ lựa chọn tiến hành huấn luyện kỹ năng.

Trắng xoá không gian bên trong, hư vô thanh âm phảng phất tràn ngập tại giữa cả thiên địa đồng dạng.

Trần Mặc trong lòng ngược lại là không có quá nhiều cảm giác sợ hãi, chỉ là hiếu kì đánh giá bốn phía, vẫn như cũ là một mảnh trắng xóa, trước mắt tin tức hình chiếu bên trên, xuất hiện từng dãy văn tự, có nhận biết, có lại cũng không nhận ra.

Cơ sở hội họa huấn luyện, cơ sở cầm nghệ huấn luyện, cơ sở thư pháp huấn luyện, cơ sở kỳ nghệ huấn luyện, cơ sở nghề mộc huấn luyện, cơ sở thợ rèn huấn luyện, cơ sở trù nghệ huấn luyện, cơ sở thêu thùa huấn luyện, cơ sở nông nghiệp tri thức huấn luyện, cơ sở quyền thuật huấn luyện, cơ sở côn thuật huấn luyện, cơ sở đao pháp huấn luyện, cơ sở thương thuật huấn luyện, cơ sở tiễn thuật huấn luyện, cơ sở binh sĩ huấn luyện...

Nhìn xem những này hoa mắt tin tức, Trần Mặc không biết nên như thế nào hình dung mình tâm tình vào giờ khắc này, cho tới nay, hắn trăm phương ngàn kế muốn học tập càng nhiều kỹ năng đến phong phú mình, để cho mình trở nên càng thêm cường đại, mưu đồ ngày sau có thể đi càng xa, có thể ra làm quan, có thể vinh quang cửa nhà, có thể làm cho mình mẫu thân qua càng tốt hơn  ai có thể nghĩ tới, có một ngày, mình có thể tuỳ tiện thu hoạch được những thứ này.

Không đúng, cũng không tính tuỳ tiện thu hoạch được, thần tiên mới vừa nói, cái này là thông qua năm điểm khí vận đổi lấy, bất quá ngay cả như vậy, Trần Mặc cũng nhận, cầm vận khí đem đổi lấy năng lực, nếu như không phải lo lắng giống lần trước đồng dạng xui xẻo như vậy, Trần Mặc tuyệt đối không ngại lấy chính mình tất cả khí vận đem đổi lấy càng nhiều học tập thời cơ.

Cẩn thận lật qua lật lại một lần về sau, Trần Mặc có chút thất vọng, cũng không có tìm được có thể đọc sách huấn luyện, tại trước mắt mình sắp xếp ra, đại đa số là một chút cơ sở kỹ năng huấn luyện.

Do dự một chút về sau, Trần Mặc ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía trắng xoá thế giới, khom người nói: "Khởi bẩm thần tiên, ta muốn học tập tiễn thuật."

Mặc dù có thể học tập đồ vật rất nhiều, nhưng tham thì thâm đạo lý, Trần Mặc là biết đến, cùng nó học một đống lớn, nhưng mỗi một dạng đều vô dụng kỹ năng, còn không bằng chuyên chú đồng dạng bản sự học tinh.

Dưới mắt kia Thái Bình giáo đồ sự tình, để Trần Mặc rất là tâm lo, cũng càng khuynh hướng chiến đấu kỹ năng, bất quá côn thuật uy lực có hạn, dù là mình đã luyện được không tệ, nhưng lần trước gặp được những thanh niên cường tráng kia, một gậy xuống dưới, người ta không đau không ngứa, ngược lại là mình hai tay bị chấn động đến run lên, đã như vậy, chẳng bằng đem tiễn thuật học tốt, nếu là gặp được nguy cơ, mình cũng có thể bắn ánh mắt của đối phương, yết hầu cái gì.

"Cơ sở tiễn thuật huấn luyện xác định, bắt đầu mô phỏng hoàn cảnh, mời túc chủ kiên nhẫn chờ."

Trong hư không, cái kia không biết từ chỗ nào phát ra thanh âm tràn ngập tại bốn phía, sau đó bốn phía sương trắng bắt đầu tiêu tán, dần dần để trống một cái năm chừng mười bước sân bãi, tại Trần Mặc kinh dị trong ánh mắt, xuất hiện mục tiêu, tường vây, doanh trại, cùng một chút nhìn không ra tác dụng đồ vật hoặc là kiến trúc.

Nhiều đồ như vậy, ngay tại không đến thời gian một hơi thở bên trong từ không tới có xuất hiện, loại này thị giác xung kích để Trần Mặc quên đi cái này kỳ thật chỉ là ở trong giấc mộng.

"Tràng cảnh kiến thiết hoàn tất, mộng cảnh huấn luyện bắt đầu."

Theo kia hư vô thanh âm rơi xuống, Trần Mặc trước mắt một bóng người xuất hiện.

"Ngươi là..." Nhìn trước mắt thân cao cao hơn chính mình ra trọn vẹn ba thước, thể trạng khôi ngô, trên cánh tay cơ bắp từng khối gồ lên nam tử, một đôi mắt tựa như thực chất đồng dạng để Trần Mặc chỉ một cái liếc mắt liền không còn dám đi nhìn ánh mắt của đối phương.

"Mộng cảnh cơ sở tiễn thuật huấn luyện viên tận tuỵ là ngài phục vụ." Nam tử kia chỉ là hướng về phía Trần Mặc nhàn nhạt gật đầu: "Tiếp xuống, từ tại hạ đối túc chủ tiến hành cơ sở tiễn thuật huấn luyện."

"Được..." Trần Mặc có chút không được tự nhiên nhẹ gật đầu, rất cung kính nói: "Làm phiền."

Hắn kỳ thật không hiểu rõ đối phương vì sao gọi mình túc chủ, cái này túc chủ lại là cái gì? Hắn chuẩn bị có thời gian cùng mẫu thân thật tốt hỏi thăm một phen.

"Túc chủ lần này hao phí năm điểm khí vận, có thể học tập năm khóa, tiếp xuống, từ ta là túc chủ giảng giải cung lý luận tri thức, đây là khóa thứ nhất." Huấn luyện viên khẽ vươn tay, một cây trường cung trống rỗng xuất hiện tại hắn trong tay.

"Cung, là vũ khí lạnh thời đại chủ yếu nhất công kích từ xa binh khí, sớm nhất có thể truy tố đến thời kỳ Thượng Cổ Hiên Viên đại chiến Xi Vưu, muốn thuần thục vận dụng cung tiễn, có hai điểm trọng yếu nhất, một là nhãn lực, hai là thể lực."

Trần Mặc dần dần quên đối huấn luyện viên e ngại, bản thân hắn đã luyện qua một đoạn thời gian tiễn thuật, đối với rất nhiều thứ mặc dù không biết rõ đối phương từ ngữ là ý gì, nhưng cơ bản có thể nghe hiểu.

"Cho nên, muốn luyện tài bắn cung thật giỏi, đầu tiên cần tôi luyện nhãn lực."

"Nhãn lực cũng có thể tôi luyện?" Trần Mặc hơi kinh ngạc nhìn về phía huấn luyện viên.

"Tự nhiên có thể, lớp lý thuyết về sau, chính là nhãn lực rèn luyện." Huấn luyện viên gật đầu nói: "Tiếp xuống, tiếp tục tiến hành lý luận huấn luyện."

"Ngoại trừ cơ sở bên ngoài, đối với cung tiễn lực lượng nắm giữ cùng tiễn đạo chưởng khống cũng là một cái ưu tú cung tiễn thủ nhất định phải nắm giữ năng lực."

"Như nào là tiễn đạo?" Trần Mặc hiếu kì nhìn về phía huấn luyện viên.

Huấn luyện viên yên lặng nhấc từ bản thân cung, nhắm ngay xa xa mục tiêu bắn ra một tiễn, sau đó lại đổi một cây cung, hơi khẽ nâng lên một chút, lần nữa một tiễn, liên tiếp đổi năm thanh cung, mỗi một chiếc đều sẽ tiến hành một chút điều chỉnh, năm mũi tên sau khi bắn xong, huấn luyện viên nhìn về phía Trần Mặc nói: "Cung chất liệu khác biệt, kéo cung lực đạo khác biệt, tên bắn ra đám trên không trung xẹt qua tuyến cũng sẽ không giống nhau, cho dù là đồng dạng vật liệu chế thành cung, trên không trung trải qua lộ tuyến cũng sẽ không đồng dạng, ngoài ra mũi tên trọng lượng cũng sẽ ảnh hưởng đến lộ tuyến, bó mũi tên rời dây cung về sau trải qua đường đi, chính là tiễn đạo."

"Thì ra là thế!" Trần Mặc nghe vậy giật mình.

"Có thể chưởng khống tiễn đạo, liền có thể đối di động bên trong địch nhân tiến hành dự phán, có thể trúng đích di động bên trong địch nhân, mới là một hợp cách xạ thủ."

Huấn luyện viên giảng cũng không nhanh, Trần Mặc trí nhớ không sai, mà lại hắn đối tiễn thuật cũng có nhất định nghiên cứu, này đối với mới giảng ngược lại là hơn phân nửa đều có thể nghe hiểu, lớp lý thuyết giảng thật lâu, Trần Mặc lại cũng không cảm thấy không thú vị, ngược lại nghe được say sưa ngon lành.

"Túc chủ lớp lý thuyết đã huấn luyện hoàn thành, tiếp xuống, chính là nhãn lực tôi luyện, túc chủ phải chăng cần nghỉ ngơi?"

"Không cần, nhanh bắt đầu đi." Trần Mặc giờ phút này nghe một bụng lý luận, chính là kích động, hận không thể lập tức trở thành một thần xạ thủ, cái nào có tâm tư nghỉ ngơi, lập tức thúc giục huấn luyện viên bắt đầu nhãn lực huấn luyện..