Chương 36: Nhãn lực huấn luyện

Chương 36: Nhãn lực huấn luyện

"Dứt bỏ lực lượng không đề cập tới, nhãn lực quyết định một cung tiễn thủ lực sát thương, tại đơn độc cung tiễn tác chiến bên trong, nhiều khi chỉ có một tiễn thời cơ, nếu vô pháp đánh giết địch nhân, rất có thể liền bị địch nhân giết chết, cho nên xuất sắc cung tiễn thủ, nhất định phải có được một đôi như chim ưng con mắt." Huấn luyện viên nhìn xem Trần Mặc, đơn giản nói một chút nhãn lực đối với một cung tiễn thủ tầm quan trọng về sau: "Hiện tại, túc chủ đầu tiên muốn làm, là đối với con mắt khống chế."

"Như thế nào khống chế?" Trần Mặc hiếu kỳ nói, hắn là lần đầu tiên nghe người ta nói con mắt còn cần khống chế.

"Rất đơn giản, túc chủ có thể làm được không nháy mắt là đủ." Huấn luyện viên trầm giọng nói: "Giảm xuống chớp mắt tần suất, trước kiên trì một khắc đồng hồ không nháy mắt, lại kiên trì đến nửa canh giờ, một canh giờ."

Trần Mặc không biết rõ tần suất là có ý gì, bất quá thông qua ngữ cảnh cũng có thể đại khái suy đoán ra tới.

Không nháy mắt sao?

Trần Mặc cảm thấy đó cũng không phải việc khó gì, mình ngày bình thường cũng không thế nào nháy mắt, lập tức gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Như vậy, mời túc chủ chuẩn bị sẵn sàng, huấn luyện một khi bắt đầu, tại túc chủ đạt tới nhập môn mục tiêu trước đó, đem sẽ không đình chỉ, một khi có sai lệch, hệ thống sẽ tiến hành thích hợp trừng phạt."

"Hệ thống là vật gì?" Trần Mặc có chút đã thu hoạch được nhìn về phía huấn luyện viên: "Là vị kia thần minh sao?"

"Túc chủ có thể hiểu như vậy."

"Tốt, ta chuẩn bị xong, bắt đầu đi!" Trần Mặc hung hăng chà xát mặt, dùng sức chớp mắt mấy cái, rõ ràng là mộng cảnh mới đúng, vì sao cảm giác sẽ chân thật như vậy?

Hít sâu một hơi, Trần Mặc đối huấn luyện viên nói.

"Tính theo thời gian... Bắt đầu!"

Trần Mặc trừng tròng mắt nhìn phía xa, chỉ là thời gian một hơi thở, liền cảm giác có gió hướng trong mắt rót, chát chát không được, nhịn không được liền muốn chớp mắt, hắn cố gắng muốn ngăn cản, nhưng mí mắt lại không nghe sai khiến bình thường, nhịn không được vẫn là chớp, hơn nữa còn chớp hai lần.

"Thời gian sử dụng ba giây, huấn luyện thất bại, tiếp bị trừng phạt về sau, mời lại bắt đầu lại từ đầu!"

Huấn luyện viên thanh âm cùng trước đó cũng không có khác nhau, Trần Mặc còn muốn hỏi hỏi như thế nào trừng phạt, nhưng sau một khắc, con mắt bỗng nhiên tê rần, không có chút nào phòng bị phía dưới, Trần Mặc nhịn đau không được kêu một tiếng, cảm giác kia tựa như có người đối với mình con mắt gắn thứ gì bình thường, không phải loại kia thụ thương đau nhức, nhưng lại càng thêm khó nhịn, nước mắt thẳng chảy ra ngoài, hắn trong chốc lát lại nghĩ không ra cái gì từ ngữ có thể thuyết minh mình trước mắt cảm thụ, thậm chí ba giây là cái gì, hắn đều không tâm tư đi suy nghĩ.

Thật lâu, cái loại cảm giác này dần dần tán đi, Trần Mặc cố gắng nháy nháy mắt, nhìn về phía huấn luyện viên, khổ khuôn mặt nhỏ nhắn nói: "Mới là vật gì?"

"Túc chủ con mắt đã khôi phục, tính theo thời gian lại bắt đầu lại từ đầu!" Huấn luyện viên vẫn là cái thanh âm kia, chỉ là nghe tại lúc này Trần Mặc trong tai, thanh âm kia là như thế băng lãnh.

"Chờ một chút!" Trần Mặc muốn ngăn cản, nhưng sau một khắc, đồng dạng nhói nhói cảm giác lần nữa đánh tới, Trần Mặc thống khổ che mắt quỳ trên mặt đất.

"Huấn luyện một khi bắt đầu, tại túc chủ đạt tới yêu cầu trước đó, liền sẽ không kết thúc, mời túc chủ tiếp tục."

Lần này, Trần Mặc đã có kinh nghiệm, tại kia cỗ cảm giác đau quá khứ về sau, vội vàng mở to hai mắt trừng mắt nơi xa, rất nhanh, kia cỗ chua xót cảm giác vọt tới, Trần Mặc lần này giữ vững được thời gian ba hơi thở, nhưng cuối cùng vẫn không có thể chịu ở chớp một lần con mắt.

Cảm giác cực kỳ sự tình đơn giản, nhưng ngồi xuống giống như so với lúc trước tự mình một người nâng lên toàn bộ nhà cũng khó khăn, bất quá Trần Mặc từ tiểu tiện so người khác kinh lịch được nhiều, bảy tuổi bắt đầu nâng lên mẹ con sinh kế, thực chất bên trong có cỗ tính bền dẻo, con mắt đâm nhói cảm giác cũng không có để hắn từ bỏ, một lần lại một lần khiêu chiến lấy cực hạn.

Ngay từ đầu tối đa cũng bất quá ba cái hô hấp đều không kiên trì nổi, dần dần, Trần Mặc sờ đến một chút khiếu môn, không còn tận lực trừng to mắt, bảo trì mình hô hấp bình ổn, từ lúc mới bắt đầu ba cái hô hấp, dần dần kéo dài đến mười cái, thất bại liền một lần nữa tính toán, thậm chí ngay cả chính hắn cũng không biết bỏ ra bao lâu thời gian.

Cảm giác trên đã qua thật lâu, nhưng thân thể lại không có bất kỳ cái gì mỏi mệt hoặc là cảm giác đói bụng, dù là không ngừng bị đâm đau con mắt, tại kia cỗ nhói nhói cảm giác biến mất về sau cũng sẽ không có bất kỳ khó chịu nào.

Một khắc đồng hồ... Nửa canh giờ... Hắn đã rất khó nói rõ ràng mình đến tột cùng dạng này kéo dài bao lâu, thất bại liền lại đến, như thế lặp lại, một thẳng đến về sau, loại kia trừng phạt giống như hồ đã không có cảm giác nào, ánh mắt của mình có thể một mực trợn thật lâu, chính hắn cũng không còn tận lực đi đếm hô hấp, thẳng đến...

"Chúc mừng túc chủ, hoàn thành nhãn lực huấn luyện giai đoạn thứ nhất, cuối cùng ba mươi bốn ngày số không ba canh giờ." Huấn luyện viên đột nhiên mở miệng đem Trần Mặc tinh thần kéo trở về.

"Ba mươi bốn ngày! ?" Trần Mặc nghe vậy hoảng hốt, quay đầu nhìn về phía huấn luyện viên nói: "Mau mau để cho ta rời đi, nếu ta dậy không nổi, mẫu thân tất nhiên lo lắng, trong nhà tài vật nếu là đi mời lang trung, sợ là khó mà qua mùa đông!"

"Huấn luyện hoàn thành trước đó, túc chủ không cách nào chủ động rời đi." Huấn luyện viên vẫn như cũ là bộ kia đạm mạc giọng điệu nói: "Ngoài ra túc chủ không cần lo lắng, mộng cảnh trại huấn luyện thuộc về ý niệm phạm vi, nơi đây quá khứ lại lâu, tại túc chủ mà nói, có lẽ cũng chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt."

Ý niệm là cái gì? Trần Mặc không biết, nhưng phía sau hắn xác thực nghe hiểu, nhìn xem huấn luyện viên lẩm bẩm nói: "Đây cũng là tiên thuật sao?"

"Túc chủ có thể như vậy lý giải, phải chăng mở ra giai đoạn thứ hai nhãn lực huấn luyện?"

Trần Mặc gật gật đầu, mặc dù không nháy mắt, nhưng cảm giác mình bây giờ có chút cứng ngắc, nhìn thứ gì đều có chút ngốc, lập tức nói: "Tiếp xuống nên như thế nào huấn luyện?"

"Nhãn lực giai đoạn thứ hai huấn luyện là thấy vật, làm túc chủ có thể thấy rõ ràng căn này trên kim chỗ khắc văn tự lúc, liền coi như thành công, phải chăng bắt đầu huấn luyện?"

Trần Mặc nghi ngờ tiếp nhận huấn luyện viên đưa tới châm, cùng phổ thông châm không cũng không khác biệt gì, chỉ là làm càng thêm tinh mỹ mà thôi, bất quá lường trước thần tiên sẽ không lừa gạt mình, lập tức gật đầu nói: "Tốt, bắt đầu đi."

Cẩn thận nhìn chằm chằm kia châm, nhìn hồi lâu, cũng chưa phát hiện có gì không ổn, sau ba canh giờ, Trần Mặc rốt cục nhịn không được hỏi: "Cái này trên kim thật sự có chữ?"

"Mời túc chủ yên tâm, căn này trên kim hoàn toàn chính xác có chữ viết, mời túc chủ kiên nhẫn thẩm tra." Huấn luyện viên kiên định giải thích nói.

Trần Mặc đè xuống nghi ngờ trong lòng, tiếp tục quan sát, nhưng lại qua thật lâu, Trần Mặc vẫn là không có nhìn ra làm sao không cùng, nhưng lại không tốt hỏi lại, chỉ có thể tiếp tục vùi đầu quan sát.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Mặc ngạc nhiên phát hiện, trong tay kia kim tiêm tại ánh mắt của mình bên trong biến lớn một chút, phía trên tựa hồ thật sự có một ít đường vân, nhưng cụ thể là cái gì lại như cũ thấy không rõ lắm, bất quá những này phát hiện lại làm cho hắn mừng rỡ trong lòng, tiếp tục kiên định tín niệm, tiếp tục quan sát.

Châm đang lớn lên một chút về sau liền đình chỉ, có thể nhìn thấy phía trên lít nha lít nhít điểm nhỏ, nhưng lại thấy không rõ lắm, Trần Mặc chỉ có thể tiếp tục xem, như thế không biết qua bao lâu, lâu đến Trần Mặc quên thời gian lúc, Trần Mặc lần nữa ngạc nhiên phát hiện, trong tay châm lần nữa bắt đầu phóng đại, lần này, một mực lớn đến như cùng một thanh bảo kiếm mới bắt đầu đình chỉ, phía trên văn tự cũng biến thành có thể thấy rõ ràng, rõ ràng chính là một thiên Luận Ngữ....