Chương 37: Biến hóa

Chương 37: Biến hóa

"Chúc mừng túc chủ hoàn thành cơ sở tiễn thuật năm giai đoạn huấn luyện, tốn thời gian bảy năm số không ba tháng, túc chủ tiễn thuật đẳng cấp thu hoạch được tăng lên, thành công giải tỏa xạ thủ thiên phú Ưng Nhãn, cảm tạ ngài lần này tiêu phí, chào mừng ngài lần nữa sử dụng."

"Lần đầu hoàn thành mộng cảnh huấn luyện, giải tỏa bản mệnh thiên phú —— vọng vận, nhưng dò xét bất luận cái gì đồ vật vận mệnh!"

Trần Mặc mê mang mở to mắt, nhìn xem bốn phía vốn nên hoàn cảnh quen thuộc giờ phút này lại trở nên có chút lạ lẫm, phảng phất thật lâu đều chưa có trở về đồng dạng.

Mộng cảnh trại huấn luyện tốn thời gian bảy năm lẻ ba tháng, tại Trần Mặc trong trí nhớ, lại là không ngừng lặp lại huấn luyện cùng học tập, cơ sở lý luận, nhãn lực, tiễn đạo thuần thục, cố định bia huấn luyện bắn súng cùng di động bia huấn luyện bắn súng.

Ngay từ đầu có lẽ sẽ cảm thấy mới lạ, nhưng kia vô tận tôi luyện có thể đem người bức điên, loại kia cô độc mà khô khan cảm giác, không ai có thể giao lưu, về sau, dù là ngoại trừ liên quan tới tiễn thuật phương diện không sẽ cùng hắn tiến hành bất kỳ trao đổi gì huấn luyện viên, đối với Trần Mặc tới nói đều dị thường thân thiết.

"Mặc nhi, mau mau ăn sớm ăn, theo ta đi Lý Chính trong nhà bái phỏng, không thể đợi đến buổi chiều." Ngoài cửa, vang lên Trần mẫu thanh âm, như vậy quen thuộc mà thân thiết, Trần Mặc có loại nghĩ rơi lệ cảm giác, tại cái kia buồn tẻ vô cùng mộng cảnh trong trại huấn luyện, không biết bao nhiêu lần nhớ tới mẫu thân, lại không cách nào rời đi, chỉ có thể yên lặng huấn luyện.

"Ai, mẫu thân đợi chút, ta cái này đến, mẫu thân, chuẩn bị cho A Ông gì quà tặng?" Trần Mặc từ trên giường lăn một vòng liền bắt đầu, một bên mặc quần áo, vừa hướng ngoài cửa hỏi, Lý Chính tặng sách sự tình, tại trong trí nhớ đã rất xa xưa, nếu không phải mẫu thân đề cập, mình sợ là đều muốn quên.

"Một chút vi nương tự mình làm nữ công, còn có chút trứng gà." Trần mẫu cảm thấy hôm nay nhi tử tựa hồ lời nói có chút nhiều, chỉ coi hắn được một sách mà hưng phấn, thuận miệng giải thích nói.

"Hài nhi cảm thấy A Ông nơi đó cái gì cũng không thiếu, không bằng lại mang chút tiền tệ quá khứ như thế nào?" Trần Mặc một bên mặc chỉnh tề ra, một bên cười nói.

"Lý Chính là nhân vật bậc nào, có thể nào tiễn hắn những này tục vật?" Trần mẫu buồn cười nói.

"Như thế nào tục? Mẫu thân, tiền rất trọng yếu." Trần Mặc nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy đưa tiền so đưa những này tốt hơn nhiều, rốt cuộc chúng ta đưa đi những này A Ông chưa hẳn liền thích, chẳng bằng đưa một ít ngũ thù tiền, A Ông thích vật gì đều có thể đi mua."

"Vậy cũng không thể đưa tiền, mau mau ăn sớm ăn, theo ta đi Lý Chính nơi đó tiếp." Trần mẫu có chút buồn cười: "Hôm nay ngươi sao nhiều như vậy lời nói?"

Ai

Tính danh: Trần Mặc

Mệnh số: 12

Khí vận: 10

Có được tiền tài: Ngũ thù tiền 813 viên

Thiên phú chiến đấu: Ưng Nhãn lv1

Bản mệnh thiên phú: Vọng vận

Sinh hoạt loại kỹ năng: Canh tác lv7, phân chuồng chế tác lv6 mạnh nhớ lv4, thư pháp lv5, rèn thể lv5, mê hoặc lv1

Chiến đấu kỹ năng: Côn thuật lv4, tiễn thuật lv9

Thống soái loại kỹ năng: Không

Nhưng mở ra: Mộng cảnh trại huấn luyện

Vừa ăn sớm ăn, một vừa nhìn mình chiến đấu kỹ năng thuộc tính, Trần Mặc có loại dường như đã có mấy đời cảm giác, mình tại mộng cảnh trong trại huấn luyện qua hơn bảy năm, nhưng ở mộng cảnh bên ngoài, lại là chỉ qua một đêm, cái này khiến hắn càng thêm tin tưởng trong đầu của mình vị kia tên là hệ thống tồn tại nhất định là vị khó lường thần tiên.

Bất quá lần này tiễn thuật từ 4 lên tới 9, nhưng lại chưa như thế trước kỹ năng tăng lên xuất hiện đại lượng tri thức, bởi vì tiễn thuật các hạng kiến thức căn bản đã tại mộng cảnh trong trại huấn luyện học hội, vững chắc vô cùng, hiện tại Trần Mặc có chút không kịp chờ đợi muốn đi thử một lần mình tiễn thuật trình độ đến tột cùng đến loại tầng thứ nào, là có hay không như là mộng cảnh trong trại huấn luyện như vậy.

Dù nói mình tin tức xuất hiện biến hóa, nhưng trong vòng một đêm thu hoạch được to lớn như vậy tiến bộ, Trần Mặc trong lòng cuối cùng vẫn là có chút không nỡ cảm giác.

"Mặc nhi, đang suy nghĩ chuyện gì?" Trần mẫu nhìn Trần Mặc không ăn cơm ngược lại sững sờ ngay tại chỗ, đưa tay tại trước mắt hắn lung lay.

"Vô sự." Lấy lại tinh thần Trần Mặc lắc đầu nói: "Mẫu thân, ngươi nói trên đời này có thần tiên sao?"

Hắn phát phát hiện mình đang nhìn hướng mẫu thân lúc, trong mắt xuất hiện cùng loại mình tin tức, bất quá chỉ có mệnh số cùng số mệnh hai hạng, mẫu thân mệnh số 11, khí vận 10.

"Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, con ta hẳn là cõng qua." Trần mẫu nhìn xem nhi tử nói.

"Nhưng tiên thánh lời nói cũng chưa chắc liền đúng, tin hết sách không bằng không sách." Trần Mặc suy tư nói: "Mà lại hắn cũng chưa từng thấy qua, vì sao có thể chắc chắn như thế?"

"Cái này. . ." Trần mẫu sửng sốt một chút, lập tức buồn cười vỗ vỗ Trần Mặc đầu nói: "Đây là quỷ biện chi ngôn, vốn là không có chi vật, như thế nào đi gặp?"

"Hắn chưa từng thấy qua, chưa hẳn đại biểu người bên ngoài cũng không từng thấy." Trần Mặc tới hào hứng, hắn muốn vì hệ thống thần tiên chính danh, có thể làm cho mình trong vòng một đêm tại mộng cảnh vượt qua bảy năm lâu, cái này ngoại trừ là thần tiên còn có người nào có thể làm được? Thiên tử cũng chưa chắc có thể a? Hắn nghĩ kỹ tốt biện một biện!

"Ăn uống!" Trần mẫu trừng Trần Mặc một chút.

"A ~" nhìn xem mẫu thân uy nghiêm ánh mắt, Trần Mặc yên lặng mà cúi thấp đầu, bắt đầu đào cơm, thỉnh thoảng cẩn thận ngẩng đầu trộm nhìn một chút mẫu thân.

"Về sau loại này ngôn luận không nhưng ở ngoài nói bậy, để tránh trêu chọc thị phi." Trần mẫu nhìn xem Trần Mặc tội nghiệp dáng vẻ, có chút không kềm được, nhưng việc này quan hệ trọng đại, lại không thể không cảnh cáo nhi tử, có lẽ Trần Mặc nói có lý, nhưng loại này trực tiếp không có chút nào căn cứ lật đổ tiên thánh ngôn luận, kia Trần Mặc ngày sau chính là có cơ hội ra làm quan cũng có thể bởi vì những này ngôn luận bị bị mất.

Một bữa cơm ăn có chút ngột ngạt, cuối cùng Trần Mặc vẫn còn có chút nhịn không được tiếp tục nói dông dài lên sự tình khác đến, ở trong giấc mộng nhẫn nhịn bảy năm lâu, đối với Trần Mặc tới nói hắn hiện tại thật rất muốn tìm người thổ lộ hết.

"Mặc nhi, ngươi hôm nay sao ánh mắt như thế..." Trần mẫu nhìn xem con của mình, luôn cảm thấy có cái gì không đúng, nhìn nửa ngày rốt cục đã nhận ra, con trai mình con mắt nhìn hồi lâu cũng không thấy nháy một chút, mà lại ánh mắt cũng có chút sắc bén, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn mình một chút, lại nhường một chút rất vì mẫu thân mình có loại muốn tránh đi cảm giác.

"?" Trần Mặc nghi ngờ nhìn hướng mẫu thân: "Hài nhi ánh mắt như thế nào?"

"Quá mức sắc bén, không nên từ ngươi cái này chờ niên kỷ người trên thân nhìn thấy." Trần mẫu nhíu nhíu mày nói.

"Cái này. . ." Trần Mặc có chút không rõ ràng cho lắm, mình rõ ràng cùng bình thường đồng dạng a.

"Mau mau ăn xong, thời điểm không còn sớm." Trần mẫu lắc đầu, loại sự tình này cũng không cách nào để nhi tử đổi a.

"A ~" Trần Mặc đáp ứng một tiếng, tiếp tục vùi đầu đào cơm.

Sớm đã ăn về sau, Trần mẫu đi chỉnh lý bộ đồ ăn, Trần Mặc thì đi rửa mặt, bởi vì là muốn chính thức bái phỏng Lý Chính, cho nên Trần mẫu đặc biệt vì hắn chuẩn bị một thân bộ đồ mới cần thay đổi.

"Gâu gâu ~" thừa dịp mẫu thân chưa thu thập xong thời khắc, Trần Mặc từ trong phòng ra, ngay tại mang theo một đám gà tại trong tiểu viện nhàn lắc Hắc Tử nhìn thấy Trần Mặc hưng phấn đất nhào lên, tại Trần Mặc bên chân ngoắt ngoắt cái đuôi.

"Hắc Tử, hồi lâu chưa từng gặp, sao còn chưa lớn lên một ít?" Nhìn thấy Hắc Tử, Trần Mặc phá lệ thân thiết đưa nó ôm vào trong ngực, dùng cằm mài cọ lấy Hắc Tử da lông.

Mặc dù không biết tiểu chủ nhân hôm nay vì sao như vậy cao hứng, nhưng Hắc Tử vẫn là quay đầu, lè lưỡi liếm láp Trần Mặc mặt, đùa Trần Mặc khanh khách cười không ngừng.

"Tốt, một hồi cần đi gặp Lý Chính, dính một thân lông chó quá khuyết điểm lễ!" Trần mẫu nhô đầu ra trừng mắt Trần Mặc nói.

"A ~" Trần Mặc nghe vậy, đành phải đem Hắc Tử buông xuống, chờ mẫu thân sau khi đi ra, mang theo là Lý Chính chuẩn bị lễ vật đi theo mẫu thân cùng nhau đi hướng Lý Chính nhà....