Chương 38: Nghi hoặc

Chương 38: Nghi hoặc

"Không cần đa lễ như vậy?" Lý Chính trong nhà, nhìn xem Trần mẫu đưa tới đồ vật, lại nhìn một chút có chút không yên lòng Trần Mặc, Lý Chính cười ha hả nói: "Kẻ này thông minh hơn người, lại có đảm lược, tương lai có lẽ thật có cơ hội nhập sĩ, lão phu cũng là yêu quý hắn thiên phú còn tốt, càng hiếm thấy hơn có dốc lòng cầu học chi tâm, không đành lòng hắn mai một ở đây, mới tặng sách."

"Chính là như thế, cũng là con ta tạo hóa, lễ không thể bỏ." Trần mẫu âm thầm kéo Trần Mặc một thanh, sau đó đối Lý Chính khom người nói: "Lý Chính cử động lần này tại con ta ân cùng tái tạo, Mặc nhi, còn không bái tạ!"

"Đa tạ A Ông, A Ông ân đức, mặc cả đời khó quên." Trần Mặc vội vàng một mực cung kính đối Lý Chính thi lễ một cái, cái trán lông mày lại là nhíu chặt.

"Mặc nhi thế nhưng là có gì lo nghĩ?" Lý Chính nhìn về phía Trần Mặc nói.

"A Ông, ta... Đêm qua quá quá khích phẫn, khó mà ngủ." Trần Mặc nhìn xem Lý Chính, muốn nói lại thôi, ngay tại vừa rồi nhìn thấy Lý Chính một khắc này, hắn phát hiện Lý Chính khí vận trọn vẹn cao tới ba mươi ba, nhưng mệnh số cũng chỉ có tám giờ, so với mình đều thấp, hắn không biết rõ cái này hàm nghĩa trong đó, nhưng theo lý thuyết không nên so phổ thông bách tính đều thấp mới đúng, chỉ là những vật này, hắn cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, nói ra lại có mấy người sẽ tin?

Cũng đúng, dù sao cũng là cái hài đồng, đột nhiên bị tặng cho thư quyển, lấy Lý Chính đối Trần Mặc hiểu rõ tới nói, đứa nhỏ này thật là có khả năng kích động ngủ không được, lập tức cười nói: "Ngươi nha..."

"A Ông, hôm qua bắt được người kia đâu?" Trần Mặc thừa dịp mẫu thân không chú ý, thấp giọng hỏi.

"Yên tâm, đã thu xếp tốt, không có việc gì." Lý Chính nhìn Trần mẫu một chút, lắc đầu nói: "Việc này ngươi chớ có hỏi lại."

"A ~" Trần Mặc gật đầu đáp ứng một tiếng, nhưng trong lòng đang suy tư A Ông mệnh số thấp sẽ hay không cùng chuyện này có quan hệ.

Mẹ con hai người tại bái tạ Lý Chính qua đi, mới về nhà.

Ngày mùa thu hoạch đã qua, thời tiết càng ngày càng lạnh, nhưng cũng là khó được tu dưỡng thời điểm, không có việc nhà nông, người cũng biến thành thanh rảnh rỗi, bốn phía có thể nhìn thấy truy đuổi đùa giỡn thân ảnh.

Trần Mặc ánh mắt không ngừng trong trang lão nhân trên thân đảo qua, đại đa số người mệnh số đều tại 10 trở lên, mặc dù nhiều ra không nhiều, như là mẫu thân đồng dạng phần lớn là mười một mười hai trị số, trong nhà giàu có một chút, mệnh số sẽ nhiều hơn một chút, bần hàn chút, thì mệnh số thấp một chút, cao cũng bất quá mười lăm, thấp cũng chính là mười, cực kỳ hiển nhiên, cái này mệnh số cùng tuổi thọ không quan hệ.

Lúc trước mình khí vận hàng một điểm, liền xui xẻo một ngày, nhưng cái này mệnh số thấp đến tột cùng sẽ như thế nào, Trần Mặc chưa từng gặp qua, tự nhiên cũng vô pháp phán đoán.

"Nương, ta đi luyện tiễn." Trên đường đi trong đầu có chút loạn, tốt về sau, Trần Mặc liền lấy xuống treo trên vách tường đoản cung, cùng mẫu thân chào hỏi một tiếng về sau, liền đi ra ngoài.

"Mặc nhi, ngươi một đường tinh thần không thuộc, không bây giờ ngày nghỉ ngơi một ngày, chớ có luyện thêm." Trần mẫu gọi lại Trần Mặc, có chút lo lắng nhìn xem con của mình, Lý Chính có lẽ cảm thấy mình nhi tử trẻ con đồng tâm tính, nhưng biết tử chi bằng mẫu, Trần Mặc hôm nay biểu hiện, hiển nhiên không phải không ngủ ngon, mà là có chuyện trong lòng.

"Mẫu thân không cần phải lo lắng, hài nhi sẽ không đi xa." Trần Mặc lắc đầu, vừa mới thu được tiễn thuật lớn đột phá, tự nhiên có chút không nhẫn nại được nghĩ muốn thử một chút.

Nói xong trực tiếp thẳng rời đi.

Trần mẫu thở dài, cũng không đi ngăn cản, nhi tử qua mùa đông này liền mười tuổi, có ý nghĩ của mình, không nguyện ý cùng mình nói, cái này khiến Trần mẫu ít nhiều có chút thất lạc.

"Nhị Cẩu ~ đi nơi nào?" Vừa xuất viện môn, liền gặp Đại Lang từ sát vách phía sau cửa thò đầu ra đến, nhìn xem Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Đi luyện tiễn." Trần Mặc cười nói.

"Ta nhớ được ngươi tiễn thuật không sai." Đại Lang trước mắt đột nhiên sáng lên, nhìn xem Trần Mặc nói: "Lần trước một tiễn liền bắn mù kia tặc nhân con mắt, nhưng lợi hại."

"Kia lần là trùng hợp." Lắc đầu, bất quá trong lòng nhiều ít vẫn là có chút tự ngạo, ngay lúc đó tiễn thuật xác thực chỉ là mới học mới luyện, nhưng trải qua đêm qua tại mộng cảnh kia trong trại huấn luyện bảy năm khổ luyện, như trong mộng cảnh những kinh nghiệm kia lúc thật, kia bây giờ mình, nếu luận mỗi về tiễn thuật, sợ là không thể so với Vương thúc kém a?

Đối với điểm ấy, Trần Mặc không quá chắc chắn, rốt cuộc mình không có thật gặp qua Vương thúc xuất thủ, lv9 tiễn thuật đến tột cùng là cái như thế nào trình độ, Trần Mặc cũng không biết.

"Mặc kệ, chúng ta những người này bên trong, số ngươi bản sự lợi hại nhất, ta cùng A Đa, A Ngốc còn có Cẩu Thặng, Cẩu Oa bọn hắn đã hẹn cùng đi săn thỏ rừng, ngươi tiễn thuật lợi hại như vậy, theo chúng ta cùng một chỗ, nếu có thể săn được thỏ rừng, ngươi cầm ba thành như thế nào?" Đại Lang một thanh ôm lấy Trần Mặc bả vai cười nói.

"Thỏ rừng nào có dễ dàng như vậy bắt?" Tuy là nói như thế, nhưng Trần Mặc cũng không có cự tuyệt, hắn rất sớm đã muốn theo Vương thúc bọn hắn đồng dạng đi đi săn dã thú.

"Ta hỏi qua Dương thúc, cái này thỏ rừng phần lớn tại núi chung quanh, sẽ không quá thâm nhập trong núi, ngoại vi lời nói  bình thường cũng không đụng tới cái gì mãnh thú, chúng ta kết bạn mà đi, bắt lên mấy cái liền trở về." Đại Lang cười thầm: "Cái này trời đông giá rét, Nhị Cẩu, ngươi không muốn ăn thịt thỏ sao?"

"Cái này. . ." Trần Mặc vốn là ý động, bây giờ nghe vậy cũng không nhịn được nuốt ngụm nước miếng, thịt thỏ thế nhưng là rất thơm, lập tức cũng không do dự nữa, gật đầu nói: "Tốt, bất quá các ngươi cũng phải nghe lời của ta!"

"Ngươi bản lãnh lớn, tự nhiên nên nghe ngươi." Đại Lang nhếch miệng cười nói.

"Chờ một lát, ta đi lấy cây gậy, cũng cùng mẹ ta kể một tiếng." Như là đã quyết định, Trần Mặc cũng không còn kéo dài, lập tức liền quay lại trong viện, cùng mẫu thân nói rõ nguyên do, Đại Lang nói núi khoảng cách điền trang không xa, liền gọi thỏ núi, nhiều nhất chính là thỏ rừng, tăng thêm kia ác hổ trước đây đã bị Vương thúc bọn hắn săn giết, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

"Đem Hắc Tử mang đến." Trần mẫu nghĩ nghĩ, đối Trần Mặc nói.

"Dẫn nó vì sao?" Trần Mặc không hiểu nhìn xem mẫu thân.

"Thanh Châu eo nhỏ, thế nhưng là có thể săn thỏ." Trần mẫu cười nói: "Ngươi dẫn nó đi, nếu là gặp được nguy hiểm, nó cũng có thể có chút tác dụng."

"Thế nhưng là..." Trần Mặc quay đầu nhìn xem Hắc Tử, so với lúc mới tới lớn thêm không ít, thân dài ước chừng hai thước còn nhiều (khoảng 50 centimet) bất quá vẫn là tiểu, so con thỏ cũng lớn hơn không được bao nhiêu, bất quá gặp mẫu thân khăng khăng, Trần Mặc cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Cũng tốt, vừa vặn dẫn nó ra ngoài đùa giỡn một chút!"

Lập tức, Trần Mặc liền ôm mình gậy gỗ, trên lưng cung tiễn, lại cầm lên Trần mẫu giúp hắn chuẩn bị túi nước cùng bánh mì, lúc này mới đi theo Đại Lang cùng đi đến trang bên ngoài, cùng A Đa bọn hắn tụ hợp, một nhóm sáu người, người người tay cầm côn bổng hướng dưới núi đi đến, nhìn xem ngược lại là rất có vài phần khí thế.

"A Ngốc, ngươi biết như thế nào tìm đến thỏ rừng sao?" Đi ra điền trang, một đám hài đồng bầu không khí thân thiện không ít, Trần Mặc nhìn về phía A Ngốc hỏi.

"Ta cha nói qua, thỏ rừng đồng dạng ban ngày sẽ không ra đến, đều là trong đêm mới ra ngoài, cho nên muốn tìm thỏ rừng, liền phải tìm được trước bọn chúng phân và nước tiểu còn có dấu chân, sau đó tìm tới thỏ ổ, bất quá thỏ ổ tương đối ẩn nấp, ta cũng không thật gặp qua, chỉ là nghe ta cha nhắc qua." Thái thúc năm đó thế nhưng là điền trang bên trong nhất biết đi săn thỏ rừng, A Ngốc mưa dầm thấm đất, hiển nhiên cũng biết không ít thứ.

"Tốt, biết những này liền đủ rồi, chúng ta hôm nay nhất định phải nhiều bắt mấy ổ thỏ rừng!" Một đám người nghe vậy lòng tin tựa hồ càng đủ một chút, tự động không để ý đến A Ngốc không có tự mình bắt qua thỏ vấn đề....