Chương 39: Truy sát

Chương 39: Truy sát

Phốc

Hoang vu bãi cỏ bên trong, một con thỏ xám bị mũi tên gỗ trúng đích lưng, bất quá tiễn lực đạo quá nhỏ, mặc dù bắn trúng, nhưng cũng chỉ là gảy một cái, tại con thỏ trên lưng lưu lại một đám lông còn có vết máu, lại không có thể đem hắn bắn giết, thỏ xám bị đau, kinh hoảng vung ra bốn trảo chạy như một làn khói.

"Quá xa, lực đạo không đủ!" Đại Lang có chút tiếc nuối quơ quơ quả đấm, lập tức lại là quay đầu nhìn về phía Trần Mặc: "Nhị Cẩu, cái này cách hơn hai mươi bước đều có thể bắn trúng, thật là lợi hại!"

Trần Mặc gật gật đầu, cũng không có bởi vì không có đem kia thỏ rừng lưu lại mà uể oải, mặc dù kia con thỏ không nhúc nhích, nhưng cách hơn hai mươi bước, thỏ xám cùng ngón út móng tay không chênh lệch nhiều, thả trước kia, hắn là khẳng định bắn không trúng, nhưng hôm nay, giống như trong mộng cảnh bình thường, khi hắn nín hơi ngưng thần lúc, kia con thỏ ở trong mắt chính mình liền trở nên bắt mắt vô cùng.

"Lại tìm một con!" Một tiễn kiến công, để Trần Mặc nhiều hơn rất nhiều tự tin, nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, hắn có chút không kịp chờ đợi muốn thử một lần nữa.

"Không được." A Ngốc lắc đầu nói: "Nhị Cẩu ca tiễn bắn dù chuẩn, nhưng mũi tên gỗ vốn cũng không đủ sắc bén, lại thêm đoản cung lực đạo không đủ, cách quá bắn xa trúng cũng vô pháp tổn thương nó, cách rất gần, cái này con thỏ cơ cảnh, sớm liền chạy."

"Không có việc gì, ta bắn nó chân!" Trần Mặc tự tin nói.

"Nào có dễ dàng như vậy?" A Ngốc không tin, coi như cha hắn còn sống, cách hơn hai mươi bước cũng không dám nói một chút bắn đùi thỏ liền có thể bắn trúng.

"Tổng muốn thử một chút nhìn, A Ngốc, còn có thể tìm tới sao?" Trần Mặc cũng không giải thích, hắn cảm thấy mình có thể bắn trúng, nhưng lời nói này ra đoán chừng là không người tin.

"Có thể, mới kia thỏ rừng cho là về ổ, chúng ta thuận phương hướng của nó tìm, nói không chừng có thể tìm tới thỏ ổ." A Ngốc liếm liếm đầu lưỡi, có chút hưng phấn nói.

"Vậy còn chờ gì, đi mau a!" Đại Lang trách trách hô hô kêu gọi đám người hướng phía thỏ rừng bôn tẩu phương hướng tìm đi qua.

Đi một hồi lâu, đừng nói thỏ ổ, thỏ lông đều không nhìn thấy một cây.

"A Ngốc, ngươi rốt cuộc có thể hay không tìm tới! ?" Đại Lang phàn nàn nhìn về phía A Ngốc.

"Không... Không biết." A Ngốc có chút mờ mịt: "Cha nói với ta như vậy có thể tìm tới."

"Cha ngươi đều đã chết rất lâu!" Đại Lang buồn bực nói, còn muốn nói điều gì, A Ngốc đã nhào lên, vung lên nắm đấm liền hướng Đại Lang trên mặt đánh.

"Ngươi làm cái gì! ?" Đại Lang tức giận nghĩ muốn đẩy ra A Ngốc, A Ngốc lại là không quan tâm xông đi lên, hai người xoay đánh nhau, cỏ khô bay loạn, Trần Mặc bọn người vội vàng đem người cho kéo ra.

"Ngươi điên rồi?" Đại Lang bị Trần Mặc dắt lấy, hung hăng đem miệng bên trong cỏ khô nhổ ra, trừng mắt A Ngốc nói.

"Ngươi thiếu nói vài lời, Thái thúc cũng là ngươi có thể nói?" Trần Mặc trừng mắt liếc hắn một cái, hắn từ hôm qua mộng cảnh trong trại huấn luyện huấn luyện qua nhãn lực về sau, ánh mắt so sánh ngày thường sắc bén rất nhiều, giờ phút này sao trừng một cái, làm người có loại đao bức ở trên mặt cảm giác, Đại Lang còn muốn nói điều gì, bị Trần Mặc như thế trừng một cái, lập tức không có thanh âm.

Nguyên bản náo nhiệt đoàn nhỏ đội, lập tức trở nên quạnh quẽ.

A Ngốc chỉ là giãy dụa, muốn lại đánh Đại Lang, Đại Lang bị Trần Mặc trấn trụ không nói lời nào, nhưng Trần Mặc không nhìn thời điểm lại vẫn là đối A Ngốc nháy mắt ra hiệu, khiêu khích đối phương.

"Đi thôi, trở về." Trần Mặc có chút bực mình, nguyên bản thật tốt đất đoàn người đi ra đến đi săn con thỏ, còn chưa bắt đầu, liền huyên náo như vậy không thoải mái, hắn cũng không tâm tình lại đi săn thỏ.

"Gâu gâu ~" đi theo Trần Mặc bên chân Hắc Tử đột nhiên đối phương xa kêu lên.

"Nhị Cẩu ca, mau nhìn bên kia?" A Đa chỉ vào nơi xa kêu lên.

Trần Mặc nghe vậy, quay đầu thuận A Đa phương hướng nhìn sang, khi thấy một người bị năm sáu cái hán tử truy, nhíu nhíu mày, ngưng thần nhìn lại, sau một khắc, biến sắc: "Là Lý thúc!"

Lý thúc chính là hôm qua bị phái đi thông tri Trịnh Đồ cho Vương thúc lưu tin Lý Cửu.

"Lý thúc không phải bị Lý Chính phái đi..." Đại Lang theo bản năng mở miệng, lại bị Trần Mặc trừng mắt liếc, lập tức ngậm miệng.

"Làm sao bây giờ?" Tất cả mọi người có chút luống cuống, nhiều người như vậy đuổi theo Lý thúc, bọn hắn những này hài đồng đi lên đoán chừng cũng không phải là đối thủ.

"Mấy người các ngươi qua bên kia tiếp ứng Lý thúc, ta đi cản bọn hắn!" Trần Mặc do dự một chút, mang theo cung đạo.

"Ta đi theo ngươi!" Đại Lang đứng ra nói.

"Ta cũng đi!" A Ngốc tránh ra Cẩu Thặng cùng Cẩu Oa, đứng đi qua nói.

"Không được, ta sẽ tiễn thuật, nhiễu bọn hắn một chút là xong, Đại Lang ngươi đi trong trang thông tri mọi người, A Ngốc ngươi mang lấy bọn hắn đi tiếp ứng Lý thúc, ta quá khứ vụng trộm bắn mấy mũi tên liền đi, tận lực không bị bọn hắn phát hiện, đi nhiều người ngược lại dễ dàng bị phát hiện." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Tốt, nghe ngươi." Đại Lang nhẹ gật đầu, lập tức quay người liền đi, A Ngốc thì mang theo A Đa cùng Cẩu Thặng, Cẩu Oa huynh đệ đường vòng đi tiếp ứng Lý thúc, Trần Mặc đem Hắc Tử giao cho A Ngốc, mình thì mang theo cung tiễn hóp lưng lại như mèo hướng qua đi.

Lý thúc bọn hắn là chạy đại đạo chạy trốn, Trần Mặc lặng lẽ hóp lưng lại như mèo thật nhanh chạy vội tới khoảng cách đại đạo không đến hai mươi bước địa phương mai phục, chờ Lý thúc xông lại lúc, sau lưng những cái kia hán tử đã không xa, có người thậm chí đem trong tay binh khí trực tiếp ném về Lý thúc, kia hung hãn khí thế nhìn Trần Mặc trái tim phanh phanh trực nhảy.

Nơi đây khoảng cách điền trang chừng mười dặm, Lý thúc nhìn xem đã kiệt lực, bị đuổi kịp chỉ là chuyện sớm hay muộn, Trần Mặc cũng không lo được cân nhắc quá nhiều, tại đối phương tiến vào hai mươi bước phạm vi bên trong thời điểm, đoản cung đã bị kéo đến viên mãn, buông lỏng tay, một viên mũi tên gỗ phá không mà ra, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, mũi tên gỗ điểm dừng chân cũng không có người, nhưng nếu có người nhìn đến, kia bị nhắm chuẩn hán tử giống như ma đồng dạng xông lên, tại mũi tên gỗ rơi xuống trong nháy mắt, đem đùi cho trên nệm đi.

Phốc

Mũi tên gỗ uy lực không lớn, mặc dù bắn trúng đối phương chân, nhưng cũng chỉ là phá chút da, đâm ra cái lỗ máu, nhưng bị bắn trúng vị trí xác thực đầu gối khía cạnh da thịt, hán tử kia đau nhức kêu một tiếng, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

"Người nào! ?" Mấy người khác thấy thế vội vàng tản ra, từng đôi mắt nhìn về phía mũi tên gỗ phóng tới phương hướng, nơi này khắp nơi đều là cỏ khô, nhưng cũng không cao, trước đó bề bộn nhiều việc đuổi theo Lý thúc, chưa từng phát giác được Trần Mặc, giờ phút này nhìn kỹ lại, Trần Mặc nơi nào giấu được.

"Là tiểu tử ngươi!" Trong đám người, một người chính là ngày đó đến bên này truyền giáo xấu xí, nhìn thấy Trần Mặc lập tức giận dữ.

Trần Mặc gặp hành tích bại lộ, quay người co cẳng liền chạy, chỉ là như thế một trì hoãn, Lý thúc đã chạy ra không ít khoảng cách, nguyên vốn đã rút ngắn khoảng cách lập tức lại bị kéo ra, hắn cũng không cần thiết cùng những người này dây dưa.

"Dừng lại!" Xấu xí nhìn thấy Trần Mặc, nghĩ đến trước đó trong trang xấu mặt, thù mới hận cũ xông tới, cũng không đi quản Lý thúc, hướng thẳng đến Trần Mặc đuổi tới.

Mấy người khác thì tiếp tục đuổi Lý thúc.

Trần Mặc mặc dù thân thể so người đồng lứa cường kiện, nhưng cuối cùng không có trưởng thành, chạy cũng không bằng kia xấu xí nhanh, mắt thấy liền bị đuổi kịp thời khắc, Trần Mặc đột nhiên trở lại, lại là một tiễn, thẳng đến đối phương mặt.

Xấu xí giật nảy mình, ngay cả vội vàng hai tay bảo vệ con mắt, mũi tên gỗ đâm vào trên bàn tay của hắn mặt, đâm ra cái lỗ máu, xấu xí kinh hãi, một tiễn này lại thật là chạy mình con mắt tới, tiểu tử này tiễn thuật lại như vậy chuẩn.

Kinh hãi qua đi, lại là giận quá, phẫn nộ quát: "Tiểu tặc tâm địa độc ác, hôm nay tất sát nhữ!".