Chương 40: Giết người

Chương 40: Giết người

Mắt thấy một tiễn không thể giải trừ đối phương năng lực chiến đấu, Trần Mặc không đợi kia xấu xí đuổi theo, người đã chạy đi ra, Lý thúc bên kia mặc dù kéo ra một chút khoảng cách, nhưng uy hiếp vẫn chưa giải trừ, mấy người khác còn tại truy, hắn không muốn cùng cái này xấu xí dây dưa.

Nhưng cái này hiển nhiên cũng không phải là xấu xí ý nghĩ, hắn hôm nay tới là giết người, vốn là chuẩn bị chờ số lớn nhân mã đuổi tới lại thu thập tiểu tử này, nhưng bây giờ đã đụng phải, mà lại hỏng chuyện tốt, thù mới thêm hận cũ, tự nhiên không thể bỏ qua hắn.

Bên kia A Ngốc đã mang theo A Đa bọn hắn đón nhận Lý thúc, riêng phần mình cầm tảng đá đối người phía sau ném, chỉ là bọn hắn năm tiểu lực yếu, ném ra ngoài cục đất cũng không nhiều lắm uy lực.

"Các ngươi như thế nào rồi?" Lý Cửu nhìn thấy đám con nít này, trong lòng kinh hãi, cũng không lo được chạy trốn, tiếp nhận A Đa cây gậy trong tay trở lại vẩy một cái, tương nghênh diện ném tới đoản đao đánh bay, cứu A Ngốc.

"Lý thúc, Đại Lang đã đi gọi người, Nhị Cẩu ca ở bên kia mai phục." A Ngốc một bên lui lại, một bên lớn tiếng nói.

Lý thúc nghe vậy nhìn lại, khi thấy Trần Mặc mang theo đoản cung bị người truy, thầm mắng một tiếng, lúc này cũng không thể lui, nghiêm nghị quát: "Đều cho ta đi giúp Nhị Cẩu, nơi này ta đến!"

Nói xong, cũng không đợi đám người trả lời, mang theo cây gậy tiến lên, nhiều như vậy hài tử tại, cũng không có cách nào chạy trốn, cũng không thể đem bọn nhỏ vứt xuống.

Đuổi giết hắn mấy cái đều là do ngày đó qua đến bên này truyền giáo người, từng cái hung hãn vô cùng, Lý Cửu mặc dù lợi hại, nhưng một đường chạy trốn, sớm đã tinh bì lực tẫn, giờ phút này nâng lên có hơn dũng liều mạng, mặc dù bách đám người này không tốt cận thân, cũng đã nỏ mạnh hết đà, chống đỡ không được bao lâu.

Một bên khác Trần Mặc nhìn lo lắng, liên tiếp hai mũi tên không có thể bắn bên trong yếu hại, ngược lại bị kia xấu xí hán tử thừa cơ lấn đến gần, cắn răng, cái thứ ba mũi tên gỗ bắn ra về sau đột nhiên dừng lại, thật nhanh rút ra thứ tư mũi tên, một tiễn này đúng lại không phải con mắt mà là yết hầu, hán tử không có dừng lại, chỉ là đưa tay cản ở trước mắt, trên bàn tay đã nhiều hai cái lỗ thủng.

Thứ ba mũi tên lực đạo rõ ràng lớn một chút, hiển nhiên tiếp cận, xấu xí trong lòng vui mừng, thu hồi hai tay chuẩn bị truy kích, đã thấy Trần Mặc dừng lại đầu cung mà đứng, trong lòng giật mình, nguyên bản thu hồi hai tay bản năng hộ ở trước mắt.

Ông

Dây cung rung động, nhưng bàn tay lại không sự tình.

Phốc

Mũi tên gỗ bắn trúng cổ của hắn kết, trực tiếp đâm đi vào, lần này, Trần Mặc nhắm chuẩn chính là yết hầu, khoảng cách song phương lúc này không đủ năm bước, cho dù là đoản cung mũi tên gỗ, tại khoảng cách như vậy trúng đích yếu ớt hầu kết cũng có thể trực tiếp đem hầu kết đánh nát.

Xấu xí thân thể còn tại quán tính xông về phía trước, hai tay cũng đã dời đi hai mắt, gắt gao chế trụ cổ, huyết thủy không ngừng ra bên ngoài tuôn, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào nghiêng người tránh đi Trần Mặc, xông ra mấy bước về sau, cứ như vậy một đầu mới ngã xuống đất, toàn bộ thân thể còn tại vô ý thức co quắp.

Giết người! ?

Trần Mặc đại não có chút trống không, dù là lại chán ghét đối phương, nhưng loại này giết người cảm giác đối với một cái vẫn chưa tới mười tuổi hài đồng tới nói, tuyệt đối không tính là tốt.

Thẳng đến bên kia Lý thúc gầm thét truyền đến, Trần Mặc mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu nhìn lại, đã thấy đã có người ngã xuống trong vũng máu, lại là những người kia mắt thấy trong lúc cấp thiết bắt không được Lý thúc, ngược lại đi đối những hài tử này xuất thủ, dùng cái này đến bức Lý thúc lộ ra sơ hở.

"A ~~" Trần Mặc con mắt dần dần đỏ lên, sớm chiều chung đụng đồng bạn, sáng sớm ra thời điểm còn cười cười nói nói, lúc này, lại không, một cỗ cảm giác nói không ra lời bay thẳng đỉnh đầu, Trần Mặc nổi giận gầm lên một tiếng, co cẳng liền hướng bên kia chạy.

"Nhị Cẩu ca!" Mấy tên thiếu niên bị đám người này truy chạy tán loạn khắp nơi, Cẩu Thặng chính là hướng phía Trần Mặc bên này tới, nhìn thấy Trần Mặc, trên mặt nổi lên một vòng vui mừng.

"Sắt khỉ con!" Kia đuổi theo A Ngốc hán tử nhìn thấy Trần Mặc lại không có gặp đồng bạn, biến sắc, về sau nhìn lại, khi thấy ngã nhào xuống đất trên bất động xấu xí, trong lòng giận dữ, sát cơ càng sâu, hung ác trừng mắt Trần Mặc nâng đao chém liền.

"Chết!" Trần Mặc giờ phút này đại não đã bị phẫn nộ tràn ngập, nhìn xem chạm mặt tới hán tử, không nói hai lời, nâng cung liền bắn.

Phốc

Lưỡi đao tại Trần Mặc tránh đi trong nháy mắt xé mở trước ngực hắn y phục, tại bộ ngực hắn lưu lại một đạo vết máu, mũi tên gỗ lại bắn thủng mắt phải của hắn, kêu thảm một tiếng ôm mắt ngã xuống đất lăn lộn.

"A Ngốc, cầm đao a!" Ngực truyền đến nóng bỏng cảm giác, Trần Mặc đặt mông ngồi dưới đất nửa ngày dậy không nổi, nhìn xem ngẩn người A Ngốc, giận dữ hét.

"A ~" A Ngốc cái này mới phản ứng được, nhặt lên trên đất đao lại nhất thời ở giữa không biết nên làm như thế nào.

"Giết hắn! Hắn không chết, chúng ta liền phải chết!" Mặc dù giết người cảm giác cũng không tốt, nhưng Trần Mặc đã qua cái kia khảm, giờ phút này gặp A Ngốc không dám động, cắn răng quát.

"Có thể... Thế nhưng là..." A Ngốc phí sức cầm đao, nghe vậy run rẩy nghĩ muốn tới gần.

"Nhanh chặt!" Trần Mặc một lần nữa cầm lấy một chi mộc tên lên dây, một bên giận dữ hét.

"A ~" A Ngốc đem hai mắt nhắm lại, nổi lên khí lực hướng phía người kia chém tới.

"A ~" lưỡi đao không có chém trúng yếu hại, lại chém vào đối phương trên mắt cá chân, lập tức tiếng kêu thảm thiết càng sâu, Trần Mặc giờ phút này giãy dụa đến đứng lên, nhìn xem đầy đất lăn loạn hán tử, trong chốc lát cũng không biết muốn thế nào ra tay.

"Đi!" Trần Mặc kéo A Ngốc một thanh, hướng phía mặt khác hai đứa bé chạy trốn phương hướng đi qua.

Một bên khác, ngay tại đuổi theo Cẩu Thặng cùng Cẩu Oa chạy hán tử nghe được bên này kêu thảm, quay đầu nhìn lên, khi thấy lăn lộn đầy đất đồng bạn, trong lòng kinh hãi, cũng không còn truy Cẩu Thặng cùng Cẩu Oa, quay đầu liền hướng bên này xông lại.

"Đừng sợ!" Trần Mặc chạy mấy bước, chỉ cảm thấy ngực càng đau, cắn răng nhếch miệng, nhìn đối phương vọt tới phương hướng, đem cung tiễn một lần nữa kéo căng, nhưng lại chưa bắn ra, chỉ là hướng về phía A Ngốc nói: "Hắn tới ngươi cùng ta kéo ra một ít khoảng cách, một mực chém lung tung, còn lại giao cho ta!"

"Thế nhưng là ~" A Ngốc cật lực cầm đao, đao này chừng hai cân đa trọng, chỉ là cầm trong tay đều tốn sức, chớ nói chi là múa.

"Nghe ta, hai ta có thể hay không sống, liền nhờ vào ngươi!" Trần Mặc cúi đầu tận lực đem miệng vết thương của mình lộ ra, làm cho đối phương nhìn thấy miệng vết thương của mình.

A Ngốc nghe vậy, nhìn xem hướng bên này chạy tới, càng ngày càng gần hán tử nói: "Kia vì sao không đứng cùng một chỗ?"

"Ta sợ ngươi chặt tới ta!" Trần Mặc nhếch miệng hít vào một ngụm khí lạnh, kém chút bắt không được cung, quát ầm lên.

A Ngốc có chút ủy khuất nâng đao đi tới một bên, cố gắng mở to hai mắt nhìn xem càng ngày càng gần địch nhân, đột nhiên như phát điên hét lớn: "Ta không sợ ngươi, ta không sợ ngươi..."

Một bên nói, một bên phí sức quơ đao chém lung tung, chỉ là hai đao, đao trong tay liền tuột tay mà bay, A Ngốc nhưng vẫn là duy trì chém vào động tác.

Tới hán tử nhìn cúi đầu không nói, toàn thân run rẩy Trần Mặc một chút, tại đối phương trên vết thương lướt qua, lập tức liền không tiếp tục để ý, một mặt nhe răng cười giơ đao lên, đi hướng A Ngốc.

"Đừng có giết ta ~" A Ngốc tựa hồ cũng phát hiện đao mất đi, ngẩng đầu nhìn hán tử kia, hai chân mềm nhũn, trực tiếp té quỵ dưới đất, cầu khẩn nhìn đối phương.

Ha

Phốc

Hán tử nhếch miệng cười một tiếng, chính muốn nói cái gì, một viên mũi tên gỗ đột nhiên phá không mà tới, nằm ngang đâm xuyên qua cổ của hắn, lời vừa tới miệng cũng cắm ở trong cổ họng, trợn tròn hai mắt duy trì nâng đao chém vào tư thế, phí sức quay đầu nhìn xem thu hồi cung tiễn Trần Mặc, há to miệng, muốn nói điều gì, lại là máu tươi không ngừng ra bên ngoài tuôn.

"Đi mau!" Trần Mặc mấy bước xông về phía trước, lôi kéo gào khóc A Ngốc liền đi..