Chương 41: Bất đắc dĩ

Chương 41: Bất đắc dĩ

Vây công Lý Cửu còn thừa lại hai cái, một cái bị Trần Mặc bắn trúng chân, mặc dù không sâu, nhưng đầu gối thụ thương cuối cùng vẫn là ảnh hưởng đến hành động, nguyên bản hai người đối phó một cái Trần Mặc là đủ đủ rồi, nhưng Lý Cửu mắt thấy có người chết, đỏ tròng mắt liều mạng phía dưới, hai người nắm chắc thắng lợi trong tay, tự nhiên không muốn liều mạng.

Ai có thể nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy, nhà mình chạy tới truy những hài tử kia người đã chết hai cái tàn phế một cái? Biến cố như vậy, đừng nói là bọn hắn, chính là làm được lợi một phương Lý Cửu đều có chút tỉnh thẫn thờ.

Còn lại hai người nhìn xem một cái kéo lấy một cái khác chạy qua bên này hài đồng, sắc mặt trở nên khó coi.

Trần Mặc xa xa liền buông ra A Ngốc, chép cung nơi tay, mộc tên lên dây cũng không có bắn ra, chỉ là kia nguyên bản sắc bén đôi mắt bên trong, nhiều hơn mấy phần ngày xưa không từng có hung tàn.

"A Đa..." Ánh mắt đảo qua ngã vào trong vũng máu người, dù là trước đó đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ khắc này, đáy lòng vẫn là không hiểu run lên, trong lồng ngực nộ khí càng sâu, nhìn xem kia còn sót lại hai người giận dữ hét: "Vì sao giết người! ?"

"Tiểu oa nhi thật độc thủ đoạn!" Hai người kia nhìn một chút nơi xa còn lăn lộn trên mặt đất, bên người bùn đất đã bị máu tươi nhiễm đỏ, riêng phần mình xách đao đề phòng.

"Là các ngươi trước chọc chúng ta!" Trần Mặc hét lớn.

"Nhị Cẩu, chớ muốn cùng bọn họ tranh chấp!" Hai người không dám đưa lưng về phía Trần Mặc, thối lui hai bước, Lý Cửu không có ngăn cản, cảnh giác rút lui đến Trần Mặc bên người, trầm giọng nói: "Ta ở trong thành dò tin tức, kia trượng tám đã tụ họp mấy trăm người chuẩn bị công tới, huyết tẩy chúng ta điền trang."

Trần Mặc nghe vậy, thân thể run lên, có chút khó tin: "Quan phủ..."

"Không biết, ta chỉ dò những thứ này." Lý Cửu lắc đầu nói: "A Ngốc, ta cùng Nhị Cẩu cản bọn họ lại, ngươi kêu lên Cẩu Thặng cùng Cẩu Oa, mau đi trở về, thông tri mọi người chuẩn bị đào mệnh đi."

"Vì sao muốn trốn?" Trần Mặc không hiểu, trong nhà mới có chuyển biến tốt đẹp, cái này nếu là đào mệnh, ly biệt quê hương, chẳng lẽ không phải muốn từ bỏ thật vất vả để dành được tới một ít gia nghiệp?

"Ngay cả ra dáng binh khí đều không có, làm sao cùng bọn hắn đấu?" Lý Cửu thở dài nói.

Trần Mặc không cam tâm, loại chuyện này cách bọn họ quá mức xa xôi, huống hồ có đại hán Pháp Độ tại, kia Thái Bình giáo chính là phách lối nữa, thật đúng là dám công nhiên chạy tới đồ diệt trong thôn hay sao?

"Mang theo các ngươi người cút đi!" Lý Cửu nhìn xem hai người dũng khí đã tiết, trầm giọng nói.

"Sau đó sẽ cùng các ngươi đẹp mắt!" Bị Trần Mặc bắn trúng đầu gối hán tử gắt gao nhìn chằm chằm Trần Mặc nửa ngày về sau, mới nhếch miệng cười một tiếng, tại đồng bạn nâng đỡ, cũng không đi quản kia ngã trong vũng máu đồng bạn, khập khễnh đi.

"Lý thúc, cái này là vì sao?" Trần Mặc không hiểu nhìn xem Dương thúc.

"Ta đã vô lực tái chiến, trong trang người chẳng biết lúc nào có thể đuổi tới, lại nói lúc này càng quan trọng hơn là bảo mệnh..." Nói đến đây, Lý thúc nhìn thoáng qua trên mặt đất A Đa đã đình chỉ co giật thi thể, vô lực té ngồi trên mặt đất khổ sở nói: "Nhị Cẩu, ngươi thuật bắn cung này có chút lợi hại a."

"Ta giết người..." Trần Mặc giờ phút này cũng là một mặt trắng bệch ngồi xuống, trước đó phẫn nộ cùng tuyệt vọng tràn ngập giữa ngực còn không tự giác, giờ phút này nguy cơ vừa đi, kia loại tâm lý ranh giới cuối cùng bị đột phá cảm giác khó chịu thẻ tre thay thế phẫn nộ cảm xúc, còn lại cũng chỉ là nghĩ mà sợ.

Ọe

Lại nhìn A Đa thi thể, Trần Mặc rốt cục nhịn không được nằm rạp trên mặt đất nôn mửa liên tu, cũng không phải là buồn nôn, hắn cũng không biết vì cái gì, chỉ là một loại không hiểu cảm xúc quanh quẩn, để hắn trong dạ dày không ngừng cuồn cuộn, không cầm được muốn nôn mửa.

Lý Cửu ngồi ở một bên không có an ủi, loại chuyện này cũng không biết nên an ủi ra sao, hắn đời này đều chưa từng giết người, chớ nói chi là một cái không đến mười tuổi hài đồng thời gian một ngày bên trong tiếp liên tục giết hai cái, một cái khác, mắt thấy cũng là không sống nổi.

Rất nhanh, A Ngốc cùng Đại Lang dẫn một đám người trở về, dẫn đầu chính là Dương thúc, Trần Mặc quay đầu nhìn thấy Trương thúc cùng Trương thẩm thời điểm, đáy lòng chưa phát giác run lên, đột nhiên, có loại không biết nên như thế nào mặt đối cảm giác của bọn hắn.

"Người đâu?" Dương thúc cùng một tên khác thợ săn xông lại, nhìn chung quanh, nhất là trên mặt đất những thi thể này, trên mặt cũng nổi lên chấn kinh chi sắc.

"Chạy!" Lý Cửu lắc đầu nói.

"Ngươi giết?" Dương thúc nhìn xem Lý Cửu nói.

"Là Nhị Cẩu giết."

"Con của ta a ~ "

Một tiếng tê tâm liệt phế tiếng kêu rên đánh gãy lời của mọi người, Trương thẩm nhào ngã trong vũng máu, ôm đã khí tuyệt A Đa khàn cả giọng kêu rên lên tiếng, một bên Trương thúc vô lực quỳ rạp xuống đất, hai mắt thất thần nhìn xem con của mình, người chung quanh cũng bị mất ngôn ngữ.

Lý Cửu trắng bệch trên mặt không có huyết sắc, Trần Mặc lần thứ nhất cảm thấy một loại không hiểu tâm hoảng, loại cảm giác này, thậm chí so với vừa nãy hắn lần thứ nhất giết người đều mãnh liệt hơn, đều muốn luống cuống.

"Mặc nhi!" Trần mẫu cũng từ trong đám người ra, nhìn thấy Trần Mặc còn sống, có chút nhẹ nhàng thở ra, chỉ là nhìn thấy Trần Mặc trước ngực vết thương lúc biến sắc, ôm Trần Mặc, Trần Mặc có thể cảm nhận được mẫu thân thân thể tại run nhè nhẹ.

"Nương, ta không sao." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Vô sự thuận tiện..." Trần mẫu nhẹ gật đầu, lập tức phát giác tựa hồ có chút không ổn, lúc ngẩng đầu, khi thấy Trương thẩm dùng một loại ánh mắt cừu hận nhìn xem bên này, trên mặt biểu lộ lập tức cứng ngắc: "Tẩu tẩu đừng trách, ta cũng không..."

"Vì sao chết không phải con của ngươi! ?" Trương thẩm ánh mắt cùng ngày đó thái thẩm có chút giống, lại lại tựa hồ khác biệt, loại kia cuồng loạn điên cuồng so ngày đó thái thẩm đều muốn.

Trần mẫu sắc mặt không vui, tuy nói bây giờ nghèo túng, nhưng chung quy là thư hương môn đệ xuất thân, không quen như thế chửi rủa, chỉ là giải thích: "Mặc nhi cũng tận lực, hắn cũng không muốn."

"Ha ha ~ không muốn?" Trương thẩm tiếng cười giống như cú vọ bình thường, giọng the thé nói: "Nhưng con ta vẫn phải chết! Hắn tại sao không đi chết?"

"Ngươi sao như vậy không giảng đạo lý?" Trần mẫu cau mày nói.

Trần Mặc như là như con rối đứng tại chỗ, nếu là ngày xưa, hắn đại khái sẽ dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng hôm nay, hắn không động được, bao quát Dương thúc cũng giống như vậy, hiện tại, Trần Mặc đột nhiên có chút minh bạch lúc trước Vương thúc đối mặt Thái gia thẩm thẩm khóc lóc om sòm vì sao rõ ràng chiếm lý lại cam nguyện bị đối phương nhục mạ cùng xé đánh.

Nguyên nhân nói không ra, nhưng kia cỗ từ đáy lòng sinh ra áy náy, để Trần Mặc cảm thấy bị Trương thẩm đánh một trận ngược lại sẽ dễ chịu một ít.

"Những cái kia Thái Bình giáo chúng tụ họp mấy trăm người hướng bên này, xảy ra đại sự, không nói trước những này, mau mau về trang đi!" Dương thúc mặc dù áy náy, nhưng vẫn là chưa quên đại sự, đối chúng nhân nói.

"Nhanh đi tìm Lý Chính!" Đám người nghe vậy lập tức hoảng hồn, A Ngốc tin tức không có đưa đến, là Đại Lang đem bọn hắn tìm đến, cho nên đối với Dương Mậu tại sao lại bị đuổi giết sự tình đám người còn có chút không hiểu, giờ phút này nghe vậy từng cái cũng không lo được đi đồng tình Trương thẩm, bắt đầu nhao nhao trở về chạy, chỉ có Trương thẩm cùng Trương thúc lưu tại nguyên chỗ, yên lặng ôm mình nhi tử.

"Mặc nhi, đi nhanh đi." Trần mẫu đứng lên, lôi kéo Trần Mặc.

Trần Mặc do dự một chút, cắn răng đối Trương thúc cùng Trương thẩm nói: "A thúc, a thẩm, mau mau đi thôi, Dương thúc nói là sự thật."

"Cút!" Trương thẩm quay đầu, hung hăng trừng Trần Mặc một chút.

"Đi thôi..." Trương thúc do dự một chút, yên lặng ngồi tại thi thể bên cạnh, thở dài một cái nói: "Đứa nhỏ này còn nhỏ, đem hắn một người lưu ở chỗ này sẽ sợ."

Trần Mặc môi rung rung một chút, lại bị mẫu thân kéo một cái, Trần mẫu thở dài, nhìn xem Trương thẩm nói: "Tẩu tẩu, chuyện hôm nay, ai cũng không muốn nhìn thấy, nhưng đại nạn giáng lâm, chúng ta người sống còn muốn tiếp tục sống, còn sống, tương lai mới có hi vọng, thế đạo loạn, những người kia tới sẽ làm cái gì, ai cũng không biết, mong rằng hai vị nghĩ lại!"

Nói xong, cũng không tiếp tục để ý hai vợ chồng, chỉ là lôi kéo Trần Mặc đi trở về.

Trần Mặc thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem, gặp hai vợ chồng yên lặng đứng dậy, Trương thúc trên lưng A Đa thi thể bắt đầu đi trở về, trong lòng cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra....