Chương 42: Tin dữ

Chương 42: Tin dữ

Lý Chính trong nhà, giờ phút này lại là một mảnh hỗn độn, nhìn trên mặt đất Lý Chính còn có hắn hai cái con dâu phụ thi thể, tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên khó coi.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Dương thúc ánh mắt có chút âm trầm nhìn xem ba cái nơm nớp lo sợ tá điền.

"Chúng ta cũng không biết." Tá điền liền vội vàng lắc đầu: "Nghe đến bên này vang động, tới thời điểm đã là như thế này."

"Hôm qua bắt được cái kia tặc nhân chạy." Một thợ săn trở về, sắc mặt khó coi nói.

"Kia nhất định là hắn." Dương Mậu siết chặt nắm đấm.

"Làm sao bây giờ?" Đám người giờ phút này đều hoảng hồn, Lý Chính kiến thức rộng rãi, mà lại nhi tử cũng là Huyện lệnh, trong ngày thường có cái gì sự tình, đều có thể tìm Lý Chính đến giải quyết, bây giờ Lý Chính đột nhiên chết, toàn bộ điền trang bên trong hương dân triệt để hoảng hồn, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Thông tri mọi người trốn đi." Dương thúc do dự một chút nói: "Thái Bình giáo tụ họp không ít người, chúng ta biết bí mật của bọn hắn, nghĩ đến sẽ không từ bỏ ý đồ, bây giờ kia tặc nhân giết Lý Chính chạy trốn, kia Thái Bình giáo càng không buông tha chúng ta lý lẽ từ."

"Ta khi trở về đã để các nhà đi thu thập tài vật chuẩn bị chạy trốn, kia Thái Bình giáo chúng thỉnh thoảng liền tới, nếu muốn đi, làm mau mau." Lý Cửu trầm giọng nói.

"Riêng phần mình đi thông tri đi, Lý Chính ngộ hại, việc này không gạt được." Dương thúc thở dài nói.

"Thế nhưng là chúng ta muốn chạy trốn hướng nơi nào?" Lý Cửu cau mày nói: "Cái này Thái Bình giáo chúng ngông cuồng như thế, kia Hạ Khâu lệnh lại làm như không thấy, chúng ta nếu là đi Hạ Khâu tìm kiếm che chở, sợ là muốn lấy thịt cho hổ ăn a!"

"Vậy liền đi về phía đông, tới Hạ Bi, A Ông chi tử bây giờ là Tiêu Huyện lệnh, biết việc này tất sẽ không ngồi yên không lý đến." Dương Mậu suy nghĩ một chút nói.

"Chỉ có thể như thế, đều đi thông tri đoàn người đào mệnh đi, có thân bằng đi tị nạn, nguyện ý theo ta tất cả cùng đồng thời, liền cùng đi, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Lý Cửu nhẹ gật đầu, nhiều người như vậy đánh tới, điền trang tường gỗ còn không xây xong, điền trang bên trong nam nhân cộng lại đều không đủ trăm cái, đánh là khẳng định không có cách nào đánh, chỉ có thể đi.

Lập tức, mấy người thương nghị đã định, riêng phần mình rời đi, hoặc đi thông tri người, hoặc là về nhà thu thập hành trang.

...

Bởi vì có trước đó dự cảnh, các nhà cũng bắt đầu thu thập hành trang.

Trần gia, Trần Mặc nhe răng trợn mắt nhịn đau, để mẫu thân bôi thuốc, nhưng trong lòng không cầm được lo lắng, ngoài cửa thanh âm càng ngày càng nhiều, đã bắt đầu có người đào mệnh.

"Nương, nhất định phải đi sao?" Trần Mặc nhìn xem mẫu thân nói.

"Ừm." Trần mẫu thở dài, gật đầu nói: "Cái này điền trang, thật tặc nhân đánh tới, thủ không được."

"Khi nào trở về?" Trần Mặc cau mày nói: "Nhà chúng ta đất..."

"Ai ~" Trần mẫu lắc đầu: "Giữ được tính mệnh đã là không dễ."

"Ta sẽ bảo hộ nương." Trần Mặc hếch huynh, lập tức có chút niềm tin không đủ mà nói: "Nương, bên ta mới giết người... Giết hai cái, nha thự liệu sẽ bắt ta?"

"Sẽ không." Trần mẫu lắc đầu, giúp Trần Mặc dùng sạch sẽ dây vải đem vết thương bịt kín: "Đi thu thập một chút đi, đem tiền tài lấy được, nương đi mang một ít ăn uống, những cái kia trứng gà không cần quản, đem gà mang lên hai con."

"Kia cái khác..." Trần Mặc ngạc nhiên, bọn hắn hai mẹ con, có thể mang bao nhiêu thứ? Trong nhà cũng không có xe lừa.

"Bành bành bành ~ "

Cửa phòng đột nhiên bị gõ vang, ngoài cửa truyền đến Dương thúc thanh âm, Trần mẫu vội vàng đi mở cửa.

"Tẩu tẩu, Nhị Cẩu, đi nhanh đi, Lý Chính bị hại, hiện trong trang đã mất người có thể chủ sự, đã đều loạn, đều tại Lý Chính nhà cướp đoạt đồ vật, ngăn không được, ta suy nghĩ nguyện ý cùng chúng ta cùng đi cùng đi, cái khác không để ý tới." Dương Mậu nhìn xem mẹ con hai người, trầm giọng nói.

"A Ông như thế nào ngộ hại! ?" Trần Mặc nghe vậy, trợn tròn tròng mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dương Mậu.

"Hôm qua bắt được tặc nhân... Chạy, lúc gần đi hại Lý Chính tính mệnh!" Dương Mậu thở dài nói.

Nếu là Lý Chính vẫn còn, còn có thể ổn định lòng người, hiện tại người đã chết, trong trang người ngược lại đều chạy tới đoạt người ta nghiệp, đúng là điên.

Trần Mặc đại não có chút không, buổi sáng hắn liền nhìn thấy A Ông mệnh số xảy ra vấn đề, vốn nên so với thường nhân vượng hơn, ai ngờ phản chẳng bằng thường nhân, không nghĩ tới còn không một ngày, người liền không có.

Nghĩ tới đây, Trần Mặc vội vàng hướng mẫu thân nhìn lại, đã thấy mẫu thân mệnh số vẫn như cũ là 11, chỉ là khí vận thành 7.

Trần Mặc đối hai thứ đồ này dần dần có chút ít giải, khí vận biến ít, đại biểu cho phải xui xẻo, nhưng mệnh số nếu là giảm bớt, đây chính là có tính mệnh chi uy.

Lại nhìn Dương thúc, mệnh số 16, là Trần Mặc hôm nay thấy người bên trong cao nhất một cái, khí vận cũng ngã xuống 6.

Điền trang muốn hủy, nhà cũng mất, tất cả mọi người phải xui xẻo.

"Nương, chúng ta mau mau đi thôi." Trần Mặc vội vàng thúc giục mẫu thân, hiện tại không để ý tới kia rất nhiều.

"Các ngươi trước chuẩn bị, ta đi hô những người khác." Dương thúc đối Trần mẫu nhẹ gật đầu, dặn dò một tiếng quay người liền đi.

Trần Mặc đem trong nhà tiền còn lại bàn tốt, dùng cái bao khỏa bao trùm lưng ở trên lưng, rất chìm, nhưng thứ này liên quan đến về sau có thể hay không một lần nữa chức đưa nghiệp, để ném không được.

Mẫu thân đem ăn thịt gói kỹ, lại làm ôm một cái túi lương thực, quần áo lưng ở trên lưng, đi ra ngoài lại ôm hai con gà, Trần Mặc thì đem mình đoản cung mũi tên gỗ mang lên, lại kêu lên Hắc Tử, lúc này cũng không cách nào ôm nó, chỉ có thể để chính nó đi theo.

"Hắc Tử, đi!" Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Trần Mặc lôi kéo mẫu thân đẩy ra cửa sân, lại nhìn thấy A Ngốc kéo lấy mẫu thân ở ngoài cửa chờ lấy, Đại Lang cũng ôm cây côn bao lớn bao nhỏ cõng đi theo phụ mẫu.

"Ta tất cả cùng đồng thời đi, Dương thúc còn có Lý thúc bọn hắn ở phía trước." Đại Lang nhìn thấy Trần Mặc ra, muốn cười, lại cười không nổi.

Trần Mặc nhìn một chút tất cả mọi người vận mệnh, mệnh số cũng không biến ít, chỉ là khí vận đều ít đi rất nhiều, cùng nhà mình tình huống không sai biệt lắm, lập tức gật gật đầu, ba nhà người kết bạn mà đi, rất nhanh liền đến Lý Chính nhà bên ngoài, Dương thúc cùng Lý thúc bọn hắn đã đợi lấy.

Lý thúc trong nhà rất náo nhiệt, khắp nơi đều là phong thưởng người, Trần Mặc nhìn mấy cái, phát hiện những người này mệnh số đều đang không ngừng hạ xuống, biến sắc, lôi kéo mẫu thân tiếp tục đi lên phía trước.

"Chúng ta muốn hay không cũng đi cầm một ít?" Đại Lang mẫu thân có chút do dự.

"Mệnh cũng bị mất, cầm thì có ích lợi gì?" Vũ thúc mắng một câu, lôi kéo người liền đi lên phía trước.

"Chỉ chúng ta những này?" Trần Mặc thấy được Cẩu Thặng cùng Cẩu Oa huynh đệ còn có bọn hắn cha mẹ, còn có mặt khác mấy nhà, một đám người cộng lại cũng bất quá hơn ba mươi người, nghi ngờ nói.

"Ừm, những người khác có đã chạy trước, còn lại, đều ở chỗ này." Dương thúc nhìn thoáng qua Lý Chính trong nhà, thở dài: "Đi thôi, đám kia tặc nhân nhanh đến."

"Vậy bọn hắn..." Trần Mặc có chút không đành lòng nhìn xem những cái kia hương thân.

"Ngươi gọi không dậy bọn hắn." Lý Cửu thở dài, cúi đầu nhìn xem Trần Mặc, sờ lấy đầu của hắn nhếch miệng cười nói: "Sẽ tốt."

Trần Mặc cũng không biết câu nói này có ý nghĩa gì, ngây thơ nhẹ gật đầu, cõng bọc hành lý cùng đám người một đạo đi lên phía trước, rời đi cái này mình cư ngụ mười năm gần đây địa phương....