Chương 43: Ly biệt quê hương

Chương 43: Ly biệt quê hương

"Cháy rồi!" Điền trang nơi xa, nhìn xem nguyên bản không tính mỹ lệ lại an tường yên tĩnh điền trang dần dần hóa thành một cái biển lửa, tại dần dần ảm đạm xuống sắc trời dưới, như vậy bắt mắt, Đại Lang có chút thất thần đứng tại sườn đất bên trên.

"Nhị Cẩu ca..." A Ngốc mờ mịt tựa ở Trần Mặc bên người, bọn hắn giờ khắc này ở nghỉ ngơi, nhưng nhìn xem một màn này, như cũ để người khó chịu: "Thẩm thẩm còn có các thúc bá sẽ như thế nào?"

"Bọn hắn... Hẳn là sẽ không lạm sát a?" Trần Mặc do dự nói, chỉ là lời nói này xuất khẩu, không biết sao, chính hắn cũng không tin, trong gió lờ mờ có thể nghe được truyền đến tiếng kêu rên, Trương thúc cùng Trương thẩm cũng không ra, bọn hắn sẽ như thế nào? Tuổi nhỏ Trần Mặc không cách nào tưởng tượng, nhưng trọng yếu nhất chính là... Nhà không có.

"Vậy chúng ta vì sao muốn trốn? Bọn hắn vì sao muốn đốt chúng ta điền trang?" A Ngốc hỏi, nói xong lời cuối cùng, trong mắt nước mắt đã khống chế không nổi chảy xuống.

"..." Trần Mặc không biết nên như thế nào tiếp, thời gian một ngày bên trong, hắn giết người, nhìn xem cùng nhau lớn lên bằng hữu chết tại trước mắt mình, đến cuối cùng ngay cả nhà cũng bị mất, cái này không nên là một cái chưa tròn mười tuổi hài tử ứng nên trải qua sự tình, nhưng chuyện trên đời, vốn cũng không có cái gì có nên hay không.

Trong đám người, truyền đến trầm thấp đất tiếng khóc, Trần Mặc bản năng nhìn về phía mình mẫu thân, đây là hắn trên thế gian duy nhất dựa vào: "Nương, chúng ta sau đó phải đi nơi nào?"

Trần mẫu không biết nên trả lời như thế nào Trần Mặc vấn đề, nàng một cái phụ đạo nhân gia, loại thời điểm này có thể có ý định gì? Có lẽ có, nhưng cái chỗ kia, nàng không muốn đi, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, mặt đối với nhi tử hỏi thăm, nàng chỉ có thể yên lặng lắc đầu, trong gió đêm, thân thể gầy yếu có chút đơn bạc, cũng có chút bất lực.

Muốn đi đâu? Nên như thế nào sinh kế?

Nguyên bản Trần Mặc đã cảm thấy mình đầy đủ thành thục, đã có thể như là những trưởng bối kia đồng dạng gánh vác một ngôi nhà gánh nặng, nhưng khi giờ khắc này tiến đến, nhà đột nhiên không có thời điểm, Trần Mặc đột nhiên có chút mờ mịt, tương lai làm như thế nào sinh hoạt? Bọn hắn hiện tại, cũng coi là lưu dân a?

Lưu dân là như thế nào sinh hoạt, hắn dĩ vãng chưa hề cân nhắc qua vấn đề này, nhưng bây giờ, nhìn xem trong gió rét sắc mặt trắng bệch mẫu thân, Trần Mặc đột nhiên cảm thấy, mình nên nghiêm túc ngẫm lại cái vấn đề này.

"Đi thôi, nơi này không quá an toàn." Một lát sau khi nghỉ ngơi, Dương thúc đứng lên, nhìn xem đám người, giật giật miệng, muốn an ủi hoặc là cổ vũ một chút, chỉ là lời đến khóe miệng, biến thành có chút cứng nhắc lời nói, hắn nghĩ không ra cái gì cổ vũ ngôn ngữ, đối với bọn hắn dạng này thăng đấu tiểu dân tới nói, nhà không có, trời cũng liền sập, lại nhiều cổ vũ đều là nói nhảm, đường còn muốn tiếp tục đi, đi đến địa phương an toàn.

Trần Mặc cõng lên bọc hành lý, lại ôm lấy Hắc Tử, cung tiễn lưng ở trên lưng, gậy gỗ bị hắn ném đi, hắn phát hiện thứ này tựa hồ không có tác dụng gì.

Tối nay muốn ở chỗ nào? Đó là cái vấn đề, bọn hắn tựa hồ không có chỗ ở, tốt nhất có thể đuổi tới chung quanh trong thôn tá túc một đêm, bất quá phụ cận hương trang không thể đi, quá nguy hiểm, càng xa một chút hơn, cũng không so với trước Hạ Khâu huyện xa, đêm tối triệt để giáng lâm về sau, liền không nhìn thấy đồ vật, Trần mẫu chăm chú đất dắt lấy Trần Mặc tay, sợ hắn làm mất, những người khác cũng giống như vậy.

Một đêm này mặc dù đang đuổi đường, nhưng đi rất chậm, một đêm cũng chỉ là đi ra hơn mười dặm đường, đợi đến sáng sớm hừng đông thời điểm, một đêm chịu đông lạnh thụ đói đám người cái này mới dừng lại nghỉ chân.

"Dương thúc, vì sao muốn trong đêm đi đường ban ngày nghỉ ngơi?" Trần Mặc thừa dịp đám người nấu nước đứng không, tiến đến tại cảnh giới Dương Mậu bên người dò hỏi.

"Hiện tại là cái tình huống như thế nào, chúng ta cũng không biết." Dương Mậu quay đầu nhìn Trần Mặc một chút, những hài tử khác đã nằm ngáy o o, Trần Mặc lại là cùng đám người cùng một chỗ tìm củi lửa, có chút cưng chiều sờ lên đầu của hắn, thấp giọng nói: "Rốt cuộc chúng ta biết Thái Bình giáo tạo phản sự tình, những người kia chỉ sợ sẽ không buông tha chúng ta, nếu là ban ngày đi đường, rất dễ dàng bị bọn hắn phát giác, nhưng ban đêm đi đường, mặc dù chậm, nhưng bọn hắn cũng không có khả năng ban đêm ra tìm người."

Trần Mặc giật mình: "Dương thúc thật lợi hại."

"Cái này tính không được bản sự." Dương Mậu sờ lấy Trần Mặc đầu thở dài: "Còn có a, thời tiết này ban đêm rét lạnh, chúng ta lại tìm không được che đậy chi vật, nếu là tại hoang dã ngủ, một đêm này không thông báo chết cóng mấy cái? Ban ngày sẽ ấm áp một chút, coi như không có dừng chân chỗ, cũng có thể vượt đi qua."

"Vậy chúng ta bây giờ là đi nơi nào?" Trần Mặc gật gật đầu, cảm thấy có lý, lập tức hỏi.

"Đi Tiêu huyện, Lý Chính chi tử liền tại Tiêu huyện gánh Nhâm Huyện lệnh, đi bên kia, đem sự tình nói rõ, tin tưởng hắn nhất định sẽ thu lưu chúng ta." Dương thúc nhìn phía xa xuất thần nói.

"Tiêu huyện xa sao?" Trần Mặc nhỏ giọng nói.

"Hiện tại đi về phía đông trên một đoạn lại hướng bắc đi, đến xuống tướng lại chạy hướng tây, như đi đối, đại khái bốn trăm đi, chí ít cũng phải đi một cái nguyệt." Dương Mậu cười nói.

Bốn trăm dặm?

Trần Mặc líu lưỡi, kia là bao xa hắn căn bản không tưởng tượng nổi, đời này đi tối khoảng cách xa cũng bất quá là từ điền trang đi đến Hạ Khâu, kia liền đã vô cùng ghê gớm.

"Chúng ta muốn một mực cái này dọn đi sao?" Trần Mặc khó hiểu nói.

"Đi tới tướng trước đó là như vậy, đến xuống tướng ta đi hỏi thăm một chút, nếu là không Thái Bình giáo chúng, chúng ta liền có thể tại hạ tương báo quan, như hạ tương nguyện ý thu lưu chúng ta, tất nhiên là tốt nhất, nếu không nguyện, cũng chỉ có thể đi Tiêu huyện tìm nơi nương tựa." Dương Mậu lắc đầu nói.

"Hạ tương cách này lại có bao nhiêu xa?" Trần Mặc liếm liếm hơi khô khô đầu lưỡi.

"Trăm dặm đi." Dương Mậu suy nghĩ một chút nói.

"A ~" Trần Mặc có chút hi nhìn vào hạ tương có thể dừng lại, Tiêu huyện đối với hắn mà nói, quá xa một ít.

"Ngươi vết thương trên người như thế nào?" Dương Mậu sờ lấy Trần Mặc đầu cười hỏi.

"Không có gì đáng ngại, tổn thương không sâu, hôm qua mẫu thân đã giúp ta thoa thuốc, rất nhanh liền có thể tốt." Trần Mặc nhếch miệng cười một tiếng, một đao kia chặt không sâu, không có thương tổn đến xương cốt chớ nói chi là nội tạng, bất quá thương thế như vậy hẳn là rất nhanh liền có thể tốt.

"Ăn nhiều vài thứ, đi trước thật tốt ngủ một giấc, tiếp xuống như vậy thời gian còn phải nấu xong lâu, ngươi tuổi nhỏ, sợ không chịu đựng nổi." Dương Mậu cười nói.

"Ta không sợ chịu khổ." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Ta biết, nhưng thân thể của ngươi sợ là không thể chịu được, mau đi ngủ đi." Dương Mậu cười nói.

"Ừm." Trần Mặc gật đầu đáp ứng một tiếng, xoay người đi tìm mẫu thân.

Trần mẫu bên kia đã nấu xong nước nóng chuẩn bị cho Trần Mặc lau vết thương, rất đau, nhưng Trần Mặc một mực chịu đựng.

"Mặc nhi mau mau ngủ đi, tối nay còn muốn đi đường." Giúp Trần Mặc lau xong vết thương, Trần mẫu từ bao khỏa bên trong xuất ra một bộ quần áo đến khỏa trên người Trần Mặc, có chút đau lòng nhìn xem nhi tử nói.

"Ừm, mẫu thân cũng ngủ, có Hắc Tử tại, nếu có người đến sẽ phát hiện." Trần Mặc gật gật đầu, tìm chỗ cản gió trị chỗ nằm xuống, ôm Hắc Tử đối với mẫu thân nói.

"Ừm." Trần mẫu gật gật đầu, dựa vào thân cây là nhi tử ngăn trở gió, gặp Trần Mặc thiếp đi, cũng chậm rãi nhắm mắt lại, một đêm này bọn hắn quá mệt mỏi, hoàn toàn chính xác cần muốn nghỉ ngơi thật tốt..