Chương 44: Ngoan lệ

Chương 44: Ngoan lệ

Mặt trời mới mọc xua tán đi Hàn Dạ, là cái này hoang vu đại địa mang tới ánh sáng cùng một chút xíu ấm áp.

Trần Mặc ôm Hắc Tử mỏi mệt vịn mẫu thân tại một chỗ sườn đất hạ ngồi xuống, nơi xa có bóng cây, nhưng ở cái này giữa mùa đông, một đêm bôn ba, bị lạnh khí ăn mòn, bọn hắn càng muốn tắm rửa ánh nắng, mặc dù vẫn như cũ rất lạnh, nhưng ít ra ánh nắng sẽ có một tia ấm áp.

Hôm qua là cửa ải cuối năm, bất quá cái này cửa ải cuối năm, trôi qua cũng không hài lòng, từ điền trang bên trong trốn tới đã là ngày thứ mười, vẫn như cũ là ngày nghỉ đêm đi, bất quá chạy nạn đội ngũ lại lớn một chút.

Trần Mặc ôm Hắc Tử ngồi tại trên sườn núi, hưởng thụ lấy ánh nắng chiếu xạ, bốn phía truyền đến tiếng ồn ào để hắn trong chốc lát khó mà ngủ, mà lại loại thời điểm này cũng thật không dám ngủ.

Ngay từ đầu chỉ là từ gia hương dân, tất cả mọi người nhận biết, cũng là có thể yên tâm, nhưng không biết vì sao, từ ngày thứ ba bắt đầu liền lần lượt có lưu dân xuất hiện, nghe giọng nói, đều là vùng này, chỗ khác biệt chính là, bọn hắn bị sơn tặc hủy gia viên, những sơn tặc kia cũng không giết người, chỉ là thiếu đi bọn hắn điền trang, đoạt bọn hắn lương thực, nhưng giết người cũng rất ít.

Những này lưu dân có đồng huyện, Tuy thủy, Hạ Tương, giống như lập tức, cái này Từ Châu cảnh nội khắp nơi đều trải rộng sơn tặc bình thường, Hạ Tương tự nhiên là không thể đi, không người biết bọn hắn muốn đi đâu, thậm chí ngay cả Trần Mặc bọn hắn một chuyến này cũng có chút mờ mịt... Coi như đi Tiêu huyện, thật liền có thể an định lại sao?

Nơi xa có người đang đánh nhau, chuyện như vậy mỗi ngày đều đang phát sinh, Trần Mặc cũng tại trong hoàn cảnh như vậy bắt đầu trở nên trầm mặc, như chim ưng trong con ngươi, cho người ta một loại lạnh lùng cảm giác, cũng chỉ có mặt đối thân nhân thời điểm, phần này lạnh lùng sẽ tan rã.

Ngồi tại sườn đất phía trên, tắm rửa lấy ánh nắng, đập vào mắt đi tới, bốn phía đều là chạy nạn đám người, bắt đầu bọn hắn lo lắng chính là bị đuổi giết, nhưng bây giờ, bọn hắn lo lắng hơn sinh tồn vấn đề.

"Mặc nhi, ăn chút gì không." Trần mẫu đem bánh mì tách ra nát, đưa tới Trần Mặc trong tay, bây giờ điều kiện, cũng không có cách nào nhóm lửa đun nước, chỉ có thể chấp nhận lấy dám ăn.

"Nương, lương thực không nhiều lắm, ngươi ăn trước đi." Trần Mặc nhìn thoáng qua khô quắt đi xuống lương túi, dù là những ngày qua vẫn luôn là tỉnh lấy ăn, nhưng mang ra lương thực cũng ăn không sai biệt lắm.

"Nương không đói bụng." Trần mẫu lắc đầu.

"Muốn ăn." Trần Mặc đem bánh mì điểm một nửa ra đưa cho mẫu thân, lại tách ra một khối nhỏ cho Hắc Tử.

"Tiểu huynh đệ, cho một ít thức ăn đi." Một hán tử đi tới gần, nhìn xem trong tay hai người đồ ăn, trong ánh mắt có như dã thú tham lam.

Trần Mặc do dự một chút, lắc đầu, ngay từ đầu hắn sẽ mềm lòng, nhưng bây giờ mẹ con bọn hắn trong tay đồ ăn cũng đã không nhiều, tiền ngay tại lúc này cơ bản không có tác dụng, Trần Mặc hiện tại có chút hối hận mang theo tiền mà không có mang nhiều một ít đồ ăn.

Mà lại những ngày này sinh tồn kinh nghiệm nói cho hắn biết, nếu như mình cho đối phương, vậy kế tiếp sẽ có càng nhiều người đến muốn, hắn không thể cho, cũng cho không nổi.

"Ha ha, chó đều có ăn, lại trơ mắt nhìn xem người chết đói!" Hán tử kia không có đi, trong mắt hung quang càng sâu.

"Ngươi muốn làm cái gì! ?" Trần Mặc đứng lên, ngăn ở mẫu thân trước người, đồng dạng hung ác nhìn chằm chằm đối phương.

"Lão tử muốn sống!" Hán tử ánh mắt điên cuồng mà hung ác, Trần Mặc nói không rõ ràng kia là một loại gì cảm giác, nhưng chuyện như vậy mỗi ngày đều đang phát sinh.

Ánh mắt rơi vào trên người đối phương, khí vận đã về không, mệnh số cũng bắt đầu không ngừng suy yếu, mấy ngày nay quan sát Trần Mặc phát hiện, người khí vận một khi đến số không về sau, tiếp xuống mệnh số liền sẽ không bị đoạn cắt giảm.

Đối mặt hung ác đại hán, Trần Mặc cũng không có e ngại, hắn thương hơn người, càng giết qua người, dọc theo con đường này, vì bảo hộ mẫu thân không bị những này ác bị điên người khi nhục, hắn học hội thu từ bản thân thiện lương, một đôi tròng mắt tại thời khắc này trở nên lăng lệ: "Ngươi mệnh số đã hết!"

Tráng hán không biết rõ, cũng không muốn đi minh bạch, hắn chỉ muốn muốn đồ ăn, hổ gầm một tiếng, nhào về phía Trần Mặc.

Trần Mặc không có e ngại, tại mẫu thân tiếng kinh hô bên trong, đồng dạng hung ác nhào tới, trong tay đã nhiều một viên mũi tên gỗ, tại tránh đi hán tử ôm bắt trong nháy mắt, mũi tên gỗ hung hăng đâm vào hán tử trong cổ, mượn đối phương vọt tới trước lực lượng, mũi tên gỗ đâm xuyên qua đối phương cổ họng.

"Ôi~" hán tử trong mắt lóe ra sợ hãi cùng bất lực, ôm cổ, run rẩy quỳ rạp xuống Trần Mặc trước mắt, bị trầm mặc một cước đạp từ sườn đất trên lăn xuống đi.

"Chớ chọc ta..." Trần Mặc nhìn chung quanh ánh mắt, cắn răng: "Ta sẽ giết người!"

Hán tử không có sai, hắn chỉ là muốn sống, Trần Mặc cũng không sai, hắn đều chỉ là vì sống, tại không có đồ ăn tình huống dưới, luật pháp sớm đã đã mất đi tác dụng, người đạo đức ranh giới cuối cùng đang không ngừng bị đột phá, người bắt đầu trở nên không giống người.

"Nhị Cẩu!" Dương thúc mang theo Lý Cửu tới, nhìn xem một màn này thở dài, đây đã là những ngày này cái thứ ba, nhìn cô nhi quả mẫu dễ khi dễ, chạy tới đoạt lương kết quả bị Trần Mặc phản sát người.

"Dương thúc." Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía Dương thúc nói: "Còn muốn đi bao lâu?"

"Không biết, chúng ta vừa rồi tại bốn phía nhìn một chút, khắp nơi đều là bị hủy gia viên người, người càng ngày càng nhiều, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi." Dương thúc thở dài nói: "Buổi chiều lại nghỉ ngơi."

"Nghe Dương thúc." Trần Mặc đem Hắc Tử ôm, đối Dương thúc gật gật đầu.

"Đa tạ Dương huynh một đường trông nom." Trần mẫu cũng một lần nữa đứng lên, mỏi mệt trên mặt, đối Dương thúc lộ ra một vòng mỉm cười.

"Tẩu tẩu chớ có như thế, Nhị Cẩu cũng giúp không ít bận bịu, chỉ là..." Nhìn xem Trần Mặc bóng lưng, Dương thúc thở dài: "Khổ đứa nhỏ này."

Bọn hắn là một đường trốn tới, Trần Mặc biến hóa cũng là hắn nhìn xem một chút xíu chuyển biến, người khác ở vào tình thế như vậy trở nên chết lặng, mà trầm mặc lại là trở nên lạnh lùng cùng tàn nhẫn.

Dương Mậu không có đi khuyên, hiện tại cũng có người bắt đầu ăn người rồi, cô nhi quả mẫu, như không đổi lạnh lùng cùng tàn nhẫn, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, căn bản không thể có thể còn sống sót, không ai có tư cách khuyên Trần Mặc, từ vừa mới bắt đầu, trên người hắn gánh vác đồ vật liền cùng người khác khác biệt.

Trần mẫu nghẹn ngào một chút, thở dài, cõng lên bọc hành lý đi theo Dương Mậu một đoàn người hội hợp đám người.

Những này lưu dân cũng không phải là cố định, ngoại trừ riêng phần mình tiểu đoàn thể bên ngoài, mỗi ngày đều có người rời đi, cũng có người gia nhập, tựa như vô cùng vô tận đồng dạng.

"Nhị Cẩu, ngươi lại giết người rồi?" Cùng Đại Lang bọn hắn tụ hợp cùng một chỗ về sau, Đại Lang cùng A Ngốc đụng lên đến, có chút bận tâm nhìn xem Trần Mặc.

"Ừm." Trần Mặc nhìn một chút hai có người nói: "Hiện tại thế đạo này, ta không giết người, bọn hắn liền sẽ giết ta còn có mẹ ta, ta không được chọn."

Thế đạo này, thật sẽ ăn người, trước đó bị Trần Mặc giết chết tráng hán, thi thể đã bị kéo đi, về phần đi nơi nào, Trần Mặc không muốn đi suy nghĩ nhiều, cái này ngắn ngủi mười ngày, hắn chân chính gặp được cái này thế đạo hắc ám, nếu có một ngày, mình chết rồi, chỉ sợ cũng phải như tráng hán kia đồng dạng hạ tràng, mẫu thân cũng thế, cho nên hắn không thể chết, hắn phải biến đổi đến mức so người khác ác hơn..