Chương 45: Thế đạo

Chương 45: Thế đạo

"Đồ ăn đã ăn xong?" Mười ngày sau, Trần Mặc nhìn xem khô quắt lương túi, hướng mẫu thân dò hỏi.

"Ừm." Trần mẫu đắng chát gật đầu, không chỉ là nàng, tất cả mọi người mang ra lương thực đều đã khô kiệt, cho dù có cũng không nhiều.

Không có lương thực sống thế nào?

Trần Mặc trên lưng túi tiền mặc dù túi, nhưng cũng không có cách nào đổi thành đồ ăn, bọn hắn một đường từ Hạ Khâu đi đến nơi đây, tính toán đã đi có hơn hai trăm dặm, ven đường thấy, cơ hồ đều là giống như bọn hắn lưu dân, hương trang bị thiêu huỷ, thành trì cự tuyệt lưu dân tiến vào, tuyệt vọng khí tức tại mỗi một nhánh sông dân bên trong tràn ngập.

"Lại như vậy xuống dưới, tất cả mọi người sẽ đói bị điên." Trần Mặc tại bên người mẫu thân ngồi xuống, ôm Hắc Tử, nhìn phía xa bao lớn bao nhỏ đi đường lưu dân, những người này giống như bọn hắn, không biết nên đi nơi nào, chỉ là mù quáng theo đám người đi lên phía trước.

Trần mẫu gật gật đầu, không nói gì, đói bị điên người là như thế nào, những ngày này bọn hắn đã gặp, bọn hắn sẽ ăn hết thảy có thể nhìn thấy đồ vật, sợi cỏ, bùn đất thậm chí... Người!

Đi săn?

Không tồn tại, hiện tại đừng nói là con thỏ, chính là trong núi mãnh hổ nếu là dám xuất hiện tại những này lưu dân trong tầm mắt, cũng sẽ rất nhanh bị ăn sống nuốt tươi, đói đến cực hạn người, tựa hồ có đồ vật gì từ sâu trong thân thể phóng xuất ra, nếu không phải Trần Mặc ngoan lệ, chung quanh lại có từ gia hương dân che chở, Hắc Tử sớm đã bị người cướp đi nấu.

"Triều đình sẽ quản, như vậy đại quy mô thiên tai, triều đình sẽ không ngồi yên không lý đến." Trần mẫu sờ lấy Trần Mặc đầu trấn an nói, chỉ là lời này, có lẽ ngay cả chính nàng đều không tin.

Chỉ những thứ này trời bọn hắn gặp được lưu dân đều có hơn vạn chi chúng, không thấy chỉ sợ càng nhiều, mà lại đây cũng không phải là thiên tai, chính là nhân họa, như vậy đại quy mô bạo loạn, nếu như muốn xen vào, chỉ sợ sớm đã bắt đầu quản, đến bây giờ cũng không có nhìn thấy cái nào tòa huyện thành cứu tế nạn dân.

"Muốn xen vào sớm muốn nhúng tay vào." Trần Mặc theo thường lệ nhìn một chút mẫu thân khí vận, đã hạ xuống 6 điểm, giống như chính mình, lại tiếp tục như thế, khí vận hao hết sạch thời điểm, chỉ sợ cũng nên hao tổn mệnh số.

Đói, tật bệnh, thiên tai đều sẽ ảnh hưởng đến người vận số, Trần Mặc phát hiện, từ khi rời đi hương trang về sau, vận số liền không cách nào như là dĩ vãng như thế khôi phục.

Hoặc là cũng có thể hiểu thành, nhà có thể để bọn hắn khí vận duy trì tại cơ bản trạng thái, nếu nhà không có, kia khí vận liền không cách nào tiếp tục duy trì.

Nhất định phải nhanh tìm tới chỗ an thân, chỉ là dưới mắt Giang Hoài một vùng, lại có gì chỗ nhưng lấy An gia?

Giang Hoài bên ngoài lại là cái gì tình huống? Trần Mặc không biết, nhưng bây giờ, chỉ có thể mau chóng thoát ly Giang Hoài khu vực.

Dương Mậu mang theo Lý Cửu vội vàng đuổi tới đám người tập kết địa phương, đưa cho Trần Mặc cùng Trần mẫu một người một cái bánh mì: "Ăn đi."

"Dương thúc, ở đâu ra ăn?" Trần Mặc hiếu kì nhìn về phía Dương Mậu.

"Thái Bình giáo người tại phát đồ ăn." Dương Mậu ngồi xuống.

"Thái Bình giáo! ?" Trần Mặc theo bản năng xốc lên đoản cung.

"Đừng nóng vội, không phải đuổi giết chúng ta nhóm người kia." Lý Cửu lắc đầu cười nói: "Là một cái khác sóng, bọn hắn tại bốn phía tụ lại lưu dân, chỉ muốn đi theo đám bọn hắn, liền có ăn."

"Bọn hắn hảo tâm như vậy?" Trần Mặc cau mày nói: "Những cái kia hủy người hương trang, chính là Thái Bình giáo a?"

Dương Mậu cùng Lý Cửu ngồi xuống, Trần Mặc sau một lát gật đầu nói: "Hẳn là không sai biệt lắm, bọn hắn muốn tạo phản, tự nhiên phải có binh lực, phái người giả bộ như sơn tặc giặc cỏ hủy chúng ta hương trang, sau đó lại lấy Thái Bình giáo danh nghĩa rộng thi ân đức, đem chúng ta chiêu nhập dưới trướng... Hôm nay... Muốn thay đổi."

Trần Mặc liền nước lạnh ăn mì bánh, nhưng trong lòng thì nhớ tới lúc trước Thái Bình giáo truyền giáo lúc giáo nghĩa, Thương Thiên đã chết, Hoàng Thiên đương lập, cái này Thương Thiên bây giờ nhìn đến không phải thật sự Thương Thiên, mà là đại hán triều, cái này Hoàng Thiên tự nhiên chính là Thái Bình giáo.

Thương Thiên đã chết, Hoàng Thiên đương lập, tuổi tại giáp, thiên hạ đại cát.

Trần Mặc đột nhiên quay đầu, nhìn hướng mẫu thân: "Nương, năm này quan thoáng qua một cái, có phải là giáp năm?"

Trần mẫu tính một cái gật đầu nói: "Theo năm tốt, năm nay cho là chỉ riêng cùng bảy năm, chính là giáp năm."

"Đừng suy nghĩ." Dương Mậu thở dài nói: "Chúng ta cái gì cũng không làm được."

Chỉ riêng cùng bảy năm, Trần Mặc coi như là mười tuổi, một cái mười tuổi hài tử, có thể làm cái gì? Huống hồ nhìn bây giờ tình huống, Thái Bình giáo đây là đã trắng trợn phản loạn.

"Nhà bị hủy, chúng ta chẳng lẽ còn muốn cảm giác hắn ân đức?" Trần Mặc cắn một cái bánh mì, có chút tức giận bất bình nói.

"Không cần cảm ân." Lý Cửu cắn miệng bánh mì nói: "Nhưng chúng ta đến sống, người sống, mới có ngày mai, Nhị Cẩu, trong chuyện này, không thể lỗ mãng, ngẫm lại mẹ ngươi, hiện tại chúng ta ngay cả ăn cũng bị mất, không cùng bọn hắn, liền phải chết đói, ngươi còn tuổi nhỏ, lại có bản lĩnh, nếu là chết ở chỗ này quá mức đáng tiếc, chúng ta trước qua cửa này lại nói."

Sinh mệnh cùng cừu hận, cái nào quan trọng hơn? Đây là Trần Mặc từ lúc chào đời tới nay lựa chọn thứ nhất, hắn có chút mê mang nhìn hướng mẫu thân.

"Sống sót, sau đó lại nghĩ cái khác." Trần mẫu thở dài nói: "Chúng ta không có tư cách lựa chọn."

"Nếu là bị những người kia phát hiện làm sao bây giờ?" Trần Mặc có chút không tiếp thụ được, tại hôm qua vẫn là đối địch, hôm nay lại muốn đầu nhập vào, cái này khiến trong lòng của hắn rất là khó chịu, quay đầu nhìn về phía Dương thúc hỏi.

"Ta hỏi thăm một chút, kia Đại Hiền Lương Sư lần này mưu đồ cực lớn, đại hán này mười ba châu, có hơn phân nửa đều tại tạo phản, khắp nơi đều là phản quân, chúng ta gia nhập trong đó, cũng chưa chắc có thể gặp gỡ, coi như gặp gỡ, hiện tại cũng tính là người một nhà, thật muốn động thủ, chúng ta bão đoàn, bọn hắn cũng chưa chắc dám chọc chúng ta." Dương thúc lắc đầu, ra hiệu Trần Mặc đừng lo lắng.

Trần Mặc gật gật đầu, dưới mắt muốn sống, các nơi huyện thành lại không chịu thu lưu, cũng chỉ có thể đi theo Thái Bình giáo, hơn phân nửa thiên hạ đều chen chúc mà lên, hẳn là hôm nay thật muốn thay đổi?

"Ta đi cùng những người khác nói, mọi người chuẩn bị một chút, một hồi chúng ta đi gặp kia Tiểu Phương thống lĩnh." Dương thúc hài lòng gật đầu, vỗ vỗ bụi đất đứng lên nói.

"Nương, ngươi nói cái này Thái Bình giáo thật sự có thể thay thế đại hán sao?" Nhìn xem hai người rời đi phương hướng, Trần Mặc có chút thất thần nói.

"Rất khó." Trần mẫu suy nghĩ một chút nói.

"Vì sao?" Trần Mặc không hiểu nhìn hướng mẫu thân.

"Quá loạn, không có kết cấu gì." Trần mẫu thở dài nói: "Thanh thế tuy nhiều, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, khó mà quản thúc, Thái Bình giáo sợ là không thể quản thúc người, đây là một."

Nói trắng ra là liền là nhân tài, ngươi có mười vạn, trăm vạn binh lực lại như thế nào? Có người có thể thống soái những người này sao? Có thể thống suất thiên quân vạn mã nhân tài, nhiều trong quân đội, thế gia, Thái Bình giáo kích động bách tính đều là dùng loại thủ đoạn này, lại có thể chiêu mộ được nhiều ít nhân tài như vậy? Không có nhân tài, nhân số nhiều hơn nữa cũng vô ích.

"Còn có cái khác?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Thứ hai chính là nội bộ hỗn loạn, đại hán hướng có luật pháp ước thúc vạn dân, Thái Bình giáo chỉ bằng giáo nghĩa chỉ sợ khó mà lệnh người tin phục; thứ ba, cuộc chiến này, muốn háo tiền lương, Thái Bình giáo không có những này, chỉ sợ khó mà bền bỉ." Trần mẫu cười khổ nói: "Bây giờ tuy là tình thế bức bách, nhưng nếu có thời cơ, làm mau chóng suy tư kế thoát thân."

"Mẫu thân yên tâm, hài nhi chắc chắn bảo mẫu thân vạn toàn." Trần Mặc gật đầu nói..