Chương 46: Tụ tán

Chương 46: Tụ tán

Vùng này thống lĩnh gọi Chu Phương, Trần Mặc một đoàn người đi theo Dương thúc bọn người đi gặp thời điểm, đang cùng người thương nghị cái gì, nhìn thấy Dương Mậu cùng Lý Cửu tới, Chu Phương trên mặt chất lên tiếu dung: "Là Dương huynh đệ cùng Lý huynh đệ, mau tới, đang có một phen đại mưu hoạch."

"Chu cừ soái." Trần Mặc một đoàn người bị chung quanh Thái Bình giáo người ngăn lại, chỉ có Dương Mậu cùng Lý Cửu đi vào, Dương Mậu cùng Lý Cửu nhúng tay thi lễ, đi lên trước nhìn xem Chu Phương nói: "Những này liền là tại hạ hương nhân, khẩn cầu Cừ soái để bọn hắn sắp xếp dưới trướng của ta."

"Cái này. . ." Chu Phương nhíu mày nhìn một chút một chuyến này chừng ba mươi người, lão lão, nhỏ nhỏ, nhìn một cái, rất khó tìm đến cái gì ưu tú chiến lực, vuốt vuốt thái dương, Chu Phương không nói gì.

Chu Phương một bên một tráng hán lại là đứng ra, cau mày nói: "Dương Mậu, Cừ soái là thưởng thức bản lãnh của ngươi, mới đưa ngươi chiêu nhập cái này lực sĩ bên trong, đây chính là ta Thái Bình giáo tinh nhuệ, những người này, làm sao có thể sắp xếp lực sĩ bên trong?"

"Cừ soái!" Dương Mậu sắc mặt trầm xuống, nhìn xem Chu Phương nói: "Cừ soái thế nhưng là đã đáp ứng ta chiếu cố hương nhân."

"Là không sai." Chu Phương gật đầu nói: "Bất quá chiếu cố cũng chưa chắc liền là để bọn hắn gia nhập lực sĩ bên trong, ngươi biết, đây chính là ta Thái Bình giáo tinh nhuệ! Để bọn hắn gia nhập, cái này tính là gì?"

Dương Mậu cùng Lý Cửu sắc mặt có chút khó coi đứng tại chỗ, không nói gì.

"Ta đáp ứng ngươi, sẽ hảo hảo chiếu cố bọn hắn, dạng này như thế nào?" Chu Phương đứng dậy, vỗ vỗ Dương Mậu cùng Lý Cửu bả vai thở dài nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, ta Thái Bình giáo bây giờ cái này chờ thanh thế, chờ chúng ta dẹp xong thành trì, thuận tiện tốt an trí bọn hắn, nếu các ngươi có thể lập xuống công huân, đến lúc đó để bọn hắn tại trong thành trì an cư lạc nghiệp, còn cho bọn hắn điểm ruộng, dù sao cũng tốt hơn tại cái này trong quân chạy lang thang không phải?"

"Nhưng. . ." Dương Mậu còn muốn nói điều gì, một bên Lý Cửu lôi kéo Dương Mậu, khom người cười nói: "Cừ soái nói cực phải, chỉ là chúng ta hương dân bây giờ lại muốn thế nào an trí?"

"Liền để bọn hắn đi theo đội ngũ tiến lên đi, yên tâm, mỗi ngày ăn uống sẽ không thiếu bọn hắn." Chu Phương cười nói: "Bất quá các ngươi lại cần cùng cái khác lực sĩ huấn luyện chung, trong khoảng thời gian này không thể lại trở về."

"Ta đi dặn dò một phen." Dương Mậu bất đắc dĩ gật đầu, cùng Lý Cửu đi ra tới.

"Vì sao cản ta?" Dương Mậu ra trướng, có chút không biết nên như thế nào đối mặt hương thân, nhíu mày nhìn về phía Lý Cửu.

"Còn không nhìn ra sao, kia Chu Phương căn bản không có ý tứ này, nếu là vạch mặt, đừng nói bọn hắn, chúng ta cũng phải chết ở chỗ này, hiện tại chí ít có thể quản trên mọi người một trận, cái khác, chỉ có thể chờ đợi đến ngày sau hãy nói, chí ít, tất cả mọi người còn sống, có thể kiếm miếng cơm ăn." Lý Cửu thở dài nói.

Dương Mậu bóp bóp nắm tay, cuối cùng lại buông ra, cái này đích xác là kết quả tốt nhất, chỉ là hắn không biết một hồi nên như thế nào đối mặt một đám hương thân.

Hai người trầm mặc đi vào một đám hương thân trước người, nhìn xem từng trương mong đợi biểu lộ, Dương Mậu há to miệng, lại không biết nên nói như thế nào, Lý Cửu hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chúng ta cùng kia Cừ soái nói xong, để mọi người gia nhập Thái Bình giáo, chỉ là chúng ta tư lịch còn thấp, không thể để cho mọi người tiếp tục đi theo chúng ta, không qua mọi người yên tâm, chỉ chờ ta hai người đứng thẳng gót chân, liền đem mọi người tiếp nhận đi."

"Dương thúc, vậy chúng ta nên làm như thế nào?" Đại Lang nhìn về phía Dương thúc, nhíu mày hỏi.

"Mỗi ngày sẽ có Thái Bình giáo người cấp cho ăn uống, mọi người trước đi theo đội ngũ đi, như có cần, nhưng tới tìm ta hai người, có thể giúp, chúng ta sẽ tận lực giúp." Lý Cửu nhìn xem đám người trầm giọng nói.

Khó tả trong trầm mặc, vẫn là Vũ thúc vỗ vỗ Đại Lang đầu, nhếch miệng, lộ ra một cái nụ cười khó coi: "Vậy liền nghe Dương huynh đệ còn có Lý huynh đệ, các ngươi là có người có bản lĩnh, điền trang bên trong chỉ còn lại những người này, về sau muốn dựa vào các ngươi."

"Ừm. . ." Dương Mậu mặc dù tại gật đầu, nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ do dự cảm giác.

"Cừ soái tìm ta chờ còn có việc, mọi người trước tìm địa phương nghỉ ngơi, đãi định xuống tới về sau, chúng ta lại tìm mọi người." Lý Cửu nhìn Dương Mậu cảm xúc không đúng, bàn giao một tiếng, lôi kéo Dương Mậu liền đi.

"Ngươi kéo ta làm gì?" Dương Mậu nhíu mày nhìn về phía Lý Cửu, cũng không có cự tuyệt.

"Ta nếu không kéo ngươi đi, sợ rằng sẽ bị cuốn lấy, chúng ta chỉ là cái thợ săn, cái này chờ thời điểm, có thể chú ý mình đã là khó được, ngươi sẽ không thật muốn đem những này người đều mang a?" Lý Cửu cau mày nói.

"Có thể giúp, dù sao cũng nên giúp một chút." Dương Mậu thanh âm thấp chút, hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác không có cách nào nuôi sống cái này ba mươi mấy nhân khẩu.

"Giúp? Không quen không biết như thế nào giúp? Hôm nay ngươi dám giúp một hai cái, ngày mai kia hơn ba mươi người đều sẽ tìm tới cửa, thậm chí sẽ kéo đến càng nhiều, đừng nói ngươi ta, liền xem như ngồi vào Chu cừ soái kia chỗ ngồi bên trên, cũng không có biện pháp giúp!" Lý Cửu buông ra Dương Mậu tay, nhìn xem hắn nói: "Đạo lý ta đã cùng ngươi nói rõ, muốn hay không bị bọn hắn kéo lấy, chính ngươi nhìn."

Nói xong, cũng không đợi Dương Mậu trả lời, trực tiếp đi trong trướng, Dương Mậu nhìn xem Lý Cửu đi xa bóng lưng, lại quay đầu nhìn thoáng qua mờ mịt luống cuống hương dân, giật giật bờ môi, cuối cùng lại chỉ là hóa thành thở dài một tiếng, yên lặng quay người đi theo Lý Cửu cùng đi.

"Cái này. . . Tính là gì? Bọn hắn là ý gì?" Nhìn xem hai người rời đi, rốt cục có người kịp phản ứng, biến sắc, đi theo liền muốn đuổi kịp hai người, lại bị chung quanh Thái Bình giáo lực sĩ ngăn cản.

"Tránh ra, ta muốn gặp bọn họ!" Một người phẫn nộ muốn xông vào, thay vào đó một ít lực sĩ xem như Thái Bình giáo hộ giáo bộ đội, đều là tiếp thụ qua huấn luyện tướng sĩ, không phải bọn hắn dạng này có thể rung chuyển.

"Làm càn! Đây là Cừ soái quân doanh, các ngươi hẳn là nghĩ muốn gây chuyện?" Bốn phía mấy tên lực sĩ tiến lên, riêng phần mình lộ ra binh khí, nhìn chằm chằm Trần Mặc một đoàn người.

"Nương, lui lại!" Trần Mặc thấy thế vội vàng lôi kéo mẫu thân lui lại một chút, đáy lòng có chút phát chìm, dưới mắt đến tột cùng tính là cái gì tình huống?

Một đám người ồn ào nửa ngày không có kết quả, lại thêm những cái kia Thái Bình giáo lực sĩ thái độ cường ngạnh, chỉ có thể hùng hùng hổ hổ tản ra, đám người tập hợp một chỗ thương nghị tiếp xuống nên làm như thế nào, nhưng thương lượng nửa ngày, cũng bất quá là chỉ trích Dương Mậu, Lý Cửu không nghĩa.

Trần Mặc nghe được có chút phiền muộn, muốn mang theo mẫu thân rời đi.

"Chớ có xúc động." Trần mẫu lần này nhưng không có tùy theo Trần Mặc, chỉ là lôi kéo hắn an tĩnh chờ lấy, nơi này có mười mấy nam nhân, bọn hắn cô nhi quả mẫu cũng không nói nên lời, yên tĩnh nghe là được.

Kết quả sau cùng, vẫn là tan rã trong không vui, ai cũng không có cái hữu dụng biện pháp, thậm chí không có Lý Chính, Dương Mậu, Lý Cửu những thợ săn này đầu Thái Bình giáo về sau, hơn ba mươi người, ngay cả cái người chủ sự đều không có.

Ngày đầu tiên, mọi người còn giống như trước kia tập hợp một chỗ, nhưng ngày thứ hai bắt đầu, theo riêng phần mình khẩu phần lương thực ăn xong, có người rời đi, có người đem chủ ý đánh tới Hắc Tử trên thân, Trần Mặc cùng người đánh một trận, đều là hương thân hương lý, Trần Mặc không tốt hạ tử thủ, nhưng hắn chung quy là đã giết người, cỗ này hung hãn kình bạo phát đi ra, chính là trong thôn tráng hán đều có chút e ngại, cuối cùng, Trần Mặc mang theo mẫu thân rời đi, những người khác cũng riêng phần mình tản ra, tìm đường ra, đến tận đây, nguyên bản kết bạn trốn rời quê quán một đám người, chung quy là tại cái này trong loạn thế tản. . ..