Chương 47: Cầu sinh

Chương 47: Cầu sinh

"Ngươi, lấy được một ít."

Tiếp nhận trên tay bánh mì, Trần Mặc cũng không có phàn nàn cho ít, Thái Bình giáo cho khẩu phần lương thực bất quá là người bảo lãnh không sẽ chết đói, muốn càng nhiều là không thể nào.

Quang cảnh như vậy, có thể còn sống đã là không dễ, từ vừa mới bắt đầu, Trần Mặc liền không trông cậy vào cái này Thái Bình giáo có thể cho bọn hắn quá nhiều.

Giống Dương thúc dạng này có thực lực không tệ thợ săn, có thể đa phần một chút, những người này là Thái Bình giáo lôi kéo mục tiêu, mà giống Trần Mặc dạng này người già trẻ em, có thể có cà lăm không đói chết là được rồi.

"Chúng ta bây giờ ở nơi nào?" Trần Mặc nhìn xem kia phân phát lương thực Thái Bình giáo đồ hỏi một câu.

"Lại hướng phía trước liền là Khúc Dương, lần này chúng ta chính là muốn công phá Khúc Dương." Thái Bình giáo đồ lườm Trần Mặc một cái nói.

"Công thành?" Trần Mặc giật nảy mình: "Chúng ta ngay cả ra dáng binh khí đều không có, như thế nào công thành?"

"Từ có biện pháp, mau tránh ra." Kia giáo đồ hơi không kiên nhẫn đất phất tay xua đuổi nói.

Trần Mặc bị đằng sau chờ lấy cầm ăn người đuổi mở, lượn quanh một vòng, lại vụng trộm chạy đến một bên khác phát ăn địa phương, Thái Bình giáo quản lý lỏng lẻo, bên này nhận đem ăn giấu đi lại đến một bên khác đi lĩnh, về phần có người hay không sẽ nguyên nhân bởi vì hắn mà không kịp ăn đồ vật, kia Trần Mặc không có cách nào quản, lúc này chỉ có thể trước quản chính mình.

Như vậy quanh đi quẩn lại nửa ngày, Trần Mặc trong ngực ẩn giấu bảy cái bánh mì mới bưng một bát cháo tìm tới mẫu thân.

"Nương, mau mau ăn." Trần Mặc đem mẫu thân đưa đến một chỗ nơi yên tĩnh, đem bánh mì lấy ra cùng mẫu thân chia ăn.

"Mặc nhi, nếu là bị phát hiện nên làm như thế nào?" Trần mẫu tiếp nhận bánh mì, có chút lo lắng nói: "Nương có thể mình đi lấy."

"Những cái kia Thái Bình giáo người, không giống người tốt." Trần Mặc lắc đầu, ngày thứ nhất thời điểm, liền là chính mẫu thân đi lấy, kém chút bị mấy cái Thái Bình giáo đồ kéo đi, may mắn Trần Mặc, Dương Mậu, Lý Cửu bọn người ở bên cạnh, kém chút đánh nhau, cũng là từ khi đó, Trần Mặc mỗi ngày đều là như vậy quanh đi quẩn lại lấy thêm một chút, để hai mẹ con còn có Hắc Tử có thể đủ ăn.

Trần mẫu gật gật đầu, đem bánh mì tách ra nát ném tới nấu mở bình gốm bên trong, dạng này có thể ăn càng no bụng một chút, Thái Bình giáo mỗi ngày chỉ phát một lần lương, Trần Mặc mặc dù cầm về bảy cái bánh mì, nhưng hai người một chó một ngày lời nói, vẫn còn có chút không đủ, chỉ là Trần Mặc liền không đủ, huống chi Trần Mặc không có khả năng đem những này đều ăn hết, dùng nước nấu qua, sẽ khá hơn một chút, chí ít có thể để cho trong bụng lấp đầy.

Trần Mặc miệng lớn ăn xong mình kia phần, nghiêm túc nhìn một chút mẫu thân còn có Hắc Tử mệnh số còn có khí vận về sau, đứng dậy đối với mẫu thân nói: "Nương, ta đi tu luyện."

"Ừm, cẩn thận chút." Trần mẫu ôm Hắc Tử, không cho Hắc Tử chạy loạn, loại địa phương này, Hắc Tử một khi chạy mất đi, lại tìm đến thời điểm, khả năng ngay tại trong bát của người khác.

Tính danh: Trần Mặc

Mệnh số: 12

Khí vận: 6

Có được tiền tài: Ngũ thù tiền 3813 viên

Thiên phú chiến đấu: Ưng Nhãn lv1

Bản mệnh thiên phú: Vọng vận

Sinh hoạt loại kỹ năng: Canh tác lv7, phân chuồng chế tác lv6, mạnh nhớ lv4, thư pháp lv5, rèn thể lv6, mê hoặc lv1

Chiến đấu kỹ năng: Côn thuật lv5, tiễn thuật lv9

Thống soái loại kỹ năng: Không

Nhưng mở ra: Mộng cảnh trại huấn luyện

Yên lặng đứng đấy cái cọc, đây là Trần Mặc trước mắt duy nhất có thể rèn luyện năng lực, rèn thể mỗi tăng lên một lần, khí lực của mình liền sẽ lớn hơn một chút, những ngày này hắn chỉ cần một có thời gian liền sẽ huấn luyện, rèn thể tăng lên một lần, cảm giác lực lượng lại tăng lên không ít, thậm chí vóc người đều dài một chút, nhưng dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, lần tiếp theo tăng lên chỉ sợ đến thời gian rất lâu.

Mặc dù theo rèn thể tăng lên, Trần Mặc trong đầu nhiều hơn rất nhiều cái khác phương pháp huấn luyện, nhưng hắn không dám nếm thử, dựa vào bây giờ mỗi ngày đạt được đồ ăn, nếu như huấn luyện quá nhiều, những cái kia đồ ăn căn bản chịu không được tiêu hao, mà dưới mắt Trần Mặc cũng không có thu hoạch càng nhiều đồ ăn phương pháp.

Khí vận 10 trở xuống, là không có cách nào mở ra mộng cảnh trại huấn luyện, mà mặc dù gia nhập Thái Bình giáo về sau, khí vận bắt đầu ổn định lại, mỗi ngày cũng sẽ khôi phục, nhưng hạn mức cao nhất nhưng từ dĩ vãng 10 biến thành hiện tại 6, nhưng đối với hệ thống thần tiên tới nói, hiển nhiên không lại bởi vậy mà thay đổi mở ra mộng cảnh trại huấn luyện yêu cầu, Trần Mặc chỉ có thể thông qua mình không ngừng huấn luyện đến đề thăng năng lực của mình.

Mỗi ngày hai bữa cơm, nửa canh giờ đứng như cọc gỗ, có đôi khi ngay cả cái này đều duy trì không được, bởi vì ban đêm nhiều khi chỉ có thể ở trên mặt đất mà nằm, cho nên trước khi ngủ nhất định phải ăn vài thứ, lấy cam đoan ban đêm sẽ không một giấc về sau rốt cuộc tỉnh không tới.

"Nhị Cẩu ca, có thức ăn không?" A Ngốc một mặt chất phác đi đến Trần Mặc bên người, trong hốc mắt mang theo nước mắt dò hỏi: "Ta nương... Nhanh chết đói."

"Không có." Do dự một chút, Trần Mặc lắc đầu, nhìn xem A Ngốc nói: "Mang ta đi nhìn xem thẩm thẩm."

"Ừm." A Ngốc bất lực gật đầu, mang theo Trần Mặc đi vào mình cùng mẫu thân đợi địa phương.

Thái thẩm đã gầy đến không có huyết sắc, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Trần Mặc đến, trên mặt gạt ra mấy tia mỉm cười: "Nhị Cẩu, có ăn gì không?"

Trần Mặc trong lòng có chút mỏi nhừ, yên lặng lắc đầu, muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem thái thẩm lõm đi xuống hốc mắt, lại cái gì đều nói không nên lời, trong cổ họng phảng phất ngạnh lấy thứ gì.

"Đi." Trần Mặc kéo A Ngốc một thanh.

"Làm gì?" A Ngốc mờ mịt nhìn xem Trần Mặc.

"Đi cho thẩm thẩm tìm một ít thức ăn." Trần Mặc hít sâu một hơi, cũng không nhiều lời, mang theo A Ngốc rời đi.

"Nhị Cẩu ca, ta hỏi qua Dương thúc, chỗ của hắn cũng không có nhiều." A Ngốc bị Trần Mặc lôi kéo hướng có lều vải địa phương đi đến, có chút sợ hãi.

"Không tìm Dương thúc." Trần Mặc lắc đầu, mang theo A Ngốc rẽ trái lượn phải, lều vải bên kia mặc dù có người canh chừng, nhưng là không nhiều, Trần Mặc tìm tới buổi sáng cung ứng đồ ăn những cái kia Thái Bình giáo đồ địa phương.

"Bọn hắn... Sẽ không cho chúng ta!" A Ngốc e ngại nhìn xem những người kia.

"Mệnh, là mình tranh tới, không cần bọn hắn bố thí!" Trần Mặc mang theo A Ngốc, trực tiếp xông vào một gian lều vải.

Một Thái Bình giáo đồ chính đang gặm bánh mì, so với đại đa số người ăn như hổ đói đồng dạng phương pháp ăn, người này nhã nhặn nhiều, nhìn thấy hai người tiến đến, cau mày nói: "Oắt con, làm gì? Lăn ra ngoài!"

"Muốn ăn!" Trần Mặc nhìn xem bày ở trước người hắn bánh mì, đưa tay liền muốn đi lấy.

"Oắt con muốn chết!" Người kia biến sắc, đưa tay liền muốn đánh.

Trần Mặc một thanh lấy xuống trên lưng đoản cung, trở lại một cước liền đem đối phương gạt ngã, người kia đau nhức kêu một tiếng, liền muốn kêu to, Trần Mặc cũng đã lấn người mà lên, đem đoản cung bọc tại cổ của đối phương bên trên, dùng sức ghìm lại.

"Ôi~" người kia muốn xoay người, Trần Mặc đầu gối lại đè vào đối phương lưng eo ở giữa, hai tay dùng hết khí lực.

A Ngốc ngơ ngác nhìn một màn này, miệng mở rộng, lại không dám nói lời nào.

"Nhìn cái gì? Còn chưa tới hỗ trợ! ?" Trần Mặc trừng A Ngốc một cái nói.

A Ngốc máy móc chạy tới, lại bị người kia một bàn tay quay ở trên mặt, đặt mông ngồi ở kia thân người trước, cứ như vậy ngơ ngác nhìn người kia sắc mặt từ đỏ bừng biến đến tử trướng, đến cuối cùng hai mắt trắng dã, một hai tròng mắt kém chút đột xuất đến, hai tay trước người lung tung vũ động, lực đạo càng ngày càng yếu, thẳng đến cuối cùng vô lực rủ xuống tới...

"Nhìn cái gì? Cầm ăn!" Trần Mặc tại đối phương không có bất kỳ cái gì giãy dụa về sau, lại siết nửa ngày, mới buông ra, thu hồi đoản cung, nhìn xem còn đang ngẩn người A Ngốc, nhíu mày quát.

"A ~" A Ngốc mờ mịt gật đầu, phản xạ có điều kiện bắt đầu thu thập trên đất ăn, bao hết hai cái bao khỏa, sau đó mới cùng Trần Mặc một người cõng một cái, cùng sau lưng Trần Mặc phảng phất chẳng có chuyện gì phát sinh bình thường, nghênh ngang rời đi..