Chương 48: Lòng người

Chương 48: Lòng người

Bốn phía rất loạn, thậm chí không có cái gì ra dáng trông coi Trần Mặc mang theo A Ngốc cứ như vậy đường hoàng từ trong lều vải đi ra ngoài.

A Ngốc tự nhiên không có cách nào làm được như là Trần Mặc như vậy thản nhiên, như làm tặc đi theo Trần Mặc nhìn chung quanh, cũng là nơi này hoàn cảnh rối bời, không có người nào chú ý bọn hắn, nếu không liền cái bộ dáng này nếu là tại huyện thành, không chừng bị người trực tiếp bắt lại.

"Đi với ta mẹ ta chỗ ấy đi, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Nhìn xem lang thôn hổ yết ăn khô cứng bánh mì thái thẩm, Trần Mặc do dự một chút, vẫn là phát ra mời.

Trước đó đám người tan rã trong không vui về sau, liền có rất ít liên hệ, nặng mới gia nhập riêng phần mình đoàn thể, A Ngốc cùng thái thẩm cô nhi quả mẫu, không ai nguyện ý thu lưu, nhìn xem thái thẩm dáng vẻ, dù là Trần Mặc đã tại những ngày này trở nên vững tâm, lại cũng vẫn còn có chút không đành lòng, hai nhà người cùng một chỗ, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

A Ngốc không nói gì, yên lặng nhìn xem mẫu thân ăn mì bánh, lôi kéo Trần Mặc, hai người rời đi một chút khoảng cách về sau, A Ngốc nhìn xem Trần Mặc nói: "Nhị Cẩu ca, Đại Lang nói bọn hắn bên kia phát lương người cũng đã chết một cái, là ngươi làm?"

"Ừm." Trần Mặc ngồi xuống, từ bối nang bên trong móc ra một trương bánh mì nói: "Mau mau ăn, chúng ta một hồi muốn đi."

Cái này Thái Bình giáo tụ họp nhiều người như vậy, tự nhiên không có khả năng đều cùng tiến tới, tất cả mọi người là tách ra, nhưng cũng không nghiêm cẩn, Trần Mặc trước mấy ngày mang theo mẫu thân tại một bên khác, đói hoang, cuối cùng giết người chiếm lương thực về sau, liền sờ đến bên này tiếp tục hỗn.

Liền giống mẫu thân nói như vậy, Thái Bình giáo tổ chức quản lý mười phần hỗn loạn, mỗi ngày đều có người đào tẩu, cũng không ai đi quản, phát sinh loại sự tình này, chỉ cần không tại chỗ bị bắt được, chạy trốn tới mặt khác một doanh, chẳng mấy chốc sẽ không có việc gì.

"Nhị Cẩu ca, có thể... Không giết người sao?" A Ngốc nhìn xem Trần Mặc, giờ khắc này Trần Mặc, để hắn có chút lạ lẫm.

"Đó là cái ăn người thế đạo, chúng ta đều là cô nhi quả mẫu, không người để ý chúng ta chết sống, ngươi không đi liều, đi đoạt, cũng chỉ có thể chết đói." Trần Mặc trầm mặc nửa ngày về sau, chăm chú nhìn A Ngốc nói: "A Ngốc, chúng ta là một cái điền trang ra, ta muốn giúp ngươi, nhưng bây giờ tình hình này, ta không có khả năng mỗi lần đều giúp ngươi, đi theo ta làm một trận, huynh đệ chúng ta bảo vệ lấy mẹ ta cùng mẹ ngươi, còn có sống sót thời cơ, chết đói còn là theo chân ta, chính ngươi tuyển."

Ánh mắt của hắn rất lạnh, A Ngốc nhìn xem có chút e ngại, nhất là nghĩ đến trước đó Trần Mặc không chút do dự đối so với bọn hắn lớn cực kỳ nhiều người khởi xướng tiến công, hơn nữa còn tàn nhẫn giết chết đối phương tràng diện, trong lòng đối Trần Mặc e ngại càng nhiều hơn mấy phần.

Trước kia Trần Mặc mặc dù cũng từng giết người, nhưng khi đó bị buộc, bây giờ lại là chủ động giết người, cái này khiến A Ngốc có chút khó mà tiếp nhận.

"Ta một hồi liền muốn đi, nơi này không thể lưu, chính ngươi nghĩ rõ ràng đi." Gặp A Ngốc do dự, Trần Mặc đứng dậy, hướng phía mẫu thân bên kia đi đến, vừa giết người, vẫn là Thái Bình giáo quản lương người, Thái Bình giáo người khẳng định sẽ tra, nơi này không thể lại ở lại, đến chuyển sang nơi khác, chờ hai ngày nữa danh tiếng đi qua lại nói.

Hắn cần người hỗ trợ, nhưng nếu là không can đảm này, mang theo cũng là vướng víu.

"Nhị Cẩu ca  chờ ta một chút, ta đi mang ta nương!" Gặp Trần Mặc đi, A Ngốc đột nhiên luống cuống, trong đầu những ngày qua bởi vì đói tràng diện không ngừng hiển hiện, mặc dù giết người đoạt thức ăn có chút khó mà tiếp nhận, nhưng những ngày này đến, mẹ con bọn hắn nhanh đói thời điểm chết, lại có ai đáng thương qua bọn hắn, không có Trần Mặc, bọn hắn sợ là còn phải chết đói.

Trần Mặc quay đầu nhìn vịn thái thẩm ra A Ngốc một chút, đối thái thẩm gật gật đầu, không nói gì, trực tiếp trở lại bên người mẫu thân.

"Gâu gâu ~" Hắc Tử nhìn thấy Trần Mặc trở về, hưng phấn ngoắt ngoắt cái đuôi.

"Thái gia tẩu tẩu?" Trần mẫu nhìn thấy thái thẩm, hơi kinh ngạc, từ một tháng trước bọn hắn tan rã trong không vui về sau, đã thật lâu không có tập hợp một chỗ.

Thái thẩm thân thể còn có chút suy yếu, nhìn thấy Trần mẫu miễn cưỡng gật gật đầu.

"Nương, chúng ta cần phải đi." Trần Mặc bắt đầu thu thập bọc hành lý, đem tiền của mình túi trên lưng, mặc dù dưới mắt tiền không có cái gì dùng, nhưng hắn tin tưởng một ngày nào đó sẽ dùng tới.

Trần mẫu nghe vậy nhìn một chút thái thẩm, thở dài, gật đầu nói: "Mới có người tới đề ra nghi vấn, ngươi Dương thúc cũng đến đây."

"Hắn?" A Ngốc có chút tức giận bất bình hừ một tiếng nói: "Tiểu nhân."

Dương Mậu, Lý Cửu bởi vì thợ săn xuất thân, bị Thái Bình giáo cao tầng coi trọng lôi kéo quá khứ, cũng là bọn hắn sau khi đi, các hương dân không có bảo hộ mới xảy ra nội chiến, chí ít A Ngốc là cho là như vậy, tăng thêm về sau mấy lần tìm Dương thúc đều không có giúp hắn, đối với Dương Mậu, Lý Cửu giác quan tự nhiên cực kém.

"Hắn như là tiểu nhân, chúng ta chết sớm, Dương thúc bọn hắn tại bảo vệ mọi người." Trần Mặc lắc đầu, cõng bọc hành lý ra, lại ôm lấy Hắc Tử, vịn mẫu thân đứng dậy: "Dương thúc nói thế nào?"

"Chết một cái đầu mục, ngươi Dương thúc bảo ngươi cẩn thận một chút." Trần mẫu nhìn một chút thái thẩm, lắc đầu nói: "Lần này đi đâu?"

"Nghe nói muốn công Khúc Dương, chúng ta về sau đi." Trần Mặc vịn mẫu thân trầm giọng nói.

Công thành hắn chưa thấy qua, hoặc là nói chiến tranh chân chính hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua, nhưng công thành khẳng định không dễ dàng, mặc dù chính Trần Mặc cũng không thể nói cụ thể là nơi nào không dễ dàng, nhưng hậu phương khẳng định so phía trước an toàn điểm ấy cũng không có vấn đề.

"Đánh trận?" A Ngốc đối với đánh trận không khái niệm gì, thái thẩm sắc mặt lại là thay đổi, kéo lại Trần Mặc nói: "Nhị Cẩu, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Bọn hắn muốn công khúc *** thể như thế nào công, ta lại không rõ ràng, chúng ta dựa vào sau một chút, luôn luôn an toàn." Trần Mặc thấp giải thích rõ nói, trên thực tế, hắn ngay cả Khúc Dương ở đâu cũng không biết.

"Nương, đánh trận sẽ như thế nào? Ngươi vì sao phát run a?" A Ngốc không hiểu nhìn xem mẫu thân hỏi.

"Nghe ngươi Nhị Cẩu ca, về sau đi." Thái thẩm lắc đầu, cảm kích nhìn Trần Mặc, nàng đã không có nam nhân, tuyệt không thể lại không có nhi tử.

"Đều nghe cho kỹ, ngày mai lương thực hướng đông hai mươi dặm cấp cho, không tới liền bị đói, muốn ăn, liền đi về phía đông." Đám người đang chuẩn bị đứng dậy thời khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến Thái Bình giáo đồ gào to âm thanh, đây cũng là Thái Bình giáo đi đường phương pháp, dùng đồ ăn đến dẫn dụ mọi người hướng lấy bọn hắn dự định phương hướng đi đi, Thái Bình giáo nhân thủ bản thân kỳ thật cũng không nhiều, nhưng đồ ăn cung ứng vẫn luôn là vừa mới duy trì không đói chết trạng thái, mọi người vì mạng sống, chỉ có thể tiếp tục đi.

"Hướng đông?" Trần Mặc phân biệt một chút phương hướng nhìn hướng mẫu thân, thái thẩm nói: "Một hồi chúng ta giả bộ như đói chịu không được, đợi ở chỗ này liền có thể, chờ đợt tiếp theo người tới, cũng tốt tiết kiệm một ít thể lực."

Nhìn ra được, đối phương không định tiếp tục truy cứu chuyện giết người, trên thực tế, tại loại này hỗn loạn tràng cảnh bên trong, Thái Bình giáo hiển nhiên nóng lòng đi đường, cho nên cũng không có khả năng chuyên môn dừng lại tra án, mà chuyện này cũng không tới ảnh hưởng đến đại cục trình độ.

"Bọn hắn... Không bắt chúng ta rồi?" A Ngốc theo lời ngồi xuống, nhìn xem Trần Mặc hỏi.

"Hẳn là sẽ không, mấy ngày nay đều tại xua đuổi lấy chúng ta đi về phía đông, hẳn là đi Khúc Dương." Trần Mặc suy tư nói.

"Nhị Cẩu, phải không chúng ta thừa cơ trốn đi, hôm nay lấy được không ít đồ ăn, đầy đủ chúng ta trở lại Hạ Tương đi." Thái thẩm một mặt mong đợi nhìn xem Trần Mặc.

"Ừm, nhìn tình huống." Trần Mặc gật gật đầu, hắn cũng không muốn đi theo cái này Thái Bình giáo, nhưng hắn cảm thấy sự tình sợ là không có bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy....