Chương 49: Tạm an

Chương 49: Tạm an

"Nhị Cẩu ca, chúng ta làm sao bây giờ? Còn đi theo đám bọn hắn?" Nhìn xem biển người bắt đầu trở nên thưa thớt, đã không nhìn thấy trong đám người phụ trách duy trì trật tự Thái Bình giáo đồ thân ảnh, A Ngốc cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Trần Mặc nói, hắn hiện tại vẫn như cũ cực kỳ sợ bọn họ giết người đoạt lương sự tình bị Thái Bình giáo người bắt tới.

"Đi một bước nhìn một bước, rời  bọn hắn, cái này giữa mùa đông, đi đâu đi làm ăn?" Trần Mặc từ trong ngực lấy ra A Ông tiễn hắn quyển kia « Mạnh Tử » một bên đứng như cọc gỗ một bên đọc sách nói, mẫu thân dạy hắn Luận Ngữ, học được nhiều ít học vấn không nói trước, nhưng chữ lại là nhận ra, chí ít cái này Mạnh Tử bên trong đại bộ phận chữ, Trần Mặc có thể nhận ra.

"Thế nhưng là... Như bị phát hiện..." A Ngốc có chút e ngại, mặc dù đối Trần Mặc tới nói, giết người đã bắt đầu trở nên chết lặng, nhưng với hắn mà nói, trong lòng vẫn như cũ thấp thỏm, sợ bị phát hiện, lời nói đến cuối cùng, gặp Trần Mặc chỉ là yên tĩnh mà nhìn mình, thanh âm không khỏi thấp xuống, không biết vì cái gì, hiện tại Trần Mặc cho cảm giác của mình như trước kia có chút khác biệt, cái nào khác biệt nói không ra, nhưng luôn có cỗ nhàn nhạt cảm giác áp bách.

"Ta chỉ muốn sống." Trần Mặc yên tĩnh mà nhìn xem A Ngốc, chờ hắn không nói, mới lấy một loại cực kì tỉnh táo giọng nói: "Không ai muốn giết người, nhưng không giết người, mẹ ngươi sẽ chết đói, mẹ ta cũng sẽ, ta cũng sợ hãi, nhưng ta là mẹ ta dựa vào, có một số việc, dù là sợ hãi, cũng muốn đi làm, hiện tại không có tốt hơn đường ra, ngươi cũng nhìn thấy, các nơi thành trì thành cửa đóng kín, đi theo đám bọn hắn, chí ít chúng ta sẽ không bị chết đói."

Đói là cảm giác gì? A Ngốc trong khoảng thời gian này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, loại kia đói bụng đến nhìn đến bất kỳ vật gì đều muốn đi lên gặm hai cái cảm giác, hắn đời này đều không muốn lại thể hội.

"Vậy bây giờ chúng ta làm cái gì?" A Ngốc nhìn xem đại đội nhân mã rời đi phương hướng, lại nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Một nhóm người mới nhanh đến." Trần Mặc xem sách nói: "Chờ bọn hắn đến chúng ta lại theo sau, nếu là ăn no rồi, liền cùng ta cùng một chỗ luyện công, muốn sống, đến có bản lĩnh."

"A ~" A Ngốc do dự một chút, học Trần Mặc dáng vẻ bắt đầu đứng như cọc gỗ, thứ này trước kia cha hắn cũng dạy qua hắn, về sau Trần Mặc mang theo một bang đồng bạn luyện võ, A Ngốc cũng không lạ lẫm, chỉ là hắn không có cách nào như là Trần Mặc như vậy đứng lâu như vậy, chỉ là một hồi, hai chân đã bắt đầu run lên.

Nhìn xem không nhúc nhích tí nào thậm chí còn có thể có dư thừa tinh lực đọc sách Trần Mặc, A Ngốc có chút khó tin: "Nhị Cẩu ca, ngươi thật lợi hại."

Trần Mặc không có nói tiếp, hắn rèn thể năng lực đã đạt tới năm, hệ thống thần tiên đã cho hắn càng nhiều rèn luyện thể năng biện pháp, nhưng căn cứ những tin tức kia lời nói, như thế biết luyện tiêu hao đại lượng thể lực, nhất định phải ăn nhiều ăn thịt mới được.

Bây giờ tình huống này, mỗi ngày có thể ăn vào bánh mì đều là Trần Mặc giết người cướp của lấy được, ăn thịt, chỉ sợ kia Cừ soái đều chưa hẳn có thể mỗi ngày ăn, cho nên hắn chỉ có thể mỗi ngày đứng như cọc gỗ, dù vậy, Trần Mặc trong khoảng thời gian này cũng có thể cảm nhận được thể lực của mình đang không ngừng tăng trưởng, có thể cầm lên mấy chục cân vật nặng, chỉ là không thể bền bỉ.

Gặp Trần Mặc không nói lời nào, A Ngốc chỉ có thể ngậm miệng, tiếp tục đi theo luyện, chỉ là chống đỡ một khắc đồng hồ về sau, chung quy là không có khí lực, đặt mông té ngồi trên mặt đất, bất đắc dĩ nhìn xem không nhúc nhích tí nào Trần Mặc, thẳng đến lúc này, A Ngốc mới phát hiện, trước kia cùng một chỗ chơi Trần Mặc, trong lúc vô tình, đã kinh biến đến mức cùng bọn hắn không đồng dạng, không chỉ là dám giết người, càng quan trọng hơn là thể năng, hắn nhớ kỹ phụ thân lúc còn sống nói qua  bình thường người trưởng thành có thể kiên trì nửa canh giờ đều cần thường xuyên tập luyện, giống Trần Mặc như vậy không nhúc nhích tí nào thậm chí còn có thể một bên đọc sách, chỉ sợ thành niên nhân đều làm không được a?

Đứng như cọc gỗ đối Trần Mặc tới nói, mấy có lẽ đã thành mỗi ngày bản năng, cái này một trạm, liền kiên trì đến nhanh lúc buổi tối, Trần mẫu cùng thái thẩm làm xong cơm canh gọi người mới dừng lại.

"Nhị Cẩu ca, ngươi thật lợi hại." A Ngốc nhìn xem trên mặt xuất hiện mồ hôi rịn Trần Mặc, một mặt sùng bái.

"Luyện lâu, ngươi cũng có thể." Trần Mặc cười cười, ôm lên vạt áo lau mồ hôi, vạt áo trên mang theo một cỗ khó ngửi hương vị, đã hơn một tháng chưa từng thanh tẩy, bây giờ điều kiện, cũng không thể nào để bọn hắn thanh tẩy, bất quá đối với bọn hắn tới nói, loại sự tình này, đã thành thói quen, đừng nói Trần Mặc, chính là ngày bình thường có phần thích sạch sẽ mẫu thân cũng rất lâu không từng rửa mặt.

Một cái là không điều kiện này, lại một cái nếu là thật sự tẩy trắng tinh, tại khó như vậy dân triều bên trong, rất dễ dàng bị nổi bật ra, khả năng rước lấy tự dưng tai họa.

Trần mẫu cùng thái thẩm đã nấu xong nước, đem mấy trương bánh mì nấu nát, sau đó dùng gỗ đào thành chén gỗ thịnh tốt, nhìn thấy Trần Mặc cùng A Ngốc trở về, liền chào hỏi hai người dùng ăn.

Thái thẩm sắc mặt vẫn như cũ khô gầy, bất quá không giống buổi sáng gặp nàng lúc đồng dạng vô thần, nhìn về phía Trần Mặc trong ánh mắt, mang theo vài phần kính sợ.

"Mặc nhi, lần này cầm về bánh mì đủ chúng ta ăn hơn mấy ngày, về sau cắt không nhưng lỗ mãng như thế." Trần mẫu có chút đau lòng nhìn xem nhi tử.

"Mẫu thân yên tâm, hài nhi minh bạch." Trần Mặc nhẹ gật đầu, ngồi xuống một tay ôm lấy Hắc Tử, một tay bưng chén gỗ cau mày nói: "Nương, ngươi biết đánh trận sẽ như thế nào đánh sao?"

Thái Bình giáo muốn tiến đánh Khúc Dương, nhưng công thành làm sao công? Trần Mặc trong đầu trước tiên xuất hiện liền là Hạ Khâu kia gần cao ba trượng tường thành, leo đi lên đều tốn sức, chớ nói chi là công thành, khi biết Thái Bình giáo chuẩn bị tiến đánh Khúc Dương về sau, Trần Mặc trong lòng nhưng thật ra là có chút hưng phấn đất, hắn cho tới nay đều muốn tham quân lập công, trong đầu cũng nghĩ qua chiến tranh nên như thế nào đánh, nhưng kia phần lớn là mình không có việc gì đoán mò, không làm được chuẩn, bây giờ đã có thời cơ tham dự, hắn tự nhiên muốn biết càng nhiều.

"Phụ đạo nhân gia, làm thế nào biết những này?" Trần mẫu nghe vậy cười khổ một tiếng nói: "Bất quá công thành bình thường đều không dễ, cần có khí giới đỡ lấy, tỉ như giếng 欗, thang mây, xông thành chùy, xe bắn đá... Những vật này cũng không dễ thu hoạch, Thái Bình giáo sợ là không có."

"Những này khí giới là dáng dấp ra sao, mẫu thân có biết?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

Trần mẫu cười khổ lắc đầu, những này khí giới, phần lớn là trong sách đôi câu vài lời ghi chép, nàng một vị phụ nhân, cái nào có cơ hội gặp những vật này?

"Con ta vì sao hỏi cái này một ít?" Trần mẫu không hiểu nhìn về phía Trần Mặc.

"Biết nhiều hơn một chút, luôn luôn tốt, ai biết đến lúc đó những cái kia Thái Bình giáo sẽ như thế nào làm? Biết nhiều hơn một chút, đến lúc đó coi như bị bất đắc dĩ, thật lên chiến trường, chúng ta thời cơ cũng lớn hơn một chút." Trần Mặc giải thích nói.

"Binh hung chiến nguy, từ xưa đến nay cái này lên chiến trường liền không mấy người có thể còn sống trở về, mặc lang, ta nhìn ta chờ có thể tránh thoát liền tránh đi đi." Thái thẩm thở dài nói.

"Cái này chuyện tương lai, ai cũng không nói chắc được, ngày mai chúng ta tìm hiểu chung quanh một cái nhưng có thành trì nguyện ý tiếp nhận nạn dân, nếu là có, chúng ta liền nghĩ cách đi ném." Trần Mặc gật gật đầu, loại chuyện này, cũng không gấp được, nhất là bây giờ mẫu thân còn ở nơi này, nếu có kế thoát thân, hắn chắc chắn sẽ không đi theo Thái Bình giáo hồ nháo..