Chương 50: Tuyết lớn

Chương 50: Tuyết lớn

Bầu trời đã nổi lên bông tuyết, nếu là những năm qua, lúc này tuyết rơi mọi người sẽ thật cao hứng, thậm chí hi vọng hạ càng lớn càng tốt, năm sau hoa màu cũng sẽ dáng dấp đặc biệt tốt, nhưng đối với bây giờ những này bị Thái Bình giáo lôi cuốn bách tính tới nói, trận này tuyết, là một tràng tai nạn.

Sáng sớm tỉnh lại, Trần Mặc liền phát hiện tất cả mọi người khí vận đều thấp xuống một chút, mà lại mỗi cách một đoạn thời gian sẽ còn lại hàng.

"Mặc ca, tuyết rơi!" A Ngốc cười có chút không tim không phổi, những năm qua tuyết rơi đối với bọn nhỏ tới nói, đều là vui vẻ nhất thời điểm, hắn hiển nhiên cũng không có ý thức đến, mùa đông năm nay, không có phòng ốc cho bọn hắn tránh gió, cũng không có giường bị để bọn hắn sưởi ấm, lại thêm cơ một trận no bụng một trận, đại đa số người thân thể đều không kháng đông.

Trần mẫu cùng Thái thẩm tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, hai người một mặt lo lắng nhìn xem phiêu phiêu dương dương tuyết lớn có chút không biết làm sao.

Trần Mặc kỳ thật cũng là mờ mịt, nhưng nhìn xem mẫu thân trên mặt thất thần biểu lộ, ở trong lòng không ngừng cho mình động viên, làm Trần gia nam nhân duy nhất, mẫu thân loạn, mình không thể loạn, nếu không cái nhà này liền xong rồi.

"Nương, ngươi cùng Thái thẩm chuẩn bị ăn, ta cùng A Ngốc đi bốn phía nhìn xem có hay không phát lương người, thuận tiện tìm hiểu một chút tin tức." Trần Mặc nhìn xem mẫu thân nói.

Nhất định phải nhanh tìm tới đặt chân chi địa, nếu không không phải bị đông cứng chết tại cái này băng thiên tuyết địa bên trong không thể.

"Mặc cẩn thận một ít." Trần mẫu nhẹ gật đầu, cố gắng duy trì lấy tiếu dung, không muốn để cho nhi tử lo lắng quá mức.

Trần Mặc do dự một chút, từ trong ngực lấy ra lúc trước Trịnh Đồ tiễn hắn đoản đao đưa cho mẫu thân nói: "Đao này mẫu thân thu, nếu có người đến gây sự liền. . ."

Do dự một chút, Trần Mặc không nói giết người, nhưng Trần mẫu hiển nhiên minh bạch Trần Mặc ý tứ, nghiêm túc gật đầu nói: "Mặc nhi yên tâm, nương biết nên làm như thế nào."

Trần Mặc không lại nhiều nói, mang theo A Ngốc ra ngoài, làm một ít thức ăn, đồng thời cũng muốn dò xét một ít tin tức, chung quanh thế giới đối với lần thứ nhất rời đi Hạ Khâu hai người mà nói cực kỳ lạ lẫm, không có Dương thúc, Lý thúc những này thường xuyên bên ngoài chạy người dẫn đường, Trần Mặc cùng A Ngốc thậm chí không biết mình trước mắt vị trí đến tột cùng ra sao chỗ.

Bông tuyết bay lả tả đáp xuống, rơi ở trên mặt, cảm giác lạnh như băng đang không ngừng hướng bốn phía lan tràn.

"Mặc ca, chúng ta đi đâu?" A Ngốc đi theo Trần Mặc bên người, mờ mịt nhìn xem bốn phía tuyết màn, tuyết rơi càng lúc càng lớn, hai ba trượng bên ngoài sự vật liền nhìn không phải quá tỉnh táo.

"Tìm ăn." Trần Mặc nhìn chung quanh, đột nhiên quay đầu nhìn về phía A Ngốc nói: "Hôm nay sao gọi ta mặc ca?"

Đối với danh tự, Trần Mặc cơ bản đã không muốn cùng người cãi cọ, Nhị Cẩu cũng nghe được quen thuộc, hôm nay A Ngốc như thế vừa gọi, ngược lại để hắn có chút không thích ứng.

"Ta cũng không biết." A Ngốc gãi đầu một cái nói: "Ta nương để ta như vậy kêu, còn để cho ta nghe nhiều ngươi."

Trước kia cũng không gặp để đổi giọng a?

Trần Mặc hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có nhiều lời, gọi như vậy lấy cũng rất tốt, mặc dù tạm thời có chút khó chịu, nhưng cảm giác bên trên, lại cùng những người khác không giống nhau lắm.

Lẻ tẻ đám người tụ tập cùng một chỗ, là hôm qua không đi theo đại bộ đội rời đi người, đại đa số đều là người già trẻ em, Trần Mặc cùng A Ngốc tại một chỗ đơn giản lều bên trong nhìn thấy một cái chết đói lão nhân, chân bị người chặt, nhưng lưu máu không nhiều.

A Ngốc con mắt có chút đỏ, cũng có chút sợ hãi, không phải là bởi vì nhìn thấy người chết, mà là lo lắng bọn hắn phải chăng cũng sẽ có dạng này chết đói một ngày.

"Đi thôi." Trần Mặc thở dài, lão nhân đói da bọc xương, mới có thể còn lại nhiều như vậy  bình thường tuổi trẻ chút nữ nhân hoặc là hài đồng đói chết, kia mới nghiêm túc thảm, đói điên rồi đám người đối chết người hạ thủ cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình.

"Hai. . . Mặc ca, ngươi nói chúng ta có thể hay không cũng thay đổi thành cái dạng này, trước đó vài ngày ta gặp có người nấu hài nhi ăn. . ." A Ngốc cảm xúc có chút sa sút, thanh âm bên trong lộ ra một cỗ lo âu nồng đậm.

"Ngày mai sự tình, ai sẽ biết, ngươi ta đem hôm nay qua tốt chính là, còn lại, giao cho trời." Trần Mặc giương mắt nhìn một chút kia bầu trời âm u, trong lòng cũng có chút phát chìm, tuyết này cũng không biết muốn hạ bao lâu, lão thiên tựa hồ không đứng bọn hắn bên này, trận này tuyết rơi đến, không biết có bao nhiêu người đến chết cóng.

A Ngốc không lại nói tiếp, đi theo Trần Mặc đi vào mặt khác một chỗ nơi có người, mười mấy phụ nữ lão nhân ngồi cùng một chỗ, từng cái hình dung tiều tụy, hốc mắt hãm sâu, thấy có người đến, trong đó hai nữ nhân bắt đầu cởi quần áo. . .

"Vị này thẩm thẩm đang làm cái gì?" A Ngốc không hiểu nhìn xem hai nữ nhân kia.

"Không biết." Trần Mặc cũng hơi nghi hoặc một chút, lắc đầu, tìm tới một vị tinh thần khá tốt chút lão giả ngồi xuống nói: "A Ông, các ngươi là nơi nào người?"

"Hạ Khâu." Lão giả đục ngầu con ngươi nhìn Trần Mặc một chút, cúi đầu đi gảy đã tắt đống lửa, đỉnh đầu có chiên bố dựng cái đơn giản lều, tứ phía nhưng không có che chắn.

"Lưu lão?" Trần Mặc đột nhiên nhíu mày, nhìn xem cái này giống như đã từng quen biết lão giả, nhưng không phải là lúc trước hắn tại Hạ Khâu gặp phải lão già lừa đảo kia.

"Ngươi là. . ." Lưu lão mờ mịt nhìn xem Trần Mặc, không có gì ấn tượng.

"Ha ha, lúc trước ta đi Hạ Khâu bán lương, kém chút bị ngươi lão nhi này hại!" Trần Mặc một thanh nắm chặt Lưu lão cổ áo.

"Lão nhi cả đời bán không biết nhiều ít người, ngươi là cái nào?" Lưu lão chết lặng nhìn Trần Mặc một chút, dứt khoát nhắm mắt lại  mặc hắn đi đánh.

Trần Mặc xác thực muốn động thủ, nhưng nhìn xem Lưu lão bộ dáng bây giờ, chỉ sợ sống không qua trận này tuyết, giơ lên nắm đấm cuối cùng yên lặng buông ra, ngồi tại Lưu lão bên người cau mày nói: "Ngươi ở trong thành, như thế nào cũng như chúng ta đồng dạng?"

"Trong thành?" Lưu lão cười lạnh lắc đầu nói: "Cái này Thái Bình giáo người chưa đến, kia Hạ Khâu lệnh, Hạ Khâu huyện úy liền đã đều đào tẩu, chỉ còn lại một tòa thành không, kia Thái Bình giáo tặc nhân tuỳ tiện liền tấn công vào đến, đám kia tặc nhân vừa tiến đến liền cướp bóc đốt giết, ta một lão hủ, không cùng theo trốn, có thể như thế nào? Ngươi còn muốn ta ra trận giết địch hay sao?"

"Công thành đơn giản như vậy?" Trần Mặc kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

"Muốn đánh cứ đánh, lấy ở đâu cái này hứa nói nhảm nhiều? Nếu là đánh chết, cũng là xong việc." Lưu lão hơi không kiên nhẫn mà nhìn xem Trần Mặc nói.

"Đánh chết ngươi để làm gì?" Trần Mặc nhíu mày buông lỏng tay ra, nhìn chung quanh một đám lão nhân còn có nữ nhân nói: "Những này cũng là Hạ Khâu người?"

"Có chút là, có chút không phải, từ trong thành trốn sau khi đi ra, tuổi trẻ chút, đều đi theo Thái Bình giáo đi, chỉ còn lại cái này người già trẻ em, họp gặp tán tán, những ngày qua kinh lịch không ít, rất nhiều ta cũng không biết, hiện tại tụ cùng một chỗ, liền xem ai có thể chết trước, như thế những người khác cũng có thể nhiều chịu mấy ngày." Lưu lão gặp Trần Mặc không đánh hắn, cũng lười hỏi thăm nguyên do.

"Mặc ca. . ." A Ngốc lôi kéo Trần Mặc ống tay áo, chỉ chỉ một bên phá nồi đồng.

Trần Mặc quay đầu nhìn lại, khi thấy kia phá nồi đồng bốn phía, có không ít xương cốt. . . Trần Mặc hít một hơi thật sâu, không nhìn tới những cái kia, loại sự tình này, những ngày này gặp qua không ít, không cảm thấy kinh ngạc.

"Kia kề bên này nhưng có thành trì nguyện ý tiếp thu lưu dân?" Trần Mặc nhìn xem Lưu lão hỏi.

"Hạ Khâu phá, Lăng huyện, Hồng Huyện cũng phá, Hạ Tương không rõ lắm, hôm qua gặp được ti ta tới lưu dân, nghĩ đến cũng là phá, lại hướng xa, ngươi như có thể khi đến bi, có lẽ có thể, nơi đó là quận trị." Lưu lão nhắm mắt lại nói.

"Hạ Bi cách này có bao xa?" Trần Mặc có chút chưa từ bỏ ý định nói.

"Có hơn hai trăm dặm, ngươi như có đầy đủ ăn, ngược lại là có thể thử một chút." Lưu lão chế nhạo cười nói.

Trần Mặc nhíu mày đứng dậy, mang theo A Ngốc muốn rời khỏi, quần áo lại bị người giữ chặt, quay đầu nhìn lại, đã thấy là một phụ nhân.

"Thẩm thẩm, có chuyện gì?" Trần Mặc nhìn xem phụ nhân kia nói.

"Tiểu lang, có thức ăn không?" Phụ nhân kia nhìn xem Trần Mặc, thân trên quần áo đã thoát hơn phân nửa, chỉ là làn da thô ráp, rất bẩn, đã nhìn không ra lúc đầu nhan sắc, phụ nhân trong mắt mang theo nồng đậm khát vọng: "Cho ta một điểm, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, thân thể này, nhất định có thể hầu hạ tốt ngươi. . ."

"Không. . . Không có. . ." Trần Mặc lôi kéo A Ngốc chạy trối chết, làm sao hầu hạ, những ngày qua Trần Mặc cũng đã gặp, dọc theo con đường này, chuyện nam nữ cũng đã hiểu một ít, có đôi khi cũng sẽ không hiểu khát vọng, nhưng loại chuyện này, hắn không tiếp thụ được, chỉ có thể chạy..