Chương 51: Khúc Dương

Chương 51: Khúc Dương

"Mặc ca, nữ nhân kia vì sao muốn cởi quần áo?" A Ngốc có chút lưu luyến nhìn thoáng qua rời đi phương hướng, gặp Trần Mặc sắc mặc nhìn không tốt, yếu ớt mà hỏi.

"Ai biết?" Trần Mặc có chút nóng nảy đến hoảng, chuyện nam nữ những ngày này hắn cũng hiểu một chút, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi, lại nói, kia thím cởi quần áo ra còn không bằng không thoát, trên thân đều là cáu bẩn, nào có trước đây nhìn thấy những cái kia đẹp mắt. . .

Nghĩ sai ~

Trần Mặc lắc lắc đầu nói: "Đi, trở về."

"Không làm ăn uống rồi?" A Ngốc nhìn xem Trần Mặc nói.

"Thời tiết này, ai đến cấp ngươi phát lương?" Trần Mặc run run người trên tuyết, vừa đi vừa nói.

"Kia tìm hiểu tin tức đâu?" A Ngốc nghi hoặc nhìn Trần Mặc, hắn nhớ đến bọn hắn đi ra ngoài là tìm hiểu tin tức.

"Đã dò thăm, chúng ta đi Khúc Dương." Trần Mặc vừa đi vừa suy tư nói.

"Không phải nói muốn đánh trận sao?" A Ngốc khó hiểu nói.

"Cái này Thái Bình giáo công thành tựa hồ không khó, chúng ta gặp phải con đường phía trước người nhìn xem, tốt nhất có thể trà trộn vào thành đi xem một chút." Trần Mặc nghe được trước đó kia Lưu lão nói Hạ Khâu phá thành sự tình, cảm thấy mình khả năng nghĩ xấu, công thành chưa hẳn cứ như vậy khó, nếu không như thế nào chung quanh thành trì đều dễ dàng như thế bị công phá?

Tuyết rơi lớn hơn một chút, Trần Mặc trở lại bốn người căn cứ, nhìn xem mênh mông tuyết lớn, hôm nay đi đường là không có cách nào đi đường, tại tuyết này thiên lý, rất dễ dàng mất phương hướng.

"Nương, ngươi biết Khúc Dương ở nơi nào sao?" Trần Mặc để A Ngốc đi nhặt một ít củi lửa đến, mình thì tại mẫu thân cùng Thái thẩm trợ giúp hạ bắt đầu gia cố túp lều, tối nay sợ là muốn ở chỗ này qua đêm, trước mặt Thái Bình giáo nhân mã sợ là cũng không có cách nào đi, hắn không thể để cho mẫu thân chịu đông lạnh.

"Lần này đi đông bắc phương hướng ước chừng năm mươi dặm." Trần mẫu nhìn về phía Trần Mặc nói: "Mặc nhi, ngươi không phải không định tham chiến sao?"

"Ta nghe nói Thái Bình giáo phá mấy tòa thành trì, những cái kia Huyện lệnh, huyện úy đều bỏ thành mà chạy, nếu là như vậy, chúng ta nhưng trước một bước chạy tới, nhìn xem có thể hay không tại Khúc Dương tìm tới một chỗ chỗ an thân." Trần Mặc đem trên đường tìm đến chiên bố, da lông một mạch đều cột vào bốn phía, miễn cưỡng có thể che gió cản tuyết.

"Thành đều phá, như thế nào an thân?" Thái thẩm thở dài nói.

"Kia Thái Bình giáo công phá thành trì, cũng không thể mặc kệ a? Chúng ta nhân cơ hội này tại Khúc Dương đặt chân cũng không tệ." Trần Mặc giải thích một câu, kỳ thật hắn cũng nghĩ về Hạ Khâu, bất quá ra mấy tháng, Hạ Khâu ở đâu đều có chút không rõ ràng, chớ nói chi là đoạn đường này nói ít cũng phải đi đến một tháng, ăn uống từ chỗ nào làm?

Đám người đồn kia mấy chục tấm bánh mì, nếu như tìm không thấy tiền thu, đều không đủ bốn người ba ngày ăn, dù là tỉnh lấy ăn, chống đỡ mười ngày cũng không tệ rồi.

"Các nơi thủ tướng cũng không từng chống cự?" Trần mẫu cau mày nói, Trần Mặc cha hắn khi còn tại thế nàng liền thường nghe Trần phụ nói triều chính tham nhũng thành gió, nhưng cũng không ngờ tới các nơi thành trì dễ dàng như thế liền bị Thái Bình giáo công phá.

"Đại đa số là, Hạ Khâu, Lăng huyện, Hồng Huyện đều phá, cái khác còn không tin tức." Trần Mặc nhẹ gật đầu, trước đó, ai có thể nghĩ tới Thái Bình giáo lợi hại như vậy, hoặc là nói các nơi Huyện lệnh, huyện úy như thế vô dụng? Cái này đất quan viên không làm, chỉ sợ cũng là bây giờ Thái Bình giáo tứ ngược nguyên nhân căn bản a?

"Chẳng lẽ hôm nay thật muốn thay đổi?" Thái thẩm thở dài một tiếng, một bên cho Trần Mặc đưa tới dây gai, một bên khổ sở nói, bây giờ thế đạo này, bọn hắn dạng này cô nhi quả mẫu như thế nào sinh tồn? Có lẽ đi Khúc Dương, tìm người nhà lại nối tiếp cũng không tệ, trong nhà dù sao cũng phải có cái nam nhân mới được, không phải con cái nhà ai đều như Trần Mặc như vậy hiểu chuyện tài giỏi, chí ít A Ngốc không được.

A Ngốc tìm tới củi lửa, đám người hóa một ít tuyết lấy ra nấu lấy bánh mì ăn xong, vì tiết kiệm thể lực, sớm đất ngủ chung đi.

Hôm sau trời vừa sáng, phong tuyết ngừng, thả mắt nhìn đi, giữa thiên địa trắng lóa như tuyết, Trần Mặc thu thập xong bọc hành lý, mang lên tiền của mình túi, chào hỏi Hắc Tử, đám người một đạo quyết định phương hướng hướng phía Khúc Dương phương hướng mà đi.

Năm mươi dặm đường kỳ thật không tính xa, lúc trước từ điền trang bên trong đến Hạ Khâu có ba mươi dặm, đều có thể một ngày vừa đi vừa về, đám người những ngày này không có bị đói, thể lực coi như dồi dào, tăng thêm tuyết lớn chặn đường, lúc chiều, đã đuổi kịp tiến lên Thái Bình giáo chúng.

. . .

Khúc Dương, nha thự.

Một khôi ngô thanh niên sâu kín uống vào hâm rượu, nhìn trong tay thẻ tre, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, một luồng hơi lạnh tràn vào đến, thanh niên giương mắt nhìn một chút, nhìn người tới, mỉm cười nói: "Như vậy vội vàng lại là vì sao?"

"Tử Nguyên huynh còn cười được?" Người tới thở dài nói: "Kia Thái Bình giáo những ngày qua bốn phía công thành đoạt đất, vừa vừa lấy được phủ quân đưa tin, Lâm Hoài đã hãm, Quảng Lăng cảnh nội xuất hiện đại lượng Thái Bình giáo loạn tặc, mệnh các huyện đóng cửa tự thủ."

"Chuyện tốt a, Mạnh Cao huynh là Khúc Dương lệnh, như lần này có thể công thành, lên chức ngày không xa vậy, dù sao cũng tốt hơn ta lần này hồi hương bị nhốt nơi đây." Thanh niên cười nói.

"Nào có đơn giản như vậy?" Đến người không biết làm sao nói: "Những ngày qua đến, kia Thái Bình giáo đồ bốn phía thiêu hủy hương trang, mang theo dân là phỉ, hướng ta Khúc Dương bên này, sợ không còn có mấy vạn chi chúng, cái này Khúc Dương trên dưới, bất quá mấy trăm huyện vệ, tặc thế rào rạt, trong tay của ta vô binh không tướng, ta cũng không hiểu binh pháp, như thế nào ngăn cản?"

"Đám ô hợp ngươi, nhân số tuy nhiều, nhưng lại đều là các phương bách tính, cũng vô binh khí." Thanh niên khẽ vuốt râu dài dưới hàm cười nói: "So sánh cùng đây, Mạnh Cao huynh càng nên quan tâm cái này Khúc Dương có bao nhiêu Thái Bình giáo đồ."

"Ngươi nói là. . ." Người tới nói đến một nửa, đột nhiên vỗ đầu một cái cười nói: "Có ngươi Tang Tử Nguyên tại, cùng cần ta đến sầu lo, Tử Nguyên, lần này ngươi nhưng cần giúp ta!"

"Chính ta huyện thành mặc kệ, chạy tới giúp ngươi là đạo lý gì?" Thanh niên cười khổ nói, hắn cũng là Huyện lệnh, lần này xin nghỉ hồi hương thăm người thân, ai có thể nghĩ tới chính đụng tới Thái Bình giáo làm loạn, nếu là thật sự mảnh cứu, sợ là đắc đắc cái không làm tròn trách nhiệm chi tội.

"Chẳng lẽ muốn thấy chết không cứu?" Người tới nhìn hắn chằm chằm nói.

"Thôi được, ngươi lại hạ lệnh phong tỏa bốn môn, để huyện úy dẫn người đuổi bắt trong thành các nơi Thái Bình giáo giáo đồ, trước trừ bên trong hoạn, ngoài ra tại trên tường thành nhiều dựng thẳng tinh kỳ." Thanh niên suy nghĩ một chút nói.

"Kia Thái Bình giáo đồ như thế nào thanh trừ?"

"Nhưng mệnh trong thành đức cao chi sĩ tuyên dương Thái Bình giáo việc ác, để dân chúng trong thành hiệp trợ, huynh tại Khúc Dương làm quan năm năm, rất có nhân nghĩa chi danh, Khúc Dương một chỗ vốn là giàu có, bách tính nhiều không phản tâm, lại thêm nhiều tuyên dương Thái Bình giáo việc ác, lệnh bách tính cảm thấy bất an, tự sẽ tranh nhau vạch trần, trận này tuyết lớn thế nhưng là giúp Mạnh Cao huynh đại ân." Thanh niên cười nói.

"Kia ngoài thành bách tính. . ." Văn sĩ cau mày nói.

"Phi thường lúc, không thể có lòng dạ đàn bà." Thanh niên lắc đầu, đứng lên nói: "Nếu có thể đánh lui Thái Bình giáo ác đồ, hết thảy nguy cơ tự giải, nhưng nếu bởi vì nhất thời chi nhân lệnh Khúc Dương thành phá, đến lúc đó chớ nói Khúc Dương, sợ là Xạ Dương, Hải Tây chính là đến toàn bộ Quảng Lăng đều muốn rơi vào tặc tay!"

"Kia duy trì trật tự Thái Bình giáo sự tình, liền giao cho Tử Nguyên đến xử lý như thế nào?"

"Có thể cự tuyệt sao?"

"Không thể!".