Chương 52: Đánh trận

Chương 52: Đánh trận

Mười chín tháng một, phong tuyết đã triệt để ngừng, bầu trời bắt đầu tạnh, Khúc Dương ngoài thành lục tục bắt đầu tụ lại lên từng đám Thái Bình giáo đồ, nhưng càng nhiều hơn là tại Thái Bình giáo đồ lôi cuốn hạ bách tính.

Tang Hồng đứng tại đầu tường, dõi mắt trông về phía xa, nhìn xem tình cảnh như vậy cảnh tượng, hắn dáng vẻ khôi ngô, hình dạng lại là có chút tuấn lãng, giờ phút này nhìn xem kia như là dê bò đồng dạng bị xua đuổi bách tính, thở dài một tiếng, cái này nói là công thành, nhưng nhìn xem những người này, nói là quân đội ai sẽ tin? Nói là Thái Bình giáo loạn quân, nhưng càng giống nạn dân.

Tại bên cạnh hắn, Huyện lệnh Trương Siêu đi tới nói: "Tử Nguyên, ngươi sao ở chỗ này?"

"Mạnh Cao huynh, ngươi nói tại sao lại như thế?" Tang Hồng lắc đầu, nhìn xem kia không có chút nào trật tự có thể nói biển người, trong ánh mắt mang theo vài phần không đành lòng.

"Tất nhiên là kia Trương Giác." Trương Siêu không chút nghĩ ngợi nói.

"Chỉ là Trương Giác sao?" Tang Hồng quay đầu nhìn về phía Trương Siêu: "Các quan huyện viên nghe ngóng rồi chuồn, đối mặt cái này loại 'Quân đội' thật không sức đánh một trận? Lúc trước mấy năm, ta từng nhiều lần dâng tấu chương triều đình Thái Bình giáo quá thế lớn, nhưng mà tấu sách lại như đá ném vào biển rộng, ta tuy chỉ là một huyện chi trưởng, nhưng cũng biết cái này Thái Bình giáo cùng các phương quan viên vãng lai mật thiết, hôm nay chi thế, sợ không phải một cái Trương Giác có thể nhấc lên."

"Tử Nguyên, nói cẩn thận!" Trương Siêu giật nảy mình, một mặt nghiêm túc trừng mắt Tang Hồng nói, loại chuyện này, đừng nói hai người bọn họ đều là Huyện lệnh, liền là Thái Thú cũng không dám nói lung tung.

Ai

. . .

"Ngươi, đem cái này buộc trên đầu, công thành lúc liền là người một nhà." Cấp cho lương thực Thái Bình giáo giáo đồ hôm nay đặc biệt cho thêm một trương bánh mì, đồng thời còn phát một cây phân màu vàng khăn trùm đầu.

Trần Mặc tiếp nhận khăn trùm đầu thuận tay buộc trên đầu, tại Thái Bình giáo đồ hài lòng trong ánh mắt, cầm bánh mì sau mới ra đám người, thừa dịp tả hữu không người thời khắc, đem khăn vàng hái xuống cùng bánh mì cùng nhau nhét vào trong ngực, quanh đi quẩn lại hai vòng, lại chạy đến một chỗ khác cấp cho quân lương địa phương đi.

Xa xa thành quách đã như ẩn như hiện, Trần Mặc một bên xếp hàng, một bên nhìn chăm chú lên đám người xa xa, nay nhật xuất hiện không ít đeo lấy binh khí Thái Bình giáo đồ, từng cái hung thần ác sát, cùng ngày bình thường nhìn thấy Thái Bình giáo đồ không giống nhau lắm, nhìn tình huống, hôm nay là chuẩn bị công thành rồi?

Kết quả này để Trần Mặc có chút ngoài ý muốn, không phải nói thế như chẻ tre, chỗ đến, triều đình quan viên nghe ngóng rồi chuồn, Khúc Dương nói đến cũng không tính lớn thành, nhìn thành tường kia, cùng Hạ Khâu cũng không có gì khác biệt.

Nơi nào xảy ra vấn đề?

Trần Mặc liên tục đi bốn cái sạp hàng, nhận tám tấm bánh mì, bốn đầu khăn vàng về sau, sợ bị người nhìn ra, quanh đi quẩn lại quay trở lại, khi thấy A Ngốc cầm bốn tờ bánh mì đang khoe khoang.

"Như thế nào?" Trần mẫu tiếp nhận Trần Mặc đưa tới bánh mì dò hỏi.

"Muốn đánh trận." Trần Mặc ngồi xuống, đem trong ngực Ngụy cảnh phân cho chúng nhân nói: "Nhìn đến Khúc Dương cũng không phải là như là những thành trì khác như vậy, trong thành quan viên lựa chọn chống lại Thái Bình giáo."

"Thái Bình giáo nhiều như vậy người, bọn hắn làm sao cản?" A Ngốc không hiểu nhíu mày hỏi.

"Không biết, có đôi khi nhiều người cũng không nhất định liền hữu dụng." Trần Mặc nghĩ đến lúc trước bọn hắn bị Thái Bình giáo kia một đám người chặn đường, đến cuối cùng cơ hồ không đánh nhau, chỉ là bắt lấy đối phương đầu lĩnh, liền nhẹ nhõm quá quan, nói như vậy, có đôi khi nhiều người thật đúng là không nhất định liền có thể thắng, nhưng nếu như không thủ xảo, kỳ thật Trần Mặc cùng A Ngốc lý giải đồng dạng, còn hẳn là nhiều người một phương có ưu thế.

"Thật muốn đánh trận chiến?" Thái thẩm có chút lo sợ nghi hoặc, cái này Thái Bình giáo thế nhưng là không phân biệt nam nữ, nói cách khác, thật muốn đánh cầm, các nàng cũng phải lên.

"Có thể không đi liền không đi, chính là đi, cũng núp ở phía sau mới đi." Trần Mặc cũng không ý định gì, hắn lại không đánh trận, ngoại trừ Thái Bình giáo, chỉ sợ cũng sẽ không có hắn cùng A Ngốc dạng này niên kỷ binh lính a? Chẳng qua là cảm thấy núp ở phía sau mới hẳn là an toàn.

Đương nhiên, những này cũng chỉ là tiểu hài tử đương nhiên chỉ suy đoán mà thôi, chiến trường chân chính, hiển nhiên không có trầm mặc trong tưởng tượng đơn giản như vậy, dù là Thái Bình giáo những người này không tính là cái gì quân đội cũng là như thế.

. . .

"Qua bên kia, chớ có lười biếng, nhanh đi ~" chưa đến giữa trưa lúc, từng người từng người cầm trong tay binh khí Thái Bình giáo đồ hung thần ác sát tới đuổi người, như là đuổi súc vật bình thường, đem người đuổi ra, lại không muốn đi, trực tiếp đi lên ngay cả đánh mang đạp.

"Hán tử, lão hủ năm nay đã sáu mươi có ba, như thế nào. . ."

Phốc

Giết người!

Trần Mặc nhìn phía xa lão giả kia bị Thái Bình giáo đồ một đao chém giết, dù hắn cũng từng giết người, nhưng giờ phút này trong lòng vẫn như cũ nhịn không được hung hăng run lên.

"Đều nghe kỹ cho ta, những ngày qua nuôi các ngươi những này người già trẻ em, hôm nay, cũng nên đến các ngươi báo đáp ta giáo thời điểm, lên cho ta, dám can đảm người thối lui, giết!" Kia Thái Bình giáo đầu mục một cước đem thi thể của lão giả đá văng, đẫm máu đao hướng phía người chung quanh chỉ một vòng điềm nhiên nói.

Bốn phía bách tính câm như hến, không một người dám tiếp lời, Trần Mặc tự nhiên cũng không dám, trên chiến trường có thể sẽ chết, nhưng nếu không lên, nhìn tình huống tất nhiên sẽ chết.

Sau đó, một đám tay không tấc sắt, thậm chí không biết nên như thế nào công thành người, cứ như vậy bị như là xua đuổi súc sinh đồng dạng xua đuổi lấy hướng tường thành phương hướng đi đến, rơi ở phía sau, nhẹ thì quyền đau chân đạp, nặng thì roi da cương đao.

Mấy ngàn vẫn là hơn vạn? Trần Mặc không biết, xen lẫn tại biển người bên trong, hắn thậm chí không biết mình bước kế tiếp nên đi nơi nào, chỉ là gắt gao bắt lấy tay của mẫu thân không thả, nhìn xem càng ngày càng gần thành trì, trong lòng tràn ngập đối không biết sợ hãi cùng bàng hoàng.

. . .

"Bắn tên!" Nhìn xem đen nghịt như là kiến sóng triều tới bách tính, trên đầu thành, Tang Hồng vỗ vỗ tường thành, trong mắt có không đành lòng, nhưng cũng không có do dự, quay đầu đối huyện úy nói.

"Cái này. . ." Huyện úy có chút chần chờ: "Tang huyện trưởng, đây đều là. . ."

"Ta biết, nhưng không thể để cho bọn hắn tới gần, dọa lùi liền có thể." Tang Bá gật đầu nói: "Động thủ đi."

"Ầy." Huyện úy nghe vậy, cắn răng, bỗng nhiên quay đầu, nhìn bốn phía huyện vệ: "Nghe ta hiệu lệnh, bắn tên!"

"Hưu hưu hưu ~ "

Từng dãy băng lãnh bó mũi tên từ trên trời giáng xuống, cũng không dày đặc, nhưng dưới thành bách tính lẫn nhau chen chúc, người chen người, căn bản không có nhiều khe hở, đa số bó mũi tên rơi vào trước trận, nhưng cho dù là số ít trong đám người nở rộ mở huyết hoa, đối với chưa từng đi lên chiến trường người mà nói, cũng đủ để kích phát nội tâm sợ hãi.

Trần Mặc cũng là lần đầu tiên gặp chiến trường chân chính, làm bó mũi tên từ trên trời giáng xuống một khắc này, loại kia sinh tử do trời định cảm giác, để Trần Mặc tê cả da đầu.

Hắn thấy rõ, đa số bó mũi tên kỳ thật đều thiết lập tại trước đám người, cái này hiển nhiên không phải kia trong thành xạ thủ khí lực không đủ, Trần Mặc đối với cung tiễn hiểu rõ, cũng không so bất luận một vị nào xạ thủ thấp, khoảng cách này, lấy đối phương cung cường độ tới nói, toàn bộ thu hút đám người cũng không khó.

Ngẩng đầu nhìn một chút đầu tường phương hướng, đám người chung quanh đã loạn, Trần Mặc như là không đầu con ruồi đồng dạng hóp lưng lại như mèo bốn phía tán loạn, đi theo loạn mở đám người về sau đi.

Đến giờ phút này, dù là hậu phương từ Thái Bình giáo người đốc chiến, cũng ngăn không được bị sợ mất mật loạn dân, chiến tranh chưa như thế nào đánh, Thái Bình giáo bên này đã loạn làm một đoàn. . ..