Chương 53: Tan tác về sau

Chương 53: Tan tác về sau

"Mạnh Cao huynh, vì sao hạ lệnh đình chỉ bắn tên!" Tang Hồng tìm tới Trương Siêu, nhíu mày dò hỏi.

"Trận cước đã loạn, đều là dân chúng tầm thường, tội gì bức bách?" Trương Siêu lắc đầu thở dài.

"Lúc này nếu không bức, bọn hắn sẽ lại lần nữa đến công, đến lúc đó chỉ sẽ chết càng nhiều, ngươi là một thành chủ, như thế thời khắc, sao có thể lòng dạ đàn bà?" Tang Hồng bất đắc dĩ nói.

"Chặng đường lại là như vậy." Trương Siêu thở dài nói: "Ở trong đó cũng có không ít Khúc Dương bách tính, ngươi cũng nói ta chính là một huyện chi trưởng, an nhịn đau kích?"

Nhìn xem nhóm lớn bách tính đã sợ hãi cùng hậu phương quân Thái Bình quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau xung đột, Tang Hồng thở dài một tiếng nói: "Đáng tiếc, như có dư thừa binh mã, giờ phút này thừa cơ giết ra, định có thể đem một kích đánh tan."

Đừng nhìn ngoài thành Thái Bình giáo nhiều người, nhưng phần lớn là bách tính, mà lại hiển nhiên cũng không phải là cam nguyện là Thái Bình giáo di chuyển, loại tình huống này không cần quá nhiều nhân mã, chỉ cần mấy trăm người, liền có thể đem chi này nhìn quy mô khá lớn quân Thái Bình cho đánh tan.

"Trong thành các nơi huyện vệ đều điều đến, cũng bất quá ba trăm, như thế nào còn có thừa lực ra khỏi thành truy kích?" Trương Siêu lắc đầu, nhìn bên ngoài thành những cái kia bối rối chạy trốn bách tính, mỉm cười nói: "Cái này loại đám ô hợp cũng nghĩ phá vỡ ta đại hán giang sơn, coi là thật buồn cười."

"Nhưng sau trận chiến này, Đại Hán quốc vận tất thụ dao động, lại có được hôm nay triều cục... Ai ~" nói xong lời cuối cùng, Tang Hồng cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng, Trương Giác nhấc lên trận này biến loạn, đối bản liền quốc vận suy yếu đại hán hướng tới nói, tuyệt đối là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nhưng coi như như thế, hắn cùng Trương Siêu bất quá một huyện huyện trưởng, lại có thể thế nào?

"Vẫn là trước nghĩ cách đánh lui tặc binh đi." Trương Siêu hiển nhiên không quá muốn nói vấn đề này, chỉ là nhíu mày nhìn bên ngoài thành bắt đầu một lần nữa tụ tập Thái Bình giáo loạn dân, suy tư đối sách.

...

Máu tanh khí tức trên chiến trường bắt đầu tràn ngập, buồn cười là, kỳ thật bị quân coi giữ bó mũi tên bắn giết cũng không có nhiều người, càng nhiều người, là bị hậu phương phụ trách độc chiếm Thái Bình giáo người chém giết.

Trong hỗn loạn, Trần Mặc nhìn thấy phía sau tại giết người, lôi kéo mẫu thân chậm dần bước chân, khuôn mặt nhỏ mặc dù tái nhợt, ánh mắt lại có chút thanh minh, chí ít không có bị dọa sợ.

"Mặc nhi, đến nương sau lưng đến!" Trần mẫu lôi kéo Trần Mặc lo lắng nói.

"Nương, chậm một chút, phía trước sợ là muốn đánh nhau!" Trần Mặc ánh mắt đột nhiên sáng lên, hắn nhìn thấy một cầm trong tay Hoàn Thủ Đao Thái Bình giáo đồ mệnh số đột nhiên bắt đầu điên cuồng giảm bớt.

Hả

Trần mẫu nghi hoặc nhìn nhi tử, không rõ hắn nói cái gì.

Sau một khắc, kia Thái Bình giáo đồ ánh mắt hung ác một đao đem một đầu của ông lão chém xuống, tại lão giả bên cạnh, một tuổi trẻ hán tử đột nhiên đỏ tròng mắt, khàn giọng quát: "Cha! Ta giết ngươi!"

Đang khi nói chuyện, trong tay xiên phân hung hăng đâm vào cái nào a Thái Bình giáo đồ lồng ngực, tại kia Thái Bình giáo đồ ngạc nhiên trong ánh mắt, bốn phía e ngại không dám trước bách tính chen chúc mà tới, trực tiếp đem kia Thái Bình giáo đồ ủng ngược lại, rất nhiều đám người từ chỗ nào Thái Bình giáo đồ trên thân bước qua đi, coi như nguyên bản không có bị xiên phân đâm chết, giờ phút này bị nhiều người như vậy dẫm lên, cũng tuyệt không có may mắn.

"Nương, đi mau, đuổi theo!" Trần Mặc thấy thế đại hỉ, lôi kéo mẫu thân liền đi theo biển người đi ra ngoài.

Chân chính Thái Bình giáo đồ cuối cùng không nhiều, bên này bị xông bại, những phương hướng khác cũng không có cách nào ngăn lại.

Thái Bình giáo soái kỳ phía dưới, Chu Phương nhíu mày nhìn xem chỉ là bị đối phương một đợt mưa tên liền giết đến quân lính tan rã, từ tướng chà đạp quân đội, sắc mặt âm trầm phảng phất muốn nhỏ xuống nước đến, nửa ngày mới lạnh hừ một tiếng nói: "Triệt binh!"

Đều đánh tới mức độ này, không rút lui lại có thể thế nào?

"Cừ soái, chúng ta an bài ở trong thành giáo chúng vì sao không có nổi lên?" Một Thái Bình giáo tướng lĩnh nhíu mày hỏi.

"Không biết, có lẽ đã gặp bất trắc!" Lắc đầu, Chu Phương cau mày nói.

Thái Bình giáo mặc dù không có khí giới công thành, nhưng thắng ở có đầy đủ quần chúng cơ sở, giáo chúng khắp thiên hạ nhưng không phải chỉ là nói suông  bình thường quân Thái Bình công thành sáo lộ, thứ nhất liền là trong thành Huyện lệnh cái gì tự giác đào tẩu, nhưng không đánh mà thắng mà xuống, nếu như một chiêu này không thành, vậy thì phải dựa vào trong thành giáo đồ nội ứng ngoại hợp, tại Thái Bình giáo công thành lúc, cướp đoạt cửa thành.

Nếu như cái này hai chiêu đều mất đi hiệu lực, kia liền không có biện pháp khác.

"Cừ soái, chúng ta tại Hạ Tương truy tầm hai khung thang mây, không như sai người vận đến như thế nào?" Một tướng lĩnh cau mày nói.

Thái Bình giáo bên trong cũng có đối Hán đình thất vọng tướng lĩnh, hiểu được đánh trận, bất quá số lượng cuối cùng quá ít, Trương Giác tại ba năm trước đây liền để đại lượng trung thực tín đồ hướng những người này học tập binh pháp, chính diện công thành lời nói, cần khí giới công thành.

"Chỉ có hai khung, chính là vận tới lại có thể thế nào?" Một tên khác tướng lĩnh nhíu mày phản bác: "Theo ta thấy, không nếu như để cho người vây khốn Khúc Dương, chúng ta tiếp tục xuôi nam, mau chóng đánh hạ Hoài Âm mới là thượng sách."

"Nói đến dễ dàng, nhiều người như vậy, không đánh hạ Khúc Dương, lương thảo từ đâu mà đến?"

"Không nếu như để cho người đốn củi chế bậc thang, cường công Khúc Dương, ta nhìn kia Khúc Dương quân coi giữ cũng không nhiều, nếu ta ít hôm nữa đêm cường công, là có thể mau chóng khắc chi."

"Cũng tốt." Chu Phương gật đầu đồng ý nói: "Sai người đi suốt đêm tạo, ngày mai lại công thành!"

"Cừ soái." Một tướng lệnh khom người nói: "Hôm nay những cái kia hội quân đào vong lúc, giết quân ta không ít quân sĩ, việc này nếu không xử lý, sợ các tướng sĩ lòng có oán niệm!"

"Cái này. . ." Chu Phương suy nghĩ một chút nói: "Bây giờ tác chiến còn muốn bằng những người này đến tiêu hao quân coi giữ nhuệ khí."

"Nhưng nếu không giải quyết, sợ quân bên trong tướng sĩ không phục."

"Vậy liền bắt lên mấy người trước mặt mọi người xử quyết, thứ nhất có thể trấn an quân tâm, thứ hai cũng có thể lập uy, để những người kia an phận một chút." Chu Phương lục lọi cái cằm nói: "Việc này mau chóng đi làm, không thể đến trễ ngày mai xuất binh!"

"Cừ soái yên tâm!" Mấy tên Thái Bình giáo tướng lĩnh nghe vậy riêng phần mình lĩnh mệnh một tiếng, các tự rời đi.

Một bên khác, Trần Mặc mang theo mẫu thân trở lại bọn hắn căn cứ, Hắc Tử uốn tại cạnh cửa, cảnh giác nhìn xem bốn phía, trên thân ẩn ẩn có tổn thương, nhìn thấy Trần Mặc mẹ con trở về, hưng phấn đất đứng lên, khập khễnh chào đón.

"Hắc Tử! ?" Trần Mặc liền tranh thủ Hắc Tử ôm lấy, nhìn xem Hắc Tử vết thương trên người, sắc mặt trầm xuống nói: "Gì người làm?"

Trần mẫu thở dài, lôi kéo Trần Mặc nói: "Mặc nhi, được rồi."

Chu vi đều là một bang đói bụng không biết bao lâu người, Hắc Tử có thể còn sống đều đã không tệ.

"Mặc ca! Mau nhìn đây là ai?" Nơi xa, A Ngốc thanh âm xa xa vang lên, Trần Mặc quay đầu nhìn lên, khi thấy A Ngốc mang theo Đại Lang tới.

"Đại Lang?" Trần Mặc tiến lên đón, nhìn xem Đại Lang nói: "Ngươi cũng ở đây?"

"Ừm, trên chiến trường gặp gỡ A Ngốc, mới biết được ngươi cũng ở chỗ này." Đại Lang nhẹ gật đầu, có chút mỏi mệt ngồi xuống nói: "Nhị Cẩu, mang theo ta làm một trận a? Ta cha mẹ không có."

Dù là trong khoảng thời gian này, Trần Mặc đã thường thấy sinh tử, nhưng giờ khắc này nghe vậy, vẫn là không hiểu cảm thấy ngực lấp kín, thật lâu mới vừa hỏi nói: "Như thế nào chết?"

"Có cái Thái Bình giáo coi trọng ta nương, muốn bắt người, ta cha cùng bọn hắn lý luận bị bọn hắn đánh chết, ta nương..." Nói xong lời cuối cùng, Đại Lang trong mắt nước mắt bất tranh khí rơi xuống.

"Sợ chết sao?" Trần Mặc ngồi tại Đại Lang bên cạnh hỏi.

"Chỉ cần có thể ăn no, chết có gì phải sợ?"

"Được, vậy liền làm một trận, sớm tối thay Vũ thúc bọn hắn báo thù!"

Ừm.