Chương 54: Lập uy

Chương 54: Lập uy

Đại Lang trở nên lời nói ít đi rất nhiều, không giống ngày xưa như vậy cả ngày trách trách hô hô, từ khi tại Trần Mặc bên này định ra đến về sau, không có việc gì tìm tảng đá rèn luyện mình cái kia thanh đao bổ củi, trên thực tế, tất cả mọi người tại biến, tại sinh tồn bức bách dưới, không thay đổi, liền sẽ chết.

Lúc trước vì cái gì huyên náo tan rã trong không vui đã nhớ không rõ, mặc dù chỉ là một gần hai tháng, nhưng ở Trần Mặc nhận biết bên trong, chuyện lúc trước giống như hồ đã qua rất lâu, bây giờ bắt đầu dần dần một lần nữa bão đoàn, mục đích chỉ có một cái, sống sót!

Trần Mặc chuẩn bị đi tìm một chút người còn sống, dưới mắt tình huống này, bọn hắn cái này cô nhi quả mẫu như nghĩ không bị khi phụ, nhất định phải có càng nhiều người ôm cùng một chỗ, không phải ngày nào Thái Bình giáo người chạy tới nơi này trắng trợn cướp đoạt mẹ hắn thân hoặc là Thái thẩm, Trần Mặc chính là liều mạng cũng chưa chắc có thể thay đổi gì.

Đã gia cố mấy lần lều cỏ bên ngoài, Trần Mặc cầm mấy cây dùng đao tước tốt gậy gỗ tinh tế rèn luyện, cung tiễn là hắn bây giờ am hiểu nhất vũ khí, mặc dù bây giờ cũng không lấy được tốt hơn đất, nhưng cho dù là đoản cung mũi tên gỗ, bắn đối địa phương đồng dạng có thể muốn mạng người, lúc không có chuyện gì làm, Trần Mặc sẽ thêm cho mình làm một chút mũi tên gỗ, vì thế, hắn còn nhiều thêm đồng dạng mũi tên gỗ chế tác kỹ năng, mặc dù đẳng cấp có chút thấp, nhưng ít ra làm ra mũi tên gỗ có thể sử dụng, cái này liền đủ.

Đám người xa xa loạn cả lên, tựa hồ có Thái Bình giáo người đến.

"Mặc ca, Đại Lang ca! Chạy mau!" A Ngốc vội vã chạy tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Trần Mặc đứng dậy, nhíu mày hỏi.

"Thái Bình giáo người qua người tới bắt!" A Ngốc đi vào Trần Mặc bên người, thở gấp nói.

"Cái này bắt người dù sao cũng nên có lý do a?" Trần Mặc trấn an một chút Hắc Tử, cau mày nói, lúc này mới vừa tới, còn chưa kịp hạ độc thủ đâu, Thái Bình giáo bởi vì cái này đến bắt hắn khả năng không lớn.

"Cái này không có nghe rõ, bất quá bọn hắn đúng là người tới bắt." A Ngốc mờ mịt lắc đầu nói.

"Các ngươi ở chỗ này nhìn xem, ta đi xem một chút!" Trần Mặc đem đoản đao đưa cho mẫu thân, lại đem rèn luyện tốt mũi tên gỗ chứa ở trong túi đựng tên trên lưng, liền hướng bên kia đi đến.

"Ta cùng ngươi đi!" Đại Lang cũng đứng dậy, mang theo một thanh đao bổ củi, trong mắt cỗ này cừu hận tựa hồ nhanh yếu dật xuất lai đồng dạng.

"Ngươi cái dạng này, đừng đi, A Ngốc một người ta cũng không yên lòng." Trần Mặc nhìn Đại Lang một chút, lắc đầu, hiện tại Đại Lang toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ đối Thái Bình giáo cừu hận, còn không biết rõ ràng đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì sao, Đại Lang hiện tại theo tới dễ dàng chuyện xấu.

Mặc dù Trần Mặc luận niên kỷ so Đại Lang nhỏ hai tuổi, nhưng có lẽ là không có kinh lịch phụ mẫu ở trước mắt bị giết hại loại này thảm sự, Trần Mặc tâm tính mặc dù cũng thay đổi, lại không có đổi thành như là Đại Lang như vậy cực đoan, ổn trọng hơn, cũng tỉnh táo hơn, gặp được sự tình, cũng không sẽ trực tiếp hướng cực đoan phương diện kia nghĩ.

Bất quá những vấn đề này, hắn cũng không tốt cùng Đại Lang nói thẳng, chỉ có thể đổi cái thuyết pháp, mê hoặc kỹ năng tại đạt tới cấp hai về sau cũng không có như cùng cái khác kỹ năng đồng dạng cho Trần Mặc bất kỳ tin tức gì, nhưng Trần Mặc nói chuyện sẽ càng uyển chuyển một chút.

"Đúng vậy a, Đại Lang, A Ngốc còn nhỏ, không hiểu chuyện, nơi này cũng cần một cái nam nhân đến chiếu ứng." Một bên Thái thẩm nói giúp vào.

"Vậy ngươi cẩn thận chút." Đại Lang buồn buồn lên tiếng, tiếp tục đi mài mình đao bổ củi.

Trần Mặc gật gật đầu, ôm cây côn hướng đám người ồn ào náo động chỗ đi đến, còn chưa tới phụ cận, một cỗ máu tanh khí tức cũng đã vọt tới, những ngày này, Trần Mặc đối với máu tanh mùi mười phần mẫn cảm.

"Chúng ta cho các ngươi liều mạng, các ngươi ở phía sau giết người không nói, hiện tại còn muốn giết người, tả hữu là chết, lão tử liều mạng với các ngươi!" Trong đám người, Trần Mặc nhìn thấy một hán tử khôi ngô gầm thét đối chung quanh mười cái Thái Bình giáo đồ, tại dưới chân hắn, một Thái Bình giáo đồ bị xiên phân đâm xuyên qua ngực phổi, mắt thấy là không sống nổi, lại sau này, tự có một đám người cùng sau lưng hắn, khí thế hung hăng nhìn xem đám người này.

"Ngươi trên chiến trường ám sát ta giáo tướng sĩ, đã có người thấy được! Giết người, từ nên đền mạng!" Kia Thái Bình giáo đồ hiển nhiên cũng không nghĩ tới những người này lại có dũng khí phản kháng, bất quá khí thế lại không yếu, bọn hắn đều là trải qua huấn luyện giáo đồ, hoặc là bản thân liền là các nơi thợ săn, cùng bình thường giáo chúng khác biệt, Trần Mặc tại đám người kia trông được đến Dương thúc cùng Lý thúc thân ảnh.

"Hắn giết cha ta, ta vì cha báo thù có gì không thể?" Hán tử kia đỏ hồng mắt, một tay lấy xiên phân từ người kia trong lồng ngực rút ra, mang theo một chùm máu tươi, xa xa chỉ vào đám người này nói: "Lão tử cũng không nghĩ tới muốn cho các ngươi bán mạng, là các ngươi đem chúng ta đuổi qua chiến trường, cha ta không chết ở tay người ta bên trong, lại chết tại các ngươi bọn này phản tặc trong tay, bây giờ còn muốn ta đến đền mạng, tốt, vậy liền đến, hôm nay chính là chết, cũng không để ngươi chờ tốt hơn!"

"Các ngươi cũng muốn cùng hắn cùng một chỗ muốn chết! ?" Vậy sẽ lĩnh nhíu nhíu mày, không phải là bởi vì đối diện cái này tầm mười người, Thái Bình giáo lực sĩ không phải trải qua huấn luyện bắt đầu từ các nơi chiêu mộ tới lợi hại thợ săn, ba năm cái liền là đủ đem những người này thu thập, chân chính để hắn chần chờ là người chung quanh, bốn phía những người dân này đã bắt đầu hướng bên này tụ lại, mà lại theo hán tử ngôn ngữ, một cỗ vô hình lửa giận đang nổi lên, vô hình vô chất, nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được.

"Muốn chết?" Hán tử sau lưng, một người cười lạnh nói: "Chúng ta hôm nay bất tử, ngày mai đồng dạng sẽ chết, các ngươi hủy nhà ta trạch, cùng nó uất ức chết đói, còn không bằng hôm nay cùng ngươi chờ liều mạng!"

Một người liều mạng, vạn phu mạc địch, lời nói này là khoa trương một ít, nhưng thật đến tình trạng kia, tất cả mọi người không quan tâm thời điểm, cỗ này hoành sức lực lại là cực kì làm người ta sợ hãi.

Trần Mặc tại xác định cùng mình không quan hệ nhiều lắm về sau, có chút hăng hái nhìn xem một màn này, đồng thời trong đầu suy tư, như mình ở vào Thái Bình giáo vị trí bên trên, mình nên xử lý như thế nào loại chuyện này?

Người xung quanh càng tụ càng nhiều, thậm chí có người bắt đầu đánh trống reo hò, rốt cuộc Thái Bình giáo tướng sĩ mặc dù rất mạnh, nhưng cuối cùng người ít, bây giờ nhiều người như vậy bắt đầu từng cái đánh trống reo hò lên thời điểm, tràng diện dần dần có chút không khống chế nổi.

Mâu thuẫn kỳ thật cũng sớm đã tồn tại, chỉ là một mực bị áp chế, giờ phút này theo Thái Bình giáo theo đuổi không bỏ truy cứu, rốt cục đem cho tới nay kiềm chế tại tất cả mọi người lửa giận trong lòng nhóm lửa.

Trần Mặc trong đám người, nhìn về phía Dương Mậu cùng Lý Cửu ánh mắt có chút lo lắng, Dương thúc cùng Lý thúc coi như lại có thể đánh, nhiều người như vậy nếu là thật sự động thủ, sợ là...

"Phốc ~" đang lúc Trần Mặc suy tư một hồi sinh loạn phải chăng có cơ hội cứu Dương thúc cùng Lý thúc thời điểm, Thái Bình giáo phía sau có người bắn tên, một tiễn chui vào tay kia cầm xiên phân tráng hán ngực, theo sát lấy mười mấy tên Thái Bình giáo đồ từ hai bên giết ra, không nói lời gì, đối kia mười mấy người chính là một trận chém lung tung.

Thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có, mười mấy tên hán tử liền bị chém giết không còn, Chu Phương chậm rãi từ sau trận đi ra, ánh mắt sâm lãnh quét hướng bốn phía, nguyên vốn đã ẩn ẩn xúc động phẫn nộ lên lửa giận, theo mười mấy người bị như vậy gọn gàng chém giết về sau, trong nháy mắt tiêu tán.

"Còn nữa không?" Chu Phương nhìn bốn phía, cau mày nói.

"Không có, đây là cái cuối cùng." Vậy sẽ lĩnh lắc đầu.

"Thu binh, lại có làm loạn người, lập giết không tha!" Chu Phương lạnh hừ một tiếng, quay người hướng về sau đi đến, thanh âm truyền tới từ xa xa: "Để người đem những thi thể này treo lên!"

Ây.