Chương 55: Đường ra

Chương 55: Đường ra

Phản kháng bị trấn áp, tất cả mọi người ngậm miệng lại, nhưng cái này cũng không hề đại biểu tâm phục, càng nhiều hơn chính là đối tử vong sợ hãi, cừu hận ngọn lửa bị dằn xuống đáy lòng nhưng lại chưa tắt.

Chí ít Trần Mặc là cảm giác như vậy, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn khẳng định không dám cùng Thái Bình giáo người trực tiếp đối kháng, nhưng hủy nhà mối hận nhưng lại chưa bao giờ quên, chỉ là tại hắn còn không có năng lực báo thù trước đó, hắn lựa chọn đem phần cừu hận này chôn dưới đáy lòng.

"Lại tiếp tục như thế, chúng ta không phải chết tại công thành trên chiến trường, chính là bị đám người này cho giết chết." Trở lại mình túc đất, cùng Đại Lang bọn người nói qua sau chuyện này, Đại Lang cắn răng nói.

Đúng vậy a, không phải công thành lúc bị giết liền là binh bại lúc bị Thái Bình giáo giết, nếu không phải là đào tẩu sau trên đường chết đói, dưới mắt nhìn đến, tựa hồ không có những đường ra khác.

Trần Mặc lục lọi mình đoản cung, thầm nghĩ lấy phải chăng còn có những đường ra khác, tiếp tục như vậy xuống dưới, bọn hắn giống như thật chỉ có một con đường chết.

"Ai, như có thể vào thành thuận tiện." Thái thẩm tại một bên thở dài nói.

Vào thành?

Trần Mặc trong đầu đột nhiên cảm thấy có đồ vật gì hiện lên, nhìn một chút Thái thẩm, lại nhìn một chút mẫu thân, Trần Mặc tính toán một lát sau, đột nhiên đứng dậy đi ra ngoài.

"Mặc nhi, ngươi đi nơi nào?" Trần mẫu thấy thế liền vội vàng đứng lên hô.

"Mẫu thân yên tâm, hài nhi đi một lát sẽ trở lại." Trần Mặc thanh âm xa xa truyền đến, người cũng đã không còn hình bóng.

Trần mẫu có chút bận tâm, một bên Thái thẩm cười an ủi: "Muội muội chớ có suy nghĩ nhiều, ta nhìn Mặc lang rất có chủ ý, có lẽ nghĩ tới điều gì đối sách."

"Ai, có thể có gì đối sách?" Một bên Đại Lang ngồi xuống, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài thất thần nói: "Thái Bình giáo nhiều người như vậy, chúng ta cộng lại cũng mới năm cái. . ."

"So nhiều người, chúng ta vô luận như thế nào cũng so ra kém Thái Bình giáo, bất quá chúng ta đánh không lại, có thể mượn lực, tử nói: Quân tử sinh sự dị vậy. Thiện giả tại vật." Trần Mặc mang theo cực nhanh nhan sắc tương đối nhạt vải rách tiến đến, trên mặt khó được lộ ra tiếu dung.

"Ý gì?" Đại Lang cùng A Ngốc mờ mịt nhìn về phía Trần Mặc, không hiểu nó ý.

"Nói đúng là, người lợi hại nhất không phải hắn sinh liền có mạnh bấy nhiêu lực lượng, mà là giỏi về mượn nhờ ngoại vật, chúng ta như cùng Thái Bình giáo chống lại, tự nhiên là lấy trứng chọi đá, nhưng Thái Bình giáo tuy nói người đông thế mạnh, lại cũng chưa chắc không thể địch, chúng ta mặc dù đánh hắn bất quá, nhưng quân đội của triều đình làm không thể so với hắn kém!" Trần Mặc đem tiệm vải mở, một bên nói, một bên dùng đao đẩy ra ngón trỏ, tại Trần mẫu tiếng kinh hô bên trong, bắt đầu viết.

"Mặc nhi thế nhưng là muốn cùng thành nội quân coi giữ liên lạc?" Trần mẫu có chút đau lòng nhìn xem Trần Mặc ở nơi đó lấy máu viết sách, nàng đã minh bạch Trần Mặc dự định.

"Ừm, hài nhi cũng không biết nên làm như thế nào, xem bọn hắn có hay không biện pháp, trước cùng bọn hắn lấy được liên lạc lại nói." Trần Mặc gật đầu nói.

"Bây giờ Khúc Dương bốn cửa đóng kín, coi như viết xong, muốn thế nào đưa vào đi?" A Ngốc khó hiểu nói.

"Dùng tên bắn vào đi." Trần Mặc trầm giọng nói: "Ngày mai nếu là lại công thành, ta sẽ tới trước trận đi, hai người các ngươi bảo vệ tốt mẹ ta cùng Thái thẩm."

Hắn tiễn xa nhất cũng chỉ có thể bắn hai mươi bước, muốn đem thư đưa vào trong thành, nhất định phải tới gần tường thành, hướng hôm qua như vậy núp ở phía sau trận hỗn là không được, căn bản là đủ không đến.

"Thái Bình giáo những người kia cũng có cung tiễn, nhiều như vậy cung tiễn, như thế nào làm cho đối phương tìm tới ngươi?" Đại Lang cau mày nói.

"Viết nhiều mấy trương, còn lại, nhìn mệnh đi." Trần Mặc viết xong một trương, cẩn thận cột vào mộc trên tên, ngón trỏ đã lưu hà tiện đến, Trần Mặc nhíu nhíu mày, muốn lại cắt vỡ một ngón tay, lại bị Trần mẫu ngăn lại.

"Thời gian còn sớm, chờ đến tối lại viết đi, nương chuẩn bị cho ngươi vài thứ." Trần mẫu đưa tay, ngăn lại Trần Mặc, lắc đầu, nàng là không nỡ nhi tử như vậy thương tổn tới mình.

"Đã tìm, không có." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Nghe nương." Trần mẫu đem Trần Mặc trong tay đoản đao lấy đi, ngữ khí lại hết sức kiên định, không thể nghi ngờ.

Trần Mặc đành phải nghe theo.

Trần mẫu để ba người ra ngoài tìm một ít củi lửa, trong đêm chống lạnh dùng, đợi ba người rời đi về sau, mới quay đầu nhìn về phía Thái thẩm nói: "Tẩu tẩu, lần này lại là cần tẩu tẩu tương trợ."

. . .

Chạng vạng tối, Trần Mặc trở về thời điểm, nhìn xem mẫu thân chuẩn bị cho mình tốt một bát huyết thủy, nhíu mày nhìn hướng mẫu thân nói: "Mẫu thân? Ngươi làm sao. . ."

"Yên tâm, nữ nhân mỗi tháng đều có vài ngày như vậy là một mực đổ máu, con ta yên tâm dùng." Trần mẫu mỉm cười an ủi, một bên Thái thẩm cười có chút miễn cưỡng.

"Ừm." Trần Mặc không biết rõ, nhưng nhìn kỹ một chút mẫu thân, cũng vô hại miệng, lúc này mới yên tâm lại, dùng ngón tay chấm huyết thủy tiếp tục bắt đầu viết.

Nội dung cũng là đơn giản, đầu tiên tự giới thiệu, theo sát lấy là tố nói mình từ tặc đúng là bị ép mà không phải tài nguyên, lần này lấy huyết thư đưa tin mà đến, là hi vọng cùng thành nội lấy được liên lạc, nhìn phải chăng có phương pháp có thể trợ triều đình nhanh chóng phá tặc, nếu như thành nội thu được này tin cũng nguyện ý tin tưởng mình, có thể tại tường thành bắt mắt chỗ, lập một tòa cọc gỗ, trùm lên cỏ khô, hắn sẽ đem tiễn bắn tại cọc gỗ phía trên.

"Bọn hắn chưa chắc sẽ tin." Trần mẫu nhìn xem Trần Mặc viết xong thư, đối với một cái mười tuổi hài tử tới nói, có thể viết ra dạng này thư kỳ thật đã không tệ, bất quá Trần mẫu càng lo lắng chính là một chuyện khác.

"Tổng muốn thử một chút mới được, hài nhi không muốn từ tặc, mà lại nương cũng đã nói, Thái Bình giáo bây giờ mặc dù thanh thế to lớn, nhưng lại không thể lâu dài, chúng ta làm mau chóng nghĩ cách thoát thân mới là, lần này mặc dù hùng huyện, chưa hẳn không phải một cái cơ hội." Trần Mặc chân thành nói.

"Nhìn Mặc lang nói chuyện, không quá giống một cái mười tuổi hài đồng." Một bên Thái thẩm cảm thán nói, bây giờ Trần Mặc vô luận nói chuyện làm việc, cho người cảm giác đều tương đối ổn, không giống đứa bé.

Trần Mặc tuy là đứa bé, nhưng ở mộng cảnh trong trại huấn luyện tập luyện tiễn thuật, một đợi liền là bảy năm, tuy nói đại đa số thời điểm đều là đang luyện tiễn, nhưng loại kia không người giao lưu hoàn cảnh bên trong, đối tâm trí tôi luyện đồng dạng có ý nghĩa trọng yếu, lại thêm về sau tuần tự kinh lịch chém giết, trên đường đi nhìn thấy hắc ám, Trần Mặc tâm trí ở trong loại hoàn cảnh này không ngừng mà phát sinh cải biến.

Trần mẫu chỉ là cười gật gật đầu, chỉ là trong tươi cười có bao nhiêu đắng chát, lại có bao nhiêu người có thể đủ trải nghiệm? Người thành thục cũng không phải là một lần là xong, ở trong đó cần bao nhiêu tôi luyện cùng long đong, chỉ sợ không ai so Trần mẫu rõ ràng hơn, như có khả năng, thế gian lại có bao nhiêu phụ mẫu nguyện ý hài tử như thế tuổi nhỏ liền như vậy ổn trọng?

"Nương, Thái thẩm, lần sau lại tập kết công thành, phía trên chiến trường này có đôi khi thân bất do kỷ, nếu là đi rời ra, nhớ lấy bối rối, nhớ lấy chớ có ngã sấp xuống, té ngã, sợ là không đứng dậy được." Trần Mặc đem tin cột vào mũi tên gỗ trên cố định lại, sau đó mới một mặt nghiêm túc nhìn hướng mẫu thân cùng Thái thẩm, trước đó công thành, tan tác thời điểm, kia từ tướng chà đạp tràng diện đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Mặc nhi yên tâm, nương hiểu." Trần mẫu cố gắng duy trì mình mỉm cười, không cho nhi tử lo lắng: "Muộn rồi, mau mau đi ngủ đi."

Ừm

Trần Mặc gật gật đầu, phía ngoài tiếng ồn ào đã dần dần biến mất, màn đêm buông xuống, trong bóng đêm đen nhánh, ngoại trừ đi ngủ bên ngoài, cũng không có chuyện gì khác làm, lập tức cùng A Ngốc cùng Đại Lang nhét chung một chỗ, Hắc Tử nằm sấp ở bên cạnh họ nặng nề thiếp đi, về phần đối hệ thống vị kia thần tiên quỳ lạy, cũng chỉ có thể ở trong lòng tiến hành. . ..