Chương 56: Tiễn sách

Chương 56: Tiễn sách

Hôm sau trời vừa sáng, Thái Bình giáo người bắt đầu thúc giục mọi người đứng dậy, Trần Mặc đem Hắc Tử nấp kỹ, mới đi theo đám người đi ra đến, trong lòng có kế hoạch, cho nên hôm nay Trần Mặc phá lệ tích cực.

Bất quá cùng trước đó kia một trận công thành không giống, lần này, vị kia Cừ soái Chu Phương phái ra một bộ phận Thái Bình giáo tướng sĩ ra, đem những này nạn dân tách ra, cũng không có chia nhỏ, dù sao mấy chục hơn trăm người một chi, từ mười tên hoặc là năm tên quân Thái Bình tướng sĩ trộn lẫn ở trong đó, phụ trách thống lĩnh những này nạn dân.

Thân ở trong đó Trần Mặc là không có phát hiện biến hóa gì, bất quá đứng tại Khúc Dương đầu tường nhìn lại, liền có thể phát hiện hôm nay Thái Bình giáo quân đội cùng trước đó có chỗ khác biệt, mặc dù trận liệt vẫn còn có chút loạn, nhưng ít ra nhìn qua có như vậy mấy phần bộ dáng.

"Không muốn cái này Thái Bình giáo bên trong còn có hiểu một ít trị quân người!" Tang Hồng nhìn xem quân Thái Bình biến hóa, cũng không có quá nhiều kinh ngạc cảm giác.

Trương Siêu gật đầu nói: "Còn làm dài bậc thang ra, cuộc chiến hôm nay, sợ là khó mà hướng về phía trước ngày dễ dàng như vậy."

Cái này thủ thành lại không phải hai quân đối chọi, trận hình của đối phương sắp xếp tốt cũng vô dụng, chân chính uy hiếp quân coi giữ, là kia một khung dài bậc thang, mặc dù không phải thang mây, có thể bị tuỳ tiện đẩy đi ra, nhưng tóm lại đám này Thái Bình giáo người có một ít đạp thành thủ đoạn, nếu như thật khiến cái này người vọt tới dưới thành, vẫn là có uy hiếp, trong thành này nhân mã bất quá mấy trăm, nếu tiến vào tiêu hao chiến giai đoạn, dù là một người có thể đổi đối phương mười cái, bọn hắn cũng đổi không dậy nổi.

"Để người lấy qua giữ vững tứ phương, xem bọn hắn dài bậc thang phủ tới, lợi dụng trường qua đem đẩy ngã." Tang Hồng nhìn một chút chiến trận của đối phương, cũng đồng ý Trương Siêu, nhiều như vậy dài bậc thang, thật để bọn hắn khoác lên trên tường thành, vậy coi như là một cuộc ác chiến.

"Nơi này chỉ có hơn ba trăm huyện vệ, đâu còn có người?" Trương Siêu bất đắc dĩ nói.

"Trước đây đã ở trong thành mệnh huyện úy trưng tập dân tráng, để bọn hắn đi lên hiệp trợ." Tang Hồng cau mày nói.

"Những này dân tráng còn cần ở trong thành giữ gìn trong thành trật tự, nếu là đem bọn hắn phái tới, có người ở trong thành sinh loạn nên làm như thế nào?" Trương Siêu có chút có gặp nói.

"Kia không vừa vặn, đem trong thành còn thừa tàn đảng đều tiêu diệt!" Tang Hồng vịn tường chắn mái, cười sang sảng nói: "Lần trước chúng ta thanh tra trong thành Thái Bình giáo đồ, đã bắt được rất nhiều, liền là có chút hứa sơ hở, cũng khó thành đại sự!"

Cuối cùng, Trương Siêu vẫn là lo lắng trong thành ổn định, không có đem tất cả dân tráng đều gọi đến, chỉ là điều đến một nửa, phát trường qua chuyên môn phụ trách đem các nơi dựng vào tường thành cái thang bị hạ bệ.

Thứ này không phải thang mây, chẳng những mang theo móc câu, dưới đáy còn có chuyên môn cố định cái bệ, rất khó thôi động, bình thường cái thang chỉ cần dùng đồ vật một đỉnh liền có thể đẩy đi ra, đây cũng là vì sao dù là đối mặt mấy vạn Thái Bình giáo nhân mã, Tang Hồng cùng Trương Siêu còn có thể lại địch trên lầu chuyện trò vui vẻ nguyên nhân, khí giới công thành thiếu thốn, dù là đối phương người lại nhiều, cũng không có cách nào bò lên, coi như hiện tại có cái thang trèo lên thành điểm cũng là phải tính đến, rất dễ dàng đối phó.

Huống chi tuy nói vừa rồi tại khen đối phương hiểu trị quân, nhưng trị quân cùng đánh trận là hai việc khác nhau, trang bị bên trên chênh lệch càng không cần nhiều lời, đại đa số người đều là nạn dân đồng dạng tồn tại, căn bản không có tính uy hiếp.

Quân Thái Bình hôm nay hiển nhiên là thật sự quyết tâm, đại lượng Thái Bình giáo tinh nhuệ trộn lẫn trong đám người phụ trách chỉ huy, chí ít sẽ không giống trước đó như thế người ta chỉ là một đợt tiễn bắn tới, toàn bộ quân trận liền đều loạn, tại những này Thái Bình giáo tinh nhuệ chỉ huy dưới, từng cái cái thang bị người giơ lên hướng tường thành phương hướng phóng đi, chưa đến tường thành, đối phương bó mũi tên đã rơi xuống.

"Không cần loạn, người thối lui ngay tại chỗ giết chết!" Một Thái Bình giáo tinh nhuệ phất tay một đao liền đem muốn lui lại người chém giết, đồng thời nghiêm nghị quát ầm lên: "Cho ta xông!"

Đừng nhìn nạn dân nhiều người, nhưng đa số đều là nhát gan hạng người, đối diện với mấy cái này Thái Bình giáo tinh nhuệ hung tàn, căn bản không có phản kháng ý nghĩ, chỉ có thể ở bọn hắn thúc giục hạ tiếp tục tiến lên.

Trần Mặc giết qua người, thực chất bên trong cũng nhiều cỗ hung hãn khí, cũng không bị hù sợ, bất quá lúc này nếu như quay đầu chạy, khẳng định là muốn chết, Thái Bình giáo những cái kia tinh nhuệ hắn sợ là một cái đều đánh không lại, mà lại hắn cũng không chuẩn bị chạy.

Đoản cung đã xách trong tay, bao khỏa huyết thư mũi tên gỗ đã khoác lên trên dây, chỉ là giờ phút này khoảng cách tường thành nói ít còn có gần trăm bước, khoảng cách này, Trần Mặc nhưng không có cách nào đem mình mũi tên gỗ bắn tới trên tường thành, chỉ có thể tận lực cúi đầu, đi theo đám người hướng phía tường thành phương hướng dũng mãnh lao tới.

Phốc

Tường thành phương hướng tiến công rõ ràng mạnh rất nhiều, băng lãnh bó mũi tên mang theo cường đại Quan Hưng từ trên trời giáng xuống, ngay tại Trần Mặc bên cạnh thân một hán tử không có dấu hiệu nào bị một viên bó mũi tên quán xuyên đầu xác, cương đứng một lát về sau, thẳng tắp đổ xuống.

Trần Mặc trái tim hung hăng nhảy lên, cái này từ trên trời giáng xuống bó mũi tên không có quy luật chút nào mà theo, hắn chính là có hi vọng vận bản sự, có thể nhìn thấy ai vận khí vượng, nhưng người bình thường có thể mạnh bao nhiêu khí vận, bình thường đều là đối phương tiễn ra một khắc này, người trên người khí vận mới có thể xuất hiện biến hóa, dựa vào đây là rất khó tránh đi.

Lúc này, Trần Mặc cũng chỉ có thể ỷ vào hình thể tương đối gầy yếu, tận lực thấp hạ thân, để người chung quanh thành vì mình tấm chắn thiên nhiên, không dễ dàng nhận bó mũi tên công kích, còn lại, liền nhìn mệnh.

Bất quá bọn hắn những này bị đuổi tại tuyến đầu người, hiển nhiên cũng không phải là đầu tường quân coi giữ chiếu cố mục tiêu, chân chính gặp trọng điểm chiếu cố, vẫn là hậu phương phụ trách hỗ trợ áp chế đầu tường quân coi giữ cung tiễn thủ, cũng không phải là rất nhiều, mà lại quân coi giữ ở trên cao nhìn xuống, cung tiễn tầm bắn càng xa một chút.

Trần Mặc lẫn trong đám người, quan sát tỉ mỉ lấy đầu tường quân coi giữ, hắn chưa thấy qua tướng quân chân chính là như thế nào mặc, nhưng từ đối phương ăn mặc phía trên, cùng cái khác người khác biệt, nghĩ đến thân phận sẽ không quá kém, Trần Mặc rất nhanh liền ngắm đến mấy cái, lúc này khoảng cách tường thành đã không sai biệt lắm chỉ còn lại hơn ba mươi bước, hàng trước nhân mã đã bắt đầu đem cái thang khoác lên sông hộ thành bên ngoài trèo lên trên.

Trong lòng yên lặng tính toán khoảng cách, vì cam đoan mình huyết thư có thể bị Khúc Dương cao tầng nhìn thấy, hắn chuẩn bị cho mỗi người phụ cận đều bắn một chi.

Đến hai chừng mười bước thời điểm, Trần Mặc đột nhiên mở cung cài tên, một chi mũi tên gỗ nhẹ nhàng bay ra ngoài, rất nhỏ tiếng rít tại cái này ồn ào náo động trên chiến trường cũng không gây nên chú ý.

Trên đầu thành, huyện úy đang chỉ huy chiến đấu, đã thấy một viên mũi tên gỗ hướng phía mình chạy tới, tại huyện úy ngạc nhiên trong ánh mắt, rơi vào bộ ngực mình hộ tâm kính trên bắn đi ra.

Vật gì?

Huyện úy sững sờ sờ lên hộ tâm kính của mình.

Trần Mặc có chút tiếc nuối, vẫn là quá xa một chút, lại gần chút, nên có thể bắn trúng đỉnh đầu ngân nón trụ.

Đổi một cái!

Trần Mặc lần này đem mục tiêu đặt ở một văn sĩ trên thân, tuy nói là văn sĩ, bất quá trên thân cũng hất lên giáp da, Trần Mặc đi theo đám người hướng phía trước mấy bước, lại lần nữa ra tay bắn tên, lần này, hắn đem bó mũi tên thiết lập tại đối phương giáp da khoảng cách bên trong, không có bị đạn rơi.

Xuống một cái!

Nhìn thấy tên văn sĩ kia hiếu kì đem mũi tên gỗ rút ra, Trần Mặc có chút hưng phấn bóp bóp nắm tay, tiếp tục tìm tìm mục tiêu khác....