Chương 57: Lửa giận

Chương 57: Lửa giận

Tang Hồng cái trán chảy ra một tia mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn một chút đồng dạng một mặt mồ hôi lạnh Trương Siêu, ngay tại vừa rồi, bọn hắn tuần tự bị hai chi mũi tên gỗ bắn trúng, nhưng kia mũi tên gỗ không có quá nhiều lực đạo, chỉ là giáp tại giáp da trong khe hở, nhưng dù là như thế, cũng làm cho nguyên bản hơi có chút bày mưu nghĩ kế, chuyện trò vui vẻ cảm giác Tang Hồng cùng Trương Siêu giật nảy mình.

"Tử... Tử Nguyên! Không việc gì hay không?" Trương Siêu kinh ngạc nhìn trong tay mũi tên gỗ, quay đầu nhìn về phía Tang Bá, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Mũi tên gỗ?" Tang Hồng cảm xúc so Trương Siêu ổn định càng nhanh, lắc đầu, lập tức ngược lại bị trong tay mũi tên gỗ hấp dẫn, mũi tên gỗ trên cột vải rất bẩn, dễ dàng bị xem nhẹ, bất quá giờ phút này cầm trong tay sẽ có rõ ràng không hài hòa cảm giác, rốt cuộc mũi tên gỗ bản thân liền không thể cực xa, lại cột lên cái vải tựa hồ ngoại trừ giảm bớt mũi tên gỗ uy lực bên ngoài, cũng không có cái khác tác dụng.

Hơn nữa nhìn nhìn Trương Siêu trong tay mũi tên gỗ trên cũng có vật tương tự, vải là chuyên môn cột lên đi, cái này có ý tứ.

Hai người cực kỳ ăn ý lui về sau một chút về sau, Tang Hồng đem vải cởi xuống mở ra, nhìn xem vải trên kia chữ viết rõ ràng huyết thư, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Trương Siêu.

Đồng dạng là một phần huyết thư, Trương Siêu nhíu mày đem huyết thư xem hết, có chút không hiểu nhìn về phía Tang Hồng nói: "Cái này là ý gì?"

Tin tức hữu dụng cơ bản không có, phần lớn là tự nói đối phương tình trạng trước mắt, về phần Thái Bình giáo tình báo, không có để lộ ra một tia nửa chút đến, vì đem cái này bắn vào, vọt tới chiến trường phía trước nhất, trọng yếu nhất chính là, kém chút đem hai người họ hù chết, mục đích ở đâu?

"Cầu cứu a!" Tang Hồng xem hết huyết thư, lại là đạt được khác biệt kết luận.

Đối với Khúc Dương tới nói, phần này huyết thư hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì ý nghĩa cùng giá trị, nhưng đối với đối phương tới nói, có lẽ liền là một đầu sinh lộ.

"Cầu cứu?" Trương Siêu khó hiểu nói.

"Chỉ dùng cái này trong sách thuật đến xem, đối phương hẳn là nào đó tộc thứ chi." Tang Hồng nhìn xem vải nghĩ nghĩ giải thích nói: "Biết chữ, chữ này viết không tệ, không phải bình thường bạch thân, đừng nói bình thường bạch thân, chính là một chút thư lại, sợ là cũng khó tả ra phần này sách đến, nhưng xuất thân cũng sẽ không quá cao, Hạ Khâu bên kia tựa hồ cũng vô vọng tộc, mặc dù thân ở Thái Bình giáo bên trong, lại là bởi vì đối phương hủy hương trang, bị ép bị thái bình tặc nhân lôi cuốn mà đến, nhưng lại không cam lòng thụ hắn di chuyển, là lấy muốn dùng cái này sách cùng trong thành thông tin, đương nhiên, chỉ là theo như sách viết viết phỏng đoán, nếu là thái bình tặc nhân thi triển ở giữa kế, liền khác nói."

"Trương huyện!" Huyện úy bước nhanh đi tới, đánh gãy hai người nói chuyện.

"Huyện úy cớ gì đến tận đây? Thế nhưng là tặc nhân cường thế?" Trương Siêu cau mày nói?

"Đó cũng không phải." Huyện úy lắc đầu, từ trong ngực chạy ra mấy chi mũi tên gỗ nói: "Vừa rồi hạ quan dưới trướng mấy tên vệ lại đưa tới cái này, bị người dùng mũi tên gỗ bắn lên, chưa từng làm bị thương người, bất quá đối phương tiễn thuật lại là có chút tinh chuẩn."

"Làm phiền." Tang Hồng tiếp nhận mũi tên gỗ, đem phía trên huyết thư lấy xuống nhìn một chút, mỉm cười đối huyện úy cười nói: "Tiếp tục thủ thành đi."

"Ây!" Huyện úy khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

Trương Siêu lắc đầu nói: "Nhìn những này tặc nhân tư thế, sợ là cũng nghĩ không ra cao thâm như vậy kế sách, ngươi ý như thế nào?"

"Theo hắn nói, lập mấy chỗ cọc gỗ." Tang Hồng nhìn kỹ kia huyết thư cười nói.

"Ta nhìn chữ này..." Trương Siêu nhìn xem kia huyết thư, lắc đầu nói: "Không biết đối phương bao lớn niên kỷ, chữ này ngược lại là tinh tế, lại như là mười tuổi hài đồng bình thường, ngươi muốn cứu hắn?"

"Có thể cứu tất nhiên là muốn cứu." Tang Hồng nhẹ gật đầu, lập tức lại là cầm lấy một chi mũi tên gỗ nói: "Bất quá ta sợ lần tiếp theo cái này mũi tên gỗ nhiều hơn mấy phần khí lực, cũng là tự cứu a!"

Vừa mới mũi tên gỗ bắn ở trên người một khắc này, Tang Hồng cảm giác mình toàn bộ trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài, dạng này kích thích kinh lịch, hắn cũng không muốn thử lại mấy lần, vạn nhất lực đạo không có lấy bóp tốt, trực tiếp cho mình đến cái xuyên tim mà qua, kia thật đúng là nói rõ lí lẽ địa phương đều không có.

"Chữ viết không tốt, thuật bắn cung này cũng không tệ." Trương Siêu tán đồng gật đầu, vừa rồi kia kinh lịch, thực sự để người sợ hãi đây này.

...

Thời gian tại một chút xíu chuyển dời, Khúc Dương chiến tranh cũng sẽ không theo Trần Mặc tiễn sách mà đình chỉ, từng cái cái thang bị khoác lên trên tường thành, sau đó rất nhanh bị người dùng trường qua đẩy trở về, tựa như xuyên tại rơm rạ trên châu chấu đồng dạng ngã xuống đến, cao ba trượng tường thành cũng không cao, nhưng từ loại độ cao này ngã xuống, có thể lại bò dậy cũng không nhiều.

Trần Mặc bắn xong tiễn sách, trong đám người chui tới chui lui, ỷ vào thân hình tiểu, bốn phía ẩn núp, nhìn xem là xông về phía trước, nhưng vọt ra mấy lần, Trần Mặc thối lui đến hậu trận, trận chiến tranh này khác không có giáo hội hắn, nhưng như thế nào trên chiến trường lợi dụng mình thân hình ưu thế sống sót, lại bị Trần Mặc mò tới khiếu môn, sửng sốt vòng quanh tường thành chạy một vòng không chạy đến phía dưới tường thành, thẳng đến mặt trời lặn xuống phía tây, hậu phương vang lên tiếng chiêng, tuyên cáo lần công thành này kết thúc, mấy vạn người tại vứt xuống mấy ngàn bộ thi thể về sau nhao nhao lui trở về.

Mặc dù không có cái gì ra dáng chiến tích, nhưng hôm nay chí ít mò tới tường thành, còn có mấy người bò tới trên tường thành, chỉ là không có trở về.

"Nương, ngươi thụ thương! ?" Trở lại lâm thời dựng trong lều vải, khi thấy Thái thẩm nấu mở nước, dùng nước nóng đem vải rửa sạch sẽ sau vì mẫu thân băng bó, Trần Mặc biến sắc, liền vội vàng tiến lên hỏi.

"Bị kia Thái Bình giáo người quất một roi!" Đại Lang tại một bên nghiến lợi nói.

Trần Mặc sắc mặt lập tức trầm xuống: "Nhưng biết là cái nào?"

"Mặc nhi, không thể xúc động!" Trần mẫu đưa tay kéo Trần Mặc một thanh, nàng thế nhưng là biết mình này nhi tử nhìn xem nhu thuận, thật hạ lên nhẫn tâm đến, giết người tuyệt đối sẽ không nương tay.

"Mẫu thân yên tâm, ta có chừng mực, chỉ là biết là ai, về sau như có cơ hội nhất định phải báo này một roi mối thù!" Trần Mặc gật đầu nói.

Chớ cùng hắn kéo cái gì quân quy, hắn không hiểu, tham quân cũng không phải tự nguyện, ở thời điểm này, mẹ hắn liền là vảy ngược, ai động ai chết!

"Liền là điểm đến chúng ta bên này cái kia quân Thái Bình thủ lĩnh, cũng không biết kêu cái gì." Đại Lang nói.

"Là hắn?" Trần Mặc có chút ấn tượng, hôm nay quân Thái Bình đem người phân tán đến các bộ đến, bọn hắn bên này chính là cái giống như cột điện hán tử.

"Không nói cái này, Mặc nhi, hôm nay thư nhưng từng đưa đến trên thành?" Trần mẫu đem cái đề tài này chuyển hướng nói.

"Đưa lên, bất quá bọn hắn có hay không coi không được nói, ngày mai xem bọn hắn phải chăng dựng lên cọc gỗ liền biết." Trần Mặc có chút đau lòng nhìn xem mẫu thân trên cánh tay vết roi, trong lòng âm thầm quyết tâm, ngày mai nếu là có thời cơ, nhất định phải phóng ám tiễn đem kia Thái Bình giáo người cho bắn giết.

"Nếu là dựng lên cọc gỗ, con ta chuẩn bị như thế nào?" Trần mẫu cười hỏi.

"Vậy liền cùng bọn hắn ước định cái địa điểm, để bọn hắn đem hồi âm đưa tiễn đến, ta cần phải biết hiện tại như thế nào làm có thể mau chóng bình diệt những này Thái Bình giáo người!" Trần Mặc suy tư, mình đưa tin tốt đưa, nhưng đối phương hồi âm làm như thế nào về? Cũng không thể chính mình cũng vác một cái cọc gỗ chạy đến trên chiến trường để người bắn a?

"Con ta phương pháp không tệ, cái này Thái Bình giáo quản lý lỏng lẻo, nếu muốn hồi âm nhưng cũng không khó, ngươi nhưng cùng bọn hắn ước định cẩn thận thời gian, nửa đêm thời điểm tiến đến chờ, để bọn hắn lấy lửa mũi tên đem thư trả lời bắn ra là đủ." Trần mẫu cười nói.

Trần Mặc nghe vậy hai mắt sáng lên, lúc này đối Đại Lang cùng A Ngốc nói: "Giúp ta làm mũi tên gỗ, ta đi viết thư!"

Tốt.