Chương 58: Nháo sự

Chương 58: Nháo sự

Viết cái gì tốt đâu?

Đêm nay ánh trăng không sai, không có ánh nến, nhưng ngồi tại phía ngoài lều, trong sáng dưới ánh trăng, còn có thể lờ mờ phân biệt đồ vật, Trần Mặc ngồi xếp bằng, trước người trải rộng ra vải vóc tại trong gió đêm không ngừng rung động.

Tuy nói đã quyết định muốn âm thầm cùng trong thành thông khí, trợ giúp bọn hắn đánh bại những này thái bình tặc nhân, nhưng giúp thế nào? Mình có thể làm cái gì? Trần Mặc hiện tại là không hiểu ra sao, cũng chỉ có thể như là mẫu thân nói như vậy, trước ước định cái địa điểm, mình ước định thời gian ở ngoài thành chờ lấy, nhưng trừ cái đó ra, hắn cảm thấy mình nên làm những gì.

Không làm được a.

Trần Mặc có chút đau đầu, mình có không sai tiễn thuật, mười bước bên trong có thể hại người tính mệnh, chỉ là bản lãnh này tại phía trên chiến trường này không lấy ra được, coi như đi ám sát kia Chu Phương, chỉ sợ cũng rất khó tiếp cận đối phương mười bước, coi như may mắn thành công, mình muốn làm sao trốn? Hắn muốn cùng thành nội thông khí, hỗ trợ đánh bại thái bình tặc, có chút hiệu quả và lợi ích mục đích, hắn nghĩ mượn cơ hội này thu hoạch được càng nhiều thời cơ, để mình có thể đi vào hoạn lộ cái gì, càng nhiều hơn chính là nghĩ để cho mình cùng mẫu thân bình an, thật không nghĩ qua đem mệnh đều góp đi vào.

Có thể mạo hiểm, nhưng không thể đưa mệnh, đây là Trần Mặc ranh giới cuối cùng.

"Còn chưa ngủ?" Đại Lang từ trong lều vải ra, ngồi tại Trần Mặc bên người, nhìn xem chỉ viết mấy dòng chữ vải vóc hỏi.

"Ừm, ngủ không được." Trần Mặc gật gật đầu, lần thứ nhất làm loại này 'Đại sự' cảm xúc tương đối phấn khởi, lại thêm nên viết cái gì cũng không có chương trình, hơn phân nửa thời gian liền là ngồi ở chỗ này ngẩn người.

"Nhị Cẩu..." Đại Lang nhìn xem Trần Mặc, do dự một lát sau nói: "Ngươi có thể hay không dạy ta bản sự?"

"Bản sự?" Trần Mặc giật mình: "Ta tiễn thuật không sai, ngươi muốn cùng ta học tiễn sao?"

Cho tới bây giờ, Trần Mặc kỹ năng mặc dù đã tích lũy không ít, nhưng theo Trần Mặc  có vẻ như cũng chỉ có tiễn thuật đem ra được.

"Cái gì cũng tốt, về sau chỉ có một mình ta." Đại Lang thở dài nói: "Ta cũng không biết nên làm gì? Bây giờ nghĩ đến, năm đó ngươi như vậy tiểu liền chống lên một ngôi nhà, mới là thật là có bản lĩnh, ta muốn cùng ngươi học."

Trước kia trong nhà phụ mẫu đều tại, không có cảm giác đến cái gì, nhưng từ phụ mẫu đều mất, mất đi phù hộ bắt đầu, Đại Lang dần dần đã hiểu rất nhiều, mặc dù Trần Mặc so với hắn nhỏ hai tuổi, nhưng từ gia viên bị hủy bắt đầu, đoạn đường này đến, các hương dân phần lớn mờ mịt luống cuống, ngơ ngơ ngác ngác bị kia Thái Bình giáo người làm chó đồng dạng xua đuổi, duy chỉ có Trần Mặc lại có thể ở trong loại hoàn cảnh này sống rất khá, không những mình không có chết đói, còn có thể bảo hộ mẹ hắn còn có nhà hắn chó.

Người coi như xong, ở trong loại hoàn cảnh này, có thể đem chó bảo trụ cũng không phải một chuyện dễ dàng, lúc trước Đại Lang thế nhưng là tận mắt thấy Trần Mặc vì Hắc Tử giết người, để Đại Lang nói Trần Mặc có bao nhiêu lợi hại, Đại Lang sẽ không biểu đạt, nhưng một mãi cho tới bây giờ, Trần Mặc làm từng kiện sự tình lại rất để người bội phục.

"Giết người dám sao?" Trần Mặc đột nhiên hỏi, thế đạo này, giống người như bọn họ, muốn sống, sống so người khác càng tốt hơn  ngươi đến hung ác, đạo lý này Trần Mặc trước kia liền biết, trải qua đoạn đường này, Trần Mặc trải nghiệm càng sâu.

"Dám, khi nhục mẹ ta cái kia, về sau bị ta làm chết rồi, không người biết." Đại Lang trầm mặc một lát sau, gật đầu nói.

"Vậy là được, thế đạo này, không có gì cũng không thể không có can đảm." Trần Mặc gật đầu nói: "Về sau không có việc gì liền theo ta luyện đi, tương lai như thế nào, ta cũng không biết."

Thái Bình giáo phản loạn, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là tai họa, nhưng cũng chưa chắc không phải thời cơ, liền xem ngày mai kia cọc gỗ sẽ hay không đứng lên.

Trần Mặc thở dài, cuối cùng vẫn đem mẫu thân dạy những cái kia viết ra, hắn hiện tại thực sự nghĩ không ra dư thừa biện pháp, nếu như không có lập, hắn sẽ giống ban ngày như thế đem mũi tên gỗ bắn tới người trên người, hôm nay tại Đại Lang cùng A Ngốc trợ giúp dưới, lại giúp hắn làm ra hơn hai mươi chi mũi tên gỗ, hi vọng ngày mai đừng lãng phí đi.

Viết xong tiễn sách, sau đó vừa cẩn thận trói tại mộc trên tên, chỉnh lý tốt túi đựng tên về sau, Trần Mặc mới cùng Đại Lang cùng một chỗ trở lại trong trướng nghỉ ngơi.

Mặc dù đã vào xuân, nhưng trong đêm hàn khí vẫn là rất nặng, mấy người không tự chủ chen tại một khối, Hắc Tử uốn tại Trần mẫu bên người, nghe được Trần Mặc tiến đến, lỗ tai giật giật, lại lắc lắc cái đuôi, trong bóng tối, Trần Mặc tự nhiên không có trông thấy, ngã đầu cùng Đại Lang cùng A Ngốc nhét chung một chỗ, chỉ chốc lát sau liền nặng nề thiếp đi.

...

"Ta không đi, các ngươi đánh chết ta đi, dù sao sớm tối là chết!"

Một buổi sáng sớm, Thái Bình giáo người tập kết nhân mã cũng không có như hôm qua trời thuận lợi, chiến trường hiển nhiên không phải người bình thường có thể thích ứng hoàn cảnh, rốt cuộc đối với nơi này đại đa số người tới nói, chiến trường liền là tử địa, hôm qua trời mặc dù ngẫu nhiên có thể xông lên đầu thành, nhưng trên thực tế nhưng cũng không có quá nhiều thực tế thành tích, mà đại giới lại là mấy ngàn bộ thi thể ngược lại dưới thành, đến bây giờ còn không ai thanh lý.

Trần Mặc mới vừa từ trong lều vải ra chuẩn bị tập kết, liền nhìn thấy bọn hắn cái này một mảnh đã tụ tập không ít người, một lão hán ngồi dưới đất, mặc cho kia mấy tên phân công quản lý cái này một mảnh Thái Bình giáo tinh nhuệ như thế nào quát mắng, liền là không nổi.

"Những này Thái Bình giáo người thật có ý tứ, lão hán kia có năm sáu mươi đi? Có thể lớn bao nhiêu tác dụng, không nguyện ý đi liền không đi chứ sao." Đại Lang cùng A Ngốc đi theo Trần Mặc bên người xem náo nhiệt, A Ngốc có chút nhìn không được.

"Hắn nếu không đi, ngươi cho rằng có bao nhiêu người nguyện ý đi?" Trần Mặc lắc đầu, va va chạm chạm một đường, đối với lòng người, cũng có chút thể hội của mình, không phải một người trọng yếu bao nhiêu, mà là sợ những người này học theo, căn này Trần Mặc lúc ấy vì bảo hộ Hắc Tử không bị người đoạt đi nấu trực tiếp ra tay giết người là một cái đạo lý.

"Đúng vậy a, nếu là lão hán kia không đi, ta khẳng định cũng như vậy chơi xấu không đi, hôm qua chết nhiều người như vậy, ai nguyện ý đi?" Đại Lang tán đồng nhẹ gật đầu.

"Mặc ca, ngươi đang tìm cái gì?" A Ngốc gặp Trần Mặc tả hữu tứ phương, tò mò hỏi.

Trần Mặc trên mặt đất tìm tới một tiết dài hơn thước gậy gỗ, một bên dùng đao tước, một bên nhìn về phía Đại Lang nói: "Hôm qua đánh ta nương chính là cái nào?"

"Cái kia mắng hung nhất." Đại Lang cho Trần Mặc chỉ chỉ, lập tức nhìn về phía Trần Mặc nói: "Nhị Cẩu, ngươi muốn động thủ?"

"Đây chính là cơ hội tốt." Trần Mặc nhìn một chút chung quanh, không ai chú ý bọn hắn, thấp giọng nói: "Một hồi ta sờ lên, cho hắn một chút, các ngươi nhìn thấy phía trước loạn bắt đầu, liền lẫn trong đám người hô to, Thái Bình giáo giết người, nhớ kỹ, chung quanh đều loạn bắt đầu về sau, lập tức thoát thân, đến lều vải tụ hợp."

"Ta giúp ngươi!" Đại Lang trong mắt lóe lên hung quang.

"Không cần, nhiều người vướng bận, các ngươi giúp ta đem tràng diện làm loạn, ta tốt thoát thân!" Trần Mặc đem gọt xong gai gỗ cầm trong tay, đem đao nhọn gói kỹ lưỡng giấu ở trong ngực, nhìn chung quanh, trở tay mang theo gai gỗ, liền hướng trong đám người chui vào.

"Đại Lang ca..." A Ngốc nhìn về phía Đại Lang, trong chốc lát có chút mộng, đây là muốn động thủ rồi? Một chút điềm báo đều không có.

"Một hồi nghe được ta bên này gọi, ngươi đi theo gọi là được!" Đại Lang nói xong liền có chút hưng phấn hướng trong đám người chui qua, chỉ để lại A Ngốc một cái, có chút khẩn trương nhìn phía xa....