Chương 59: Sinh loạn

Chương 59: Sinh loạn

"Lão già, muốn chết đúng không?" Đã bị gạt ngã đơn sơ lều cỏ bên ngoài, Thái Bình giáo đầu mục rốt cục đã mất đi tính nhẫn nại, nhìn xem mềm không được cứng không xong chỉ là lại trên mặt đất không đi lão hán, trên mặt không có nộ khí, ngược lại cười lên, chỉ là cười có chút dữ tợn, mang theo đao chậm rãi tới gần.

Lão hán lại là không sợ, cổ cứng lên nói: "Giết liền giết đi, cũng tốt hơn cùng ngươi chờ những này nghịch tặc làm cái này chờ phản quốc sự tình!"

"Lão tặc muốn chết!" Đầu mục trong mắt hung quang lóe lên, trong tay Hoàn Thủ Đao hung hăng bổ xuống dưới.

Đầu bạc bay lên, máu tươi không ngừng từ lồng ngực bên trong ra bên ngoài tuôn, người chung quanh lập tức có chút bạo động, Trần Mặc trong đám người, nhìn xem vây quanh một vòng người, lại không người tới gần, mãnh hai tay dùng sức đẩy, hắn những ngày qua ăn uống chưa từng thiếu, tăng thêm mỗi ngày đứng như cọc gỗ, cùng thông qua hệ thống thần tiên dạy phương pháp của hắn rèn luyện, khí lực dài không ít, đám người bất ngờ không đề phòng, bị hắn đẩy ngã mấy cái, bất quá nhưng lại chưa thật loạn bắt đầu.

Cắn răng, Trần Mặc nghiêng người, bỗng nhiên hướng trong đám người đánh tới, nguyên bản bị hắn đẩy đến lắc lư hán tử trực tiếp ngã nhào xuống đất bên trên, người phía trước bầy không biết hậu phương đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên lọt vào đưa đẩy, lại loạn một ít.

Không có giống chính mình tưởng tượng bên trong loạn thành một đống, cái này khiến Trần Mặc khẽ nhíu mày, cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

"Ngươi đứa nhỏ này, loạn đẩy rất?" Một hán tử có chút tức giận quay đầu nhìn đến, thấy là Trần Mặc bộ dáng, quát mắng.

Hiện thực cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm, mình tựa hồ đánh giá cao khí lực của mình, Trần Mặc không có cách nào, chỉ có thể hướng trong đám người chen.

Bất quá mặc dù không có như là Trần Mặc trong dự đoán như thế, đem cả đám người hướng phía trước ủng, nhưng đầu mục kia lại là hướng phía đám người đi tới, nghiêm nghị quát: "Nhìn cái gì vậy? Đều theo ta ra doanh, hôm nay ta bộ nhất định phải công lên thành tường, lại có người sợ chết, hôm nay rơi vào các ngươi trên người, liền không phải roi!"

Hắn vừa chém lão hán, trên thân tung tóe máu tươi, giờ phút này quát chói tai, tự có một cỗ khí thế hung ác bốn phía, đám người cảm thấy e ngại, phân một chút tránh né, đầu mục kia lại tựa hồ như càng ngông cuồng hơn mấy phần, liền hướng trong đám người xông, đi hơi chậm, liền sẽ bị hắn đạp cho một cước, thể yếu một ít mất thăng bằng ngã trên mặt đất, để đám người loạn hơn.

Trần Mặc dẫn theo gai gỗ, chính khổ tư biện pháp, đột nhiên cảm giác trước mắt tia sáng nạp đủ một chút, lại là hán tử kia gạt ra đám người, đường ngay qua hắn cách đó không xa, trong đám người sinh sinh bị gạt mở một con đường, lại cũng không rộng.

Trần Mặc thấy thế, trên mặt lại là lộ ra nét mừng, một đám người hắn không đẩy được, nhưng chỉ là trước người mấy người lời nói, vẫn có thể thử một chút, lập tức nghiêng người, tại đầu mục kia đi ngang qua thời điểm, bả vai dùng sức hướng phía trước một đỉnh, mấy cái hán tử bất ngờ không đề phòng, thân thể nghiêng về phía trước, ôm vào đầu mục kia trên thân.

Ừm

Đầu mục chính cảm giác uy phong mình tám mặt lúc, đột nhiên có người bổ nhào vào trên người mình, gỗ tròn vừa mở, liền muốn phát uy lúc, đột nhiên cảm thấy lưng eo đau xót, không khỏi đau nhức kêu một tiếng, hai mắt trừng lão Viên, đưa tay hướng về sau eo sờ soạng, chỉ cảm thấy trên lưng nhiều cái gì, vào tay thấm ướt ấm áp, thu tay lại nhìn lên, lại là máu tươi đầy tay.

Lại là Trần Mặc thừa dịp đám người hướng phía trước ủng lúc, đã ỷ vào thân hình thấp bé, mấy bước xông về phía trước, tại đầu mục kia nổi giận thời khắc, trong tay gai gỗ đối đối phương eo hung hăng vào đi.

Không có đi quản kết quả như thế nào, một kích thành công về sau, Trần Mặc liền lập tức quay người hướng phía ngoài đoàn người chen tới.

"Ai đẩy ta! ?" Một đám người mắt thấy đụng phải đầu mục, sắc mặt sợ hãi, quay đầu đối sau lưng chính là một trận quát mắng, cũng cấp tốc tránh ra, miễn cho bị đầu mục kia đánh chửi, có chút thấp thỏm nhìn xem đầu mục.

Đầu mục đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, đưa tay che lấy sau lưng, một đoạn gỗ bên trên, không ngừng có máu tươi thuận chảy xuống, chỉ là này nháy mắt ở giữa, đã trên mặt đất tụ tập một bãi, hết sức bắt mắt.

"Đừng nhổ!" Đầu mục sắc mặt hơi trắng bệch, run run rẩy rẩy nhìn xem mọi người chung quanh, mấy tên dưới tay hắn Thái Bình giáo tướng sĩ tiến lên muốn giúp hắn đem gai gỗ rút ra, lại bị hắn quát bảo ngưng lại, cái này nếu là rút ra, hắn chỉ sợ lập tức liền mất mạng: "Nhanh đi gọi người! Tìm y tượng tới! Đem những này dân đen đều giết cho ta!"

"Ây!" Một Thái Bình giáo tướng sĩ đáp ứng một tiếng, quay người liền đi.

Những người khác thì vung đao chặt hướng đám người chung quanh.

Mệnh số đã hết!

Trong đám người, Trần Mặc cũng không đi xa, đổi phương hướng, lau khô trên tay vết máu, xem xét cẩn thận một chút đầu mục kia, xác định đối phương mệnh số đã biến mất về sau, mới quay người rời đi.

"Thái Bình giáo giết người rồi! !"

Mắt thấy trong khoảnh khắc liền có mấy người bị kia Thái Bình giáo người chém ngã, bốn đám người chung quanh triệt để loạn, xa xa Đại Lang cùng A Ngốc gặp bên này loạn bắt đầu, vội vàng trong đám người rống to, đi theo liền không cần bọn hắn tái phát lực, bên này bởi vì Thái Bình giáo người chém lung tung, cũng có người rống to, theo sát lấy tràng diện triệt để loạn.

Có người đang sợ hãi ra bên ngoài chạy, có người ngừng tại nguyên chỗ muốn xem náo nhiệt, còn có người thân nhân vô duyên vô cớ bị Thái Bình giáo người chém giết, rống giận tiến lên cùng Thái Bình giáo người liều mạng, cái này một mảnh nhỏ quân doanh triệt để loạn.

Trần Mặc thừa dịp loạn thoát ly đám người, bước nhanh pháo hôi trong lều vải, Đại Lang cùng A Ngốc tại gặp tràng diện triệt để loạn mở về sau, từ lâu dựa theo Trần Mặc phân phó lập tức thoát thân, nhìn thấy Trần Mặc trở về, vội vàng chào đón: "Như thế nào?"

"Chết chắc! Chúng ta chuyển sang nơi khác, ra loại sự tình này, một hồi Thái Bình giáo người chắc chắn sẽ không bỏ qua." Trần Mặc một bên nói, một bên trên lưng mình cung tiễn, đỡ dậy mẫu thân, ôm lấy Hắc Tử liền đi ra ngoài.

"Nhị Cẩu ca, nơi này làm sao bây giờ?" A Ngốc có chút không bỏ được nhìn lấy lều vải của bọn họ, cái này lều vải bọn hắn có thể phế không ít công phu, ở có chút quen thuộc.

"Đóng mới, ngươi thật đúng là chuẩn bị một mực ở ở chỗ này a?" Đại Lang nhìn A Ngốc một cái nói.

"Đi nhanh đi!" Trần Mặc cõng bọc hành lý, nhìn cách đó không xa càng ngày càng yếu tiếng chém giết, nhíu nhíu mày nói.

Tổng cộng cũng bất quá sáu người, tại hơn trăm người bên trong muốn giết người, đưa tới phản kháng, hắn không cảm thấy những người này còn có thể sống sót, bất quá chân chính phiền phức vẫn là chuyện kế tiếp, cái kia gọi Chu Phương Cừ soái...

Nghĩ đến ngày hôm trước Chu Phương không chút do dự hạ lệnh giết người, mặc dù lần này là hơn trăm người bạo động, nhưng nếu Chu Phương quyết tâm trấn áp, không chạy sợ rằng sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Mặc dù Trần Mặc cẩn thận kiểm tra qua đám người mệnh số cùng số mệnh, cũng không có biến hóa, nhưng Trần Mặc vẫn là lo lắng, nhất định phải chuyển địa phương.

A

Ba người che chở Trần mẫu cùng Thái thẩm bắt đầu thừa dịp bên này hỗn loạn hướng chiến trường phương hướng đi đến, địa phương khác doanh địa đã trống không, lúc này quá khứ nói không chừng sẽ bị lưu thủ Thái Bình giáo nhân mã cho chặt, đi trên chiến trường ngược lại an toàn hơn, mà lại cũng có thể nhìn xem mình hôm qua tiễn sách phải chăng bị kia trong thành người thu được.

Kết quả, so Trần Mặc trong tưởng tượng còn tốt hơn, khi bọn hắn đi vào trên chiến trường lúc, khi thấy thành tường kia trên cách mỗi mười bước đều có cái bắt mắt cọc gỗ dựng nên.

"Xong rồi!".