Chương 60: Lòng người

Chương 60: Lòng người

Có lẽ là bởi vì kia Thái Bình giáo đầu mục bị giết sự tình, dao động quân tâm, hôm nay thế công cũng không phải là rất mãnh liệt, đương nhiên, ngày hôm trước công trình đối với quân coi giữ tới nói có lẽ cũng không tính được mãnh liệt.

Trần Mặc thuận lợi đem mấy chi mũi tên gỗ bắn tới cọc gỗ phía trên, cũng không kịp đổi sân bãi  bên kia Chu Phương đã vang cái chiêng thu binh.

Trên mặt đất mảng lớn tử thi, máu tươi đem bùn đất đều nhuộm thành màu nâu, trong không khí tràn ngập khó ngửi tập kích bất ngờ.

Nhìn xem kia một mảnh tử thi, Trần Mặc đáy lòng đột nhiên sinh ra một cỗ khó tả áy náy, có lẽ, như mình không khoảnh khắc đầu mục, hoặc là lựa chọn một loại phương thức khác, tỉ như trên chiến trường hạ độc thủ, có lẽ những người này đều là không cần chết a?

Chu Phương đánh trận chưa chắc có bao lớn bản sự, nhưng đối với trấn áp dưới tay phản loạn, lại là rất có thủ đoạn.

Bốn phía bầu không khí có chút trầm mặc, bao quát đánh trận trở về bách tính, đều không có bất kỳ cái gì sống sót sau tai nạn vui sướng, có chỉ là chết lặng cùng tuyệt vọng, nhìn xem kia một chỗ thi thể, tựa hồ ngoại trừ công phá trước mắt thành trì bên ngoài, bọn hắn đã không có đường sống, Chu Phương tàn nhẫn làm lòng người rét lạnh đồng thời, cũng thành công thu được tất cả mọi người e ngại.

"Gần nhất cẩn thận một chút, chớ có tái sinh sự tình." Dương Mậu mang theo một chồng bánh mì tới giao cho Trần Mặc, hắn không biết chuyện này cùng Trần Mặc có quan hệ hay không, nhưng làm đồng hương, khi biết bên này xảy ra chuyện thời điểm, Dương Mậu thật là Trần Mặc bóp một cái mồ hôi lạnh: "Chu... Cừ soái không có quá nhiều thương hại."

"Dương thúc, các ngươi những này tinh nhuệ bên trong, có không ít người đồng hương ở chỗ này a?" Trần Mặc nhận lấy bánh mì, trầm mặc sau một hồi lâu, mới nhìn về phía Dương Mậu: "Các ngươi kia Cừ soái liền chưa từng lo lắng các ngươi?"

"Tự nhiên là có, bất quá không có người càng nhiều, giống như vậy thỉnh thoảng còn có thể mang vài thứ đến tiếp tế, có người đồng hương gặp khó, nhưng còn có càng nhiều người không có, không muốn rơi xuống trên người mình, tự nhiên cũng sẽ ngăn cản." Dương Mậu thở dài nói.

"Vậy bọn hắn có hay không nghĩ tới chờ đến phiên bọn hắn trên đầu mình, những người kia cũng sẽ không giúp bọn hắn!" Trần Mặc nhìn xem Dương Mậu nói, kỳ thật cái này cùng trong thôn ở giữa trợ giúp lẫn nhau đồng dạng, hôm nay nhà ta gặp, đoàn người đến giúp, ngày mai một nhà khác gặp khó, đoàn người cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, chính là bởi vì dạng này, kẻ ngoại lai mới không dám khinh nhục.

"Nơi này cùng trong thôn không giống." Dương Mậu lắc đầu: "Thế giới bên ngoài, so trong thôn phức tạp, những ngày này, ngươi hẳn là cũng đã hiểu."

Trần Mặc há to miệng, hắn kỳ thật nghĩ kéo Dương Mậu nhập bọn, rốt cuộc mấy người bọn hắn cô nhi quả mẫu, cũng rất khó làm thành đại sự, nhưng loại sự tình này một khi tiết lộ, hậu quả khó mà lường được, mà lại Dương Mậu cùng Lý Cửu tại Chu Phương bên người áo cơm không lo, có phần bị trọng dụng, Trần Mặc không dám mạo hiểm, cho nên hắn cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Dương Mậu chỉ coi hắn lòng dạ không thuận, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Chuyện trên đời này nói chung đều là như vậy, Cừ soái tại lập uy, muốn để mọi người nghe lời, cho nên những ngày này giết đến hung ác, chính là không có chuyện hôm nay, vì dựng nên uy tín, hắn cũng sẽ tàn sát một nhóm người, trong thôn người, rất nhiều hiện tại cũng không tìm tới, coi như ngẫu nhiên có nhìn thấy, cũng đang mắng chúng ta, ngươi không giống, thúc không hi vọng ngươi xảy ra chuyện, chờ công phá Khúc Dương, ta liền có thể đưa ngươi nhóm thu xếp tốt, không hề bị khổ."

"Nếu có một ngày, Thái Bình giáo bại, chúng ta những này nhận qua Thái Bình giáo ân huệ người, phải chăng liền thành nghịch tặc?" Trần Mặc hỏi ngược lại, hắn không cho rằng Thái Bình giáo có thể thắng, mặc dù dưới mắt nhìn xem thanh thế to lớn, nhưng đại đa số người đều là giống như bọn hắn bị Thái Bình giáo người cưỡng ép lôi cuốn tới.

"Không nghĩ tới!" Dương Mậu trầm mặc một lát sau, lắc đầu, nhìn phía xa nói: "Ngươi đọc qua sách, nhìn xa thật, nhưng thúc bây giờ có thể còn sống đã là không dễ, nói gì tương lai? Có lẽ sẽ thắng, có lẽ sẽ thua, có thể qua hôm nay rồi nói sau."

Thanh âm bên trong, lộ ra một cỗ nồng đậm mỏi mệt cùng đắng chát, gia nhập Thái Bình giáo, không phải hắn bản ý, nhưng lấy đi đến một bước này, hắn lại có thể thế nào? Các hương thân không hiểu cùng chửi rủa, đối tương lai mê mang, Dương Mậu hiển nhiên cũng không dễ vượt qua.

Trần Mặc gật gật đầu, trước kia hắn cũng là như vậy nghĩ, thậm chí nếu như hắn giống như Dương thúc có một thân bản sự, vì mẫu thân có thể trôi qua rất nhiều, cũng sẽ như Dương thúc như vậy lựa chọn, chỉ tiếc, Thái Bình giáo không có khả năng đem hắn một cái mười tuổi hài đồng coi ra gì, hắn chỉ có thể mang theo mẫu thân giãy dụa cầu sinh, cũng bởi vậy, hắn có càng nhiều lựa chọn.

"Thật tốt còn sống, chờ đánh xong trận chiến này, thúc định giúp ngươi an trí xuống tới." Dương thúc đứng dậy, đối Trần Mặc nhếch miệng cười nói.

"Ừm, Dương thúc bảo trọng, ngươi cũng còn sống." Trần Mặc đứng dậy, đối Dương thúc nghiêm túc thi lễ nói.

"Nếu là ngươi Vương thúc còn tại liền tốt, hắn bản lãnh lớn, có lẽ có thể mang theo chúng ta sống càng tốt hơn." Dương thúc đã quay người rời đi, vừa đi vừa lẩm bẩm nói.

Vương thúc...

Trần Mặc nhìn xem Dương thúc bóng lưng, trong lòng cũng có chút rung động, nếu như Vương thúc ở đây, mình cũng có thể nhiều cái dựa vào, chí ít không cần giống như bây giờ, một người chịu trách nhiệm năm người sinh kế.

Đáng tiếc, cũng không biết Vương thúc hiện tại người ở nơi nào?

"Mặc ca, ở đâu ra bánh mì?" Trở lại mới dựng tốt đơn sơ trong lều vải, A Ngốc tiếp nhận Trần Mặc trong tay đem tới bánh mì, thô thô đếm, có hơn mấy chục trương, một mặt vui mừng nói.

"Dương thúc mới vừa tới qua." Trần Mặc ngồi xuống, một bên gọt lấy mũi tên gỗ, một bên đáp.

"Hừ!" Đại Lang nghe vậy lạnh hừ một tiếng nói: "Kia tên phản đồ, ngươi đi gặp hắn làm gì?"

Lúc trước cha mẹ của hắn giày xéo, hắn đi cầu qua Dương Mậu, nhưng người đã chết, Dương Mậu cũng không tốt lại đưa tay báo thù.

"Nếu như không hắn, chúng ta trong thôn bây giờ còn có mấy người còn sống cũng không biết, nhiều lần ta đã giết người, đều là Dương thúc cùng Lý thúc hỗ trợ giải quyết." Trần Mặc rút ra một trương bánh mì cắn một cái, không muốn trong vấn đề này nhiều lời, đối mẫu thân nói: "Tiễn sách đã đưa lên thành, tối nay ta chuẩn bị đến ngoài thành đi trông coi, chẳng biết lúc nào trở về, mẫu thân không cần chờ."

"Nhớ lấy cẩn thận, chớ có cùng người xảy ra tranh chấp." Trần mẫu gật đầu nói.

"Mẫu thân yên tâm, ta bình thường sẽ không chủ động gây chuyện." Trần Mặc đứng dậy cười nói.

"Ta cùng ngươi cùng đi." Đại Lang đứng lên nói.

"Một người đi là xong, các ngươi lưu lại giữ nhà." Trần Mặc nhìn một chút ngo ngoe muốn động A Ngốc, cau mày nói.

"Nha..." A Ngốc cùng Đại Lang nghe  nói đành phải gật đầu, lại kín đáo đưa cho Trần Mặc một trương bánh mì nói: "Cầm tới đồ vật liền trở về."

"Ừm." Trần Mặc cũng không khách khí, hắn hiện tại sức ăn càng lúc càng lớn, một ngày ba năm cái bánh mì căn bản ăn không đủ no, đều là uống nước gắng gượng qua tới.

Trừ lều trại, chính là đen kịt một màu, cũng không phải là mỗi cái ban đêm ánh trăng đều sáng như vậy, người trời vừa tối liền cơ bản không cách nào thấy vật, trừ phi có minh hỏa, nếu không ba bước bên ngoài liền cái gì đều không thấy được.

Thành tường xa xa trên cho dù là trong đêm cũng có bó đuốc đang thiêu đốt, để Trần Mặc không đến mức lạc mất phương hướng, một đường lục lọi hướng phía ước định địa phương tốt mà đi, khoảng cách thời gian ước định còn có nửa canh giờ, vì để tránh cho bị người phát hiện, hắn đặc biệt đem thời gian tuyển tại nửa đêm, thời gian này, đại đa số người đều ngủ....