Chương 61: Gặp mặt

Chương 61: Gặp mặt

Trong không khí tràn ngập một cỗ hôi thối.

Trên chiến trường thi thể không ai thanh lý, tuy nói thời tiết rét lạnh, thi thể không dễ hư, nhưng thời gian lâu dài, vẫn là sẽ thối, lại thêm đã xông vào trong đất huyết thủy, chỉ là tới gần, ban ngày nhiều người vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng đến ban đêm, phảng phất tiến vào Quỷ Vực đồng dạng.

Từ trên thân giật xuống một đầu bố bịt lại miệng mũi, Trần Mặc liền ở cửa thành phụ cận địa phương ngồi, yên tĩnh chờ đợi kết quả.

Khúc Dương trong thành.

"Tử Nguyên, ngươi thật muốn đi gặp hắn? Nếu là có lừa dối..." Trương Siêu nhìn xem Tang Hồng, cau mày nói, hắn cảm thấy có chút không ổn.

"Không phải ta gặp hắn, mà là hắn tới gặp ta." Tang Hồng đem viết xong tin giao cho Trương Siêu xem qua, cười nói: "Có thể tại cái này chờ thời điểm nghĩ ra cái này biện pháp, cũng là khó được, mặc dù chữ viết non nớt, nhưng phần này đảm phách lại là không sai, nếu thật có thể giúp ta chờ phá địch, vì hắn mưu chức vị có gì không thể."

"Để hắn đi lên?" Nhìn xem Tang Hồng hồi âm, Trương Siêu nhẹ gật đầu, ở chỗ này gặp mặt, đối phương chính là có quỷ kế gì cũng không sợ, lập tức gật đầu nói: "Ta cái này liền lấy người đi an bài."

"Đi thôi, canh giờ cũng không xê xích gì nhiều." Tang Hồng gật gật đầu, cùng Trương Siêu cùng nhau ra nha thự, kính vãng cửa Nam mà đi.

...

Đêm tối có cỗ lực lượng thần bí, vô luận trong lòng cỡ nào bực bội, làm trời tối người yên, một thân một mình nhìn lên bầu trời thời điểm, tâm tình liền có thể bình tĩnh trở lại, làm quen thuộc chung quanh kia khó ngửi mùi về sau, Trần Mặc bắt đầu về nghĩ những thứ này trời phát sinh sự tình.

Từ gia viên bị hủy đến bây giờ nói đến, cũng chỉ là hơn ba tháng thời gian, nhưng giống như đã qua thật lâu, trong khoảng thời gian này, nguyên bản quen thuộc người trở nên lạ lẫm, mình tựa hồ cũng thay đổi, hắn bắt đầu biến lạnh lùng, vì sinh tồn, không từ thủ đoạn, nhân sinh của mình vừa mới bắt đầu, có thể hay không một mực tiếp tục như vậy? Có đôi khi, chính Trần Mặc cảm giác cũng rất sợ hãi.

Hưu

Ngay tại Trần Mặc suy tư cuộc đời mình thời khắc, thành tường xa xa bên trên, một sợi ánh lửa hiện lên, một viên hỏa tiễn bắn tại cách hắn chỗ không xa, tên nhọn chui vào bùn đất, ánh lửa cũng cấp tốc biến mất.

Trần Mặc liền vội vàng đứng lên, thật nhanh hướng lấy ánh lửa biến mất phương hướng nhảy lên đi qua.

Ánh mắt đã thích ứng hắc ám, lờ mờ có thể nhìn thấy một chút cảnh vật, rất nhanh liền tìm tới kia ngược lại cắm trên mặt đất bó mũi tên, một khối màu trắng kiêm làm bị trói tại đuôi tên, cho dù là trong bóng đêm, vẫn như cũ mười phần bắt mắt.

Trần Mặc đem kiêm làm từ đuôi tên lột bỏ đến, vào tay tơ lụa, thứ này, Trần Mặc trước kia hỏi qua giá tiền, một thớt muốn hơn sáu trăm tiền, ngày bình thường là cũng không dám nhìn, bây giờ bị lấy ra viết đồ vật, Trần Mặc trong lòng có chút ít nhiều phức tạp.

Mở ra kiêm làm, phía trên chữ cũng không nhiều, Trần Mặc chân mày hơi nhíu lại, phía trên nói mời hắn đến dưới cửa thành mới, cưỡi rổ treo lên thành nói chuyện.

Một lát do dự về sau, Trần Mặc hít sâu một hơi, đứng dậy hướng phía cửa thành phương hướng đi qua, cũng may mà Thái Bình giáo không phải chính quy quân đội, cũng không có người nào tuần tra ban đêm, nếu không muốn như vậy dễ dàng ra ngoài cũng không dễ.

Dưới cửa thành đã cất kỹ rổ treo, dùng dây thừng một mặt buộc lên, Trần Mặc không tiếp tục do dự, trực tiếp đi lên, lôi kéo dây thừng, trên thành liền có người bắt đầu thu rổ treo.

Người trên không trung, coi như không gió, rổ treo đều quơ tới quơ lui, Trần Mặc hai tay gắt gao nắm lấy dây thừng, mặc dù nhìn không thấy mặt đất, nhưng loại này sinh tử không tại nắm trong tay của mình cảm giác, tuyệt không phải cái gì mỹ hảo thể nghiệm.

Thời gian không lâu, trên tường thành bó đuốc chiếu rọi xuống, tường chắn mái đã có thể đụng tay đến, Trần Mặc vội vàng duỗi ra một cái tay ghé vào trên tường thành, tường chắn mái bên trong có người duỗi ra một cái tay, Trần Mặc cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp bắt lấy tay của đối phương, một chân hướng trên tường thành đạp một cái, thuận lợi leo đi lên.

Hô

Cước đạp thực địa cảm giác, để Trần Mặc hung hăng thở ra một hơi, đồng thời đối trước người cao lớn thân ảnh khôi ngô cúi người hành lễ nói: "Đa tạ tương trợ."

"Là ngươi giúp ta mà không phải ta giúp ngươi!" Tang Hồng cùng Trương Siêu nhìn xem Trần Mặc dáng vẻ hơi kinh ngạc, ai có thể nghĩ tới trên chiến trường có vẻ như cùng bọn hắn thông khí, đúng là cái hơn mười tuổi thiếu niên.

Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn trước mắt khôi ngô nam tử nói: "Tại hạ Hạ Khâu Trần Mặc, không biết... Huyện lệnh có đó không?"

"Ta là được." Trương Siêu khi nhìn đến Trần Mặc trong nháy mắt, lo âu trong lòng cùng lo nghĩ đã không có, trầm mặc niên kỷ cùng hình dạng vẫn là rất có lực tương tác.

"Bái kiến Huyện lệnh!" Trần Mặc vội vàng cung bái.

"Không cần đa lễ." Trương Siêu khoát tay áo nói: "Trước ăn chút gì không."

"Không được, mẹ ta còn tại tặc trong doanh trại, không biết Huyện lệnh gọi ta đi lên, thế nhưng là có gì phá địch kế sách?" Trần Mặc lắc đầu, hắn sợ mình ra lâu, mẫu thân lo lắng.

"Không vội." Tang Hồng khoát tay áo, có một ít tò mò nhìn Trần Mặc nói: "Thiếu niên lang  có thể hay không nói với ta nói kinh nghiệm của ngươi? Ngươi là như thế nào đến đây?"

Trần Mặc do dự một chút, rốt cuộc cái này nói rất dài dòng, cực kỳ tốn thời gian.

"Việc này liên quan đến chúng ta là không có thể tin ngươi, rốt cuộc ngươi từ tặc doanh mà tới." Trương Siêu nhìn xem Trần Mặc nói.

"Được." Trần Mặc đành phải gật đầu, lập tức đem mình như thế nào cùng Thái Bình giáo kết thù kết oán, đến Lý Chính bị giết, quê quán bị hủy, lại đến một đường tại Thái Bình giáo lương thực dẫn dụ hạ bị dẫn dụ đến tận đây, đương nhiên, ở giữa giết người hộ ăn, đoạt thức ăn sự tình, Trần Mặc không xách, bất quá coi như không nói những này, một cái mười tuổi hài đồng từ Hạ Khâu đến tận đây trằn trọc hơn ba trăm dặm, chẳng những muốn ăn ăn, còn phải che chở mẹ của mình, phần này kinh lịch liền đủ để khiến người động dung.

"Tiễn sách đưa tin, là người phương nào dạy ngươi?" Tang Hồng hiếu kỳ nói.

"Là ta nghĩ." Trần Mặc nhìn một chút Tang Hồng, nhớ kỹ ngày đó mình quả thật bắn tới người này trên thân, lập tức liền vội vàng khom người nói: "Ngày đó cũng không những biện pháp khác, nếu có chỗ mạo phạm, mong được tha thứ."

"Chính là trên người ngươi cái này mộc cung?" Tang Hồng ánh mắt rơi vào Trần Mặc trên vai đoản cung bên trên, mỉm cười nói.

"Ừm." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Kia tiễn sách có một số việc mẹ ta dạy, vốn là muốn ra một ít diệu kế lại đưa vào, chỉ là..."

Nói xong lời cuối cùng, Trần Mặc có chút xấu hổ.

Tang Hồng có chút buồn cười, mấy vạn người tụ ở ngoài thành, bọn hắn đều không biện pháp gì, nếu để một cái mười tuổi hài đồng cho nghĩ ra phá địch kế sách đến, kia hai bọn họ mặt mũi để nơi nào?

"Thái Bình giáo thế lớn, ngươi vì sao lễ tạ thần mạo hiểm làm việc này?" Trương Siêu đối Trần Mặc cảm nhận không sai, mỉm cười hỏi.

"Nếu không phải bọn hắn hủy quê hương của ta, ta như thế nào sẽ đến bên này? Dọc theo con đường này đa số người đều là như vậy bị bọn hắn xua đuổi đến tận đây, mặc dù thế lớn, nhưng lòng người rời bỏ, tất không có thể dài lâu!" Trần Mặc chân thành nói: "Huống hồ ta Trần thị một mạch mặc dù nghèo túng, nhưng cũng là trung thần về sau, có thể nào làm cái này chờ phản nghịch sự tình?"

"Những này là chính ngươi nghĩ?" Trương Siêu hơi kinh ngạc nói.

"Hơn phân nửa là mẹ ta kể, nàng nói Thái Bình giáo khó mà lâu cầm, chúng ta làm sớm nghĩ đường ra." Trần Mặc cũng không giấu diếm.

Tang Hồng cùng Trương Siêu nghe vậy không khỏi gật gật đầu, điểm này đến xem, Trần Mặc gia thế dù đã mất phách, nhưng giáo dưỡng lại là không sai, Tang Hồng suy nghĩ một chút nói: "Muốn phá quân phản loạn nhưng cũng không khó, nếu có thể thiêu hủy tặc nhân lương thực, tặc không có người lương thảo, những người dân này tự nhiên tứ tán."

"Vị tiên sinh này!" Trần Mặc nghe vậy giật mình, khom người nói: "Kể từ đó, sợ là đa số phải chết đói!"

Trương Siêu lắc đầu nói: "Dưới mắt cũng không càng dễ làm hơn pháp, ngươi nếu là có thể làm thành việc này, ta nhưng cam đoan với ngươi, phá tặc về sau, có thể hướng Thái Thú chờ lệnh phát thóc, tận lực cứu tế một số người."

Toàn cứu, kia không thực tế, cũng không có khả năng, Khúc Dương kho lúa chuyển không cũng không đủ những người này ăn bao lâu.

Trần Mặc do dự một chút sau gật đầu nói: "Còn có một chuyện."

"Giảng." Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc cười nói.

"Mẹ ta còn có một vị thẩm thẩm, hai vị huynh đệ  có thể hay không đem bọn hắn trước dùng này pháp tiếp vào trong thành?" Trần Mặc hỏi.

"Có thể." Tang Hồng cùng Trương Siêu liếc nhau, Trương Siêu gật đầu nói: "Ngày mai vẫn là lúc này, ngươi nhưng đem bọn hắn mang ở đây nối liền đến, chúng ta sẽ hảo hảo chăm sóc."

"Đa tạ!" Trần Mặc nghe vậy đại hỉ, những người khác hắn không quản được, nhưng mẫu thân có thể vào thành, cũng ít đi rất nhiều lo lắng, lập tức hướng hai người cáo từ, ngồi rổ treo một lần nữa xuống dưới.

"Kẻ này rất có Đại tướng chi phong, nếu có thể cẩn thận tạo hình, ngày khác tất thành đại khí!" Tang Hồng đợi Trần Mặc xuống dưới về sau, tay vịn tường chắn mái, nhìn xem đen kịt một màu dưới thành, mỉm cười nói.

"Vậy cũng cần có thể còn sống trở về." Trương Siêu đồng ý gật đầu, rốt cuộc mười tuổi hài tử, có thể làm đến bước này, kỳ thật đã cực kỳ không dễ dàng, chỉ là đáng tiếc... Cái này đáng chết thế đạo a!.