Chương 62: Tuyệt lương sách

Chương 62: Tuyệt lương sách

Đến thời điểm bởi vì tường thành phương hướng có ánh lửa chỉ đường, mặc dù gập ghềnh, nhưng vẫn có thể tìm được địa phương, nhưng bây giờ trở về, tối như bưng đen kịt một màu hoàn cảnh bên trong, Trần Mặc mặc dù trí nhớ không sai, nhưng muốn tại đen kịt một màu bên trong tìm tới nhà mình lều vải cũng rất khó, Trần Mặc một đường lục lọi đi nửa ngày, dứt khoát từ bỏ, tìm một cái mười mấy người tụ cùng một chỗ địa phương chen vào sưởi ấm, mặc dù đã là đầu mùa xuân, nhưng ban đêm vẫn là rất lạnh, nó không có khả năng ở bên ngoài đợi một đêm.

Thêm một người, đối với những người này tới nói cũng cũng chỉ là bất mãn giật giật thân thể, một đêm liền như vậy quá khứ.

Đến ngày kế tiếp lúc trời sáng, Trần Mặc nhận rõ hoàn cảnh, rất mau tìm trở về.

"Nương, ngươi đêm qua không ngủ?" Trần Mặc nhìn xem mặt mũi tràn đầy mỏi mệt mẫu thân, có chút đau lòng nói.

"Con ta một đêm chưa về, nương như thế nào yên tâm hạ?" Trần mẫu thở dài nói.

Bên ngoài tập hợp cái chiêng tiếng vang lên, Trần Mặc tiếp nhận Đại Lang đưa tới mũi tên gỗ từng cây để vào trong túi đựng tên, một bên áy náy nói: "Đêm qua trở về về sau trời tối quá, tìm không ra đường, cùng người chen lấn một đêm, mệt mỏi mẫu thân lo lắng, mà chi tội."

"Không ngại sự tình, đêm qua nhưng từng thu được hồi âm?" Trần mẫu lắc đầu, đối với nàng mà nói, nhi tử có thể bình an trở về là đủ rồi.

"Ừm, ta đã cùng bọn hắn ước định, tối nay đưa các ngươi vào thành?" Trần Mặc gật gật đầu, mặc dù tạm thời còn không có thoát ly hiểm cảnh, nhưng ít ra, mẫu thân an nguy không cần phải lo lắng, cái này một trái tim, cũng buông xuống một nửa.

"Như thế rất tốt!" Thái thẩm nghe vậy thở phào một cái, những ngày này đến lo lắng hãi hùng, đói một bữa no một bữa thời gian thực sự không dễ chịu, như có thể vào thành, có thể có cái lối ra, coi như so trước kia kém một ít cũng hầu như so hiện tại tốt.

Trần mẫu nhìn xem Trần Mặc, nhíu mày nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Coi như kia Huyện lệnh không nghi ngờ bọn hắn có phải là hay không mật thám, cái này chờ thời điểm, cũng không nên như thế khinh suất đáp ứng loại sự tình này a?

"Ừm." Trần Mặc nhẹ gật đầu, nhìn xem ngoài trướng nói: "Nương, bọn hắn lại tới thúc giục, chúng ta đi thôi, mọi người đem đồ vật đều mang lên."

Ngoài trướng tiếng chiêng càng phát ra vang dội, nếu là kéo lấy không đi ra, những cái kia Thái Bình giáo người cũng sẽ không có cái gì nhân từ suy nghĩ, đánh một bỗng nhiên đều là nhẹ, lập tức đám người ra lều trại, thuận đám người bắt đầu tập kết.

Hôm qua chết cái tiểu đầu mục, mới tới đầu mục hiển nhiên có chút bận tâm như là đêm qua đồng dạng bị hại, tận lực kéo ra cùng đám người ở giữa khoảng cách, chỉ là không ngừng thúc giục mọi người hướng phía trước, nhưng cũng chỉ là quát mắng.

Trạng thái như vậy dưới, dù là Trần Mặc cũng không hiểu cái gì binh pháp, cũng nhìn ra được hôm nay sợ là rất khó có cái gì thành tích, chiến trường cũng không kịch liệt, công thành bách tính mấy lần chưa đụng phải tường thành liền bị quân coi giữ tiễn trận bức lui.

Chu Phương sắc mặt âm trầm nhìn xem cái kia buồn cười chiến trận, quay đầu nhìn bốn phía điềm nhiên nói: "Ai có thể nói cho ta, đây là tại làm thế nào? Là muốn đem quân coi giữ mệt chết phải không?"

Một đám Thái Bình giáo tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau, một người trong đó cau mày nói: "Hôm qua có người trong lúc hỗn loạn bị giết, quân ta cùng những này tín chúng ở giữa dần dần thành thủy hỏa chi thế, quân bên trong tướng sĩ cũng sợ làm cho thật chặt bị người âm thầm ra tay."

Hôm qua chết một cái đầu mục, kỳ thật chỉ là một chuyện nhỏ, chân chính muốn mạng, chỉ sợ vẫn là quan hệ của song phương, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn lôi cuốn bách tính công thành, Thái Bình giáo quân đội cùng những này cái gọi là tín chúng ở giữa liền khuyết thiếu tín nhiệm, trước đó có người tụ chúng nháo sự, bị Chu Phương lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp xuống dưới, nhưng cũng chỉ là trị phần ngọn mà không phải trị tận gốc.

Lần này mấy vạn người chạy tới công thành, Thái Bình giáo chân chính hạch tâm chiến lực kỳ thật chỉ có không đến ngàn người, lại thêm từ các nơi lôi kéo tới những cái kia thợ săn tạo thành quân đội, nếu như một trận chiến này có thể thuận lợi công phá Khúc Dương, chí ít có thể lợi dụng Khúc Dương vật tư đem những cái kia thợ săn triệt để lôi kéo tới.

Nhưng Khúc Dương không có giống huyện khác thành đồng dạng nghe ngóng rồi chuồn, ngược lại tổ chức lên chống cự kịch liệt, như vậy vừa đến, vốn là ép buộc bách tính gia nhập tình huống dưới, nội bộ mâu thuẫn sẽ theo thời gian trôi qua không ngừng kích thích.

Đương nhiên, những này cấp độ sâu đồ vật, đám người này bao quát Chu Phương tại bên trong đều chưa hẳn nhìn hiểu, hiện tại Khúc Dương bên này Thái Bình giáo như ngồi chung tại một chỗ lúc nào cũng có thể sẽ núi lửa bộc phát miệng bình thường, thật để cái này mấy vạn người triệt để bạo phát đi ra, mà những cái kia từ các nơi thợ săn, du hiệp tổ chức đội ngũ chưa quy tâm tình huống dưới, cuối cùng bị nuốt diệt khẳng định là bọn hắn.

Một Thái Bình giáo tướng lĩnh nhìn về phía Chu Phương cau mày nói: "Cừ soái, như lại không nghĩ một ít kế sách, chỉ sợ những người dân này sẽ dần dần không trấn áp được."

Điểm này từ hôm nay trên chiến trường liền có thể nhìn ra, những cái kia bị quấn mang mà đến bách tính không nguyện ý xuất lực, mà Thái Bình giáo nhân mã cũng lo lắng trên chiến trường gặp hắc thủ, không dám quá phận bức bách.

"A ~" trầm mặc sau một hồi lâu, Chu Phương khoát tay áo nói: "Thu binh, đã bọn hắn không nghĩ tới ngày tốt lành, vậy liền không dùng qua, truyền ta quân lệnh, đánh hạ Khúc Dương trước đó, lương thực cung ứng giảm phân nửa, ta giáo lương thực, cũng không phải lấy ra nuôi người rảnh rỗi!"

Do dự một chút, Chu Phương lại nói: "Đương nhiên, cùng bọn hắn lúc nói chớ có nói như vậy, liền nói lương thực hết, lại không phá thành, chúng ta chỉ có thể cùng một chỗ đói chết ở chỗ này."

"Ây!" Mấy tên Thái Bình giáo tướng lĩnh cảm thấy đây cũng là cái biện pháp, lập tức gật đầu khởi hành tiến đến truyền lệnh, hạ lệnh đánh chiêng thu binh, như vậy âm u đầy tử khí chiến trường, tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa gì.

Bốn phía bách tính nghe được tiếng chiêng, ô ương ô ương trở về tuôn, chinh chiến thời điểm âm u đầy tử khí, bây giờ rút quân thời điểm ngược lại là tinh thần phấn chấn.

"Mẫu thân, chúng ta không quay về!" Trần Mặc từ Thái thẩm trong ngực tiếp nhận Hắc Tử, lôi kéo mẫu thân nói: "Rời tường gần một chút, tối nay cũng tốt thoát thân."

Trước đây hắn đã chuẩn bị an bài mẫu thân bọn hắn vào thành, cho nên có thể mang gia sản tính cả Hắc Tử cùng một chỗ đều mang, dạng như vậy, không giống như là đánh trận, ngược lại là giống chạy nạn.

Đám người theo lời dừng lại, lân cận tìm cây đại thụ tránh gió, nơi xa truyền đến tiếng cãi vã, Đại Lang trước đi tìm hiểu, chỉ chốc lát sau vội vã trở về, đối chúng nhân nói: "Không ăn, những cái kia Thái Bình giáo người nói, Khúc Dương đánh hạ trước khi đến, ăn sẽ càng ngày càng ít, muốn ăn, ngày mai giết tiến Khúc Dương thành đi, trong thành đồ vật mặc ta nhóm cầm."

Trần Mặc nghe vậy nhíu mày, đứng dậy hướng phía nơi xa nhìn lại, tiếng ồn ào vẫn còn tiếp tục, mà lại càng lúc càng lớn, quay đầu nhìn về phía Đại Lang nói: "Bọn hắn không có động thủ?"

Y theo kinh nghiệm của dĩ vãng, nhiều người như vậy nháo sự, Thái Bình giáo người chỉ sợ sớm đã không kiên nhẫn động thủ.

"Chưa từng." Đại Lang lắc đầu nói: "Không biết sao, hôm nay đám kia Thái Bình giáo người tính tình vô cùng tốt, không ngừng mà cùng mọi người giải thích trong quân đã mất lương thực dư, vốn là muốn công phá thành sử dụng sau này trong thành lương thực đến nuôi sống mọi người, hiện tại thành không đánh hạ, lương thực lại hao tổn hơn phân nửa, bọn hắn không còn biện pháp nào."

"Sợ là còn có, bọn hắn làm như vậy, là đang ép mọi người liều mạng công thành!" Trần mẫu thở dài nói.

"Chúng ta lại không ngốc, như thế nào sẽ mặc hắn phân công?" Đại Lang khinh thường nói.

Trần Mặc không nói gì, chỉ là một người ngồi dưới tàng cây, nhìn phía xa huyên náo đám người, thầm nghĩ lấy đối sách....