Chương 63: Nỗi lo về sau

Chương 63: Nỗi lo về sau

Khí vận cùng mệnh số từ hôm qua sau khi trở về vẫn ba động không chừng, lần trước xuất hiện loại tình huống này vẫn là tại Hạ Khâu lần thứ nhất bị Thái Bình giáo để mắt tới thời điểm, lần này lại xuất hiện, nhưng hiển nhiên sẽ không như lần trước nhẹ nhàng như vậy quá quan.

Lần trước có Dương thúc, có Lý thúc, còn có một đại bang trong trang tráng hán tại, nhưng lần này, đưa tiễn mẫu thân bọn hắn về sau, tựa hồ chỉ còn lại mình mình, tuy nói đặt quyết tâm muốn buông tay đánh cược một lần, nhưng như thế nào bác? Trần Mặc bây giờ có thể nghĩ tới, cũng chỉ là không ngừng mà tại Thái Bình giáo bên này gây ra hỗn loạn, tìm cơ hội giết nhiều mấy cái Thái Bình giáo đồ... Tạm thời có thể nghĩ tới chỉ có những thứ này.

Tiếng ồn ào dần dần biến mất, màn đêm buông xuống, cổ thành, chiến trường, thi thể, máu tươi bị hắc ám thôn phệ, Trần Mặc bực bội tâm cũng dần dần yên tĩnh lại.

Bất kể như thế nào, trước đem mẫu thân đưa vào trong thành, cái khác, đi một bước nhìn một bước.

Bốn phía thanh âm dần dần biến mất, mắt thấy thời gian ước định đã đến, Trần Mặc tại đêm dài về sau liền dẫn mẫu thân lặng lẽ đi vào ước định chỗ, yên tĩnh trừng mắt trên thành tín hiệu, trong lòng ít nhiều có chút thấp thỏm.

Rốt cuộc mình những người này đối với kia Huyện lệnh tới nói, bất quá là không có ý nghĩa nhân vật, bọn hắn nếu là quên việc này, mình nên như thế nào?

Bất quá phần này thấp thỏm cũng không tiếp tục quá lâu, ngay tại Trần Mặc bàng hoàng thời khắc, nơi khóe mắt có ánh lửa chớp động, ngay cả bận bịu ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy trên tường thành có người giơ bó đuốc chuyển ba vòng.

"Đi, đi mau!" Trần Mặc thấy thế đại hỉ, liền tranh thủ đã buồn ngủ đám người đánh thức, cõng bọc hành lý, ôm Hắc Tử một đường gập ghềnh hướng dưới tường thành đi đến, bốn phía hôi thối cũng khó nén giờ phút này tâm tình kích động, Trần Mặc đi vào dưới thành, giơ lên bó đuốc đối đầu tường lung lay, trên tường thành rất mau thả xuống một cái rổ treo.

"Mẫu thân, nhanh đi lên!" Trần Mặc vội vàng thúc giục mẫu thân để nàng lên trước, lúc này, dù là Thái thẩm đồng dạng có chút bức thiết, đối với Trần Mặc cử động lần này lại không có bất kỳ cái gì bất mãn, rốt cuộc cơ hội này, là Trần Mặc lấy mạng tranh tới.

"Tẩu tẩu lên trước, giúp ta ôm Hắc Tử." Trần mẫu lắc đầu, chủ động đem cơ hội nhường cho Thái thẩm.

"Cái này. . ." Thái thẩm có chút ý động, lại lại có chút chần chờ, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Trần Mặc.

"Nương? Lúc này không cần khách sáo?" Trần Mặc khó hiểu nói.

"Nương suy nghĩ nhiều theo giúp ta mà một hồi." Trần Mặc sờ lấy Trần Mặc đầu, mỉm cười nhìn về phía Thái thẩm: "Tẩu tẩu đi trước đi."

"Như thế... Vô lễ!" Thái thẩm do dự nhìn Trần Mặc một chút, tối cuối cùng vẫn gật đầu, thúc giục A Ngốc ôm Hắc Tử đi lên trước.

Rất nhanh rổ treo lại xuống tới, tuần tự đem Đại Lang cùng Thái thẩm đưa lên về sau, lại lần nữa xuống tới lúc, Trần Mặc nhìn hướng mẫu thân, có chút lo lắng.

"Con ta lên trước."

"Cái này. . ." Trần Mặc nghe vậy khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Nương lên trước đi, hài nhi sau đó liền tới."

Trần mẫu không nói lời nào, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem Trần Mặc, nhìn nguyên bản coi như bình tĩnh Trần Mặc thời gian dần trôi qua có chút tê cả da đầu, ở trước mặt mẫu thân, tựa hồ mình chỗ có tâm tư cũng bị mất che lấp bình thường, thật lâu mới nói: "Nương, lần này để các ngươi tiên tiến thành, nhưng ta cần trợ giúp Huyện lệnh phá địch mới được, sợ là... Cần chờ hơn mấy ngày mới có thể cùng nương đoàn tụ."

"Mấy vạn tặc nhân, liền muốn ký thác tại mười tuổi hài đồng chi thân?" Trần mẫu không có trả lời, chỉ là hỏi ngược lại.

"Hài nhi còn muốn trọng chấn ta Trần thị một mạch, lần này chiến loạn, tuy là lớn tai, lại cũng chưa chắc không phải kỳ ngộ, hài nhi không muốn lại như vậy còn sống, muốn để mẫu thân được sống cuộc sống tốt." Trần Mặc cúi đầu xuống, không dám nhìn tới mẫu thân mặt.

"Con ta đã có chí lớn, vi nương như thế nào ngăn cản?" Trần mẫu thở dài một tiếng, đưa tay đem Trần Mặc ôm vào trong ngực, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Ta Trần gia Mặc lang ngày khác tất vì thiên hạ biết, đáp ứng nương, còn sống trở về."

"Nương..." Trần Mặc nguyên vốn đã chuẩn bị xong rất nhiều lời từ thuyết phục mẫu thân đồng ý hắn đi làm chuyện này, nhưng không nghĩ tới mẫu thân lại dễ dàng như vậy thả hắn đi, trong lòng một trận nhẹ nhõm về sau, theo sát lấy lại là có chút kiềm chế, mẫu thân tương lai muốn dựa vào chính mình, tuy nói muốn liều một phát, nhưng nếu mình thật xảy ra chuyện, mẫu thân nên như thế nào sinh hoạt? Nhìn xem mẫu thân há to miệng, lời đến khóe miệng, cuống họng lại phảng phất bị cái gì ngăn chặn bình thường, nói không nên lời nửa chữ tới.

"Đã đã có quyết định, liền chớ có làm nữ nhi thái độ." Trần mẫu giẫm lên rổ treo, mỉm cười nhìn Trần Mặc.

Dưới ánh trăng, rổ treo chậm rãi dâng lên, đã thấy không rõ lắm mẫu thân hình dạng, chỉ là trong lúc mơ hồ, mẫu thân trên mặt tựa hồ có đồ vật gì tại phản quang, Trần Mặc ngẩng đầu, yên lặng nhìn xem tường thành phương hướng, thẳng đến xác định mẫu thân an toàn vào thành về sau, Trần Mặc mới quay người hướng phía trong bóng tối đi đến, bộ pháp dần dần trở nên kiên định.

...

"Tuổi chưa qua mười tuổi, lại có cái này chờ khí phách, người này không chết, ngày khác tất thành đại khí!" Tang Hồng cùng Trương Siêu đứng tại đầu tường, Trương Siêu tại trấn an Trần mẫu cùng Thái thẩm, A Ngốc cùng Đại Lang biết Trần Mặc sẽ không theo bọn hắn đi lên về sau, tranh cãi muốn trở về, Tang Hồng lại là phảng phất không đếm xỉa đến bình thường, yên lặng mà nhìn trước mắt hắc ám, thẳng đến Trần mẫu bọn người được đưa đi nghỉ ngơi, Trương Siêu trở về mới lo lắng nói.

"Tử Nguyên có quý tài chi tâm?" Trương Siêu nghe vậy cười hỏi.

"Tự nhiên là có, thân gia trong sạch, tổ tiên đã từng hiển hách, lại là người trung hiếu hiếu học, nếu có thể cẩn thận tạo hình, ngày khác tất là ta đại hán lương đống!" Tang Hồng gật đầu mỉm cười nói.

"Hàn môn bên trong, cũng có tài tuấn, đáng tiếc bây giờ thời thế sợ là..." Trương Siêu lắc đầu thở dài, dưới mắt thế đạo, đã rất khó lại cho hàn môn cơ hội vùng lên.

"Lại cũng chưa chắc, lần này đại loạn về sau, sẽ có cơ hội." Tang Hồng cười nói: "Như Mạnh Cao huynh vô ý, cái này đệ tử, ta liền thu."

"Đây là tự nhiên." Trương Siêu nhẹ gật đầu, mặc dù cũng thưởng thức Trần Mặc, nhưng cũng không giống như Tang Hồng như vậy xem trọng, nếu không có Tang Hồng, hắn nhiều nhất để Trần Mặc lưu tại bên cạnh mình, lại dài lớn hơn một chút tại dưới trướng đảm nhiệm cái thư lại, nhưng muốn nói nhìn nhiều nặng, kia lại là nghĩ nhiều, rốt cuộc Trần Mặc là sông Hoài phổ Trần gia thứ chi, hắn đến cân nhắc Trần gia thái độ, tuy nói Trần gia cũng không trở thành bởi vậy cùng hắn trở mặt, bất quá nhà khác loại này đích thứ chi tranh sự tình, hắn không phải quá muốn lẫn vào, tiện tay mà làm sự tình hắn không ngại, nhưng muốn như Tang Hồng như vậy hắn lại là làm không được.

"Ngươi nha, có đôi khi lo lắng quá nhiều." Tang Hồng nhìn Trương Siêu một chút, bạn tốt nhiều năm, hắn nghĩ như thế nào, Tang Hồng làm sao không biết, cũng không ngừng phá, chỉ là trêu ghẹo một câu liền không cần phải nhiều lời nữa.

"Việc này nói đến còn sớm, nhìn kẻ này phải chăng có cái này mệnh đi." Trương Siêu lơ đễnh, coi như Tang Hồng có ý định này, nhưng nếu kia Trần Mặc chết ở chỗ này, hết thảy cũng mất ý nghĩa.

"Sớm đi nghỉ ngơi, trận chiến này, cũng không biết muốn hao tổn đến khi nào?" Tang Hồng kết thúc cái đề tài này, vừa đi vừa lắc đầu cười nói.

"Sẽ không quá lâu, triều đình lúc này làm đã có đối sách, như vậy đám ô hợp, như thế nào còn là đối thủ?" Trương Siêu đi theo Tang Hồng sóng vai mà đi, đối với Thái Bình giáo, hiển nhiên cũng không có người bên ngoài như vậy tuyệt vọng, đại hán nhưng không dễ dàng như vậy bị phá vỡ!.