Chương 64: Cơ binh

Chương 64: Cơ binh

Về tới Thái Bình giáo đại doanh thời điểm, Trần Mặc đột nhiên có chút mờ mịt, trước kia mặc dù đều là hắn mang theo mọi người, nhưng tương tự cũng sẽ sinh ra một chút không muốn xa rời, mỗi ngày chí ít biết nên đi đâu? Nên với ai tại cùng một chỗ, nhưng hôm nay, thành công đem mẫu thân bọn hắn đưa vào trong thành về sau, Trần Mặc đột nhiên phát hiện, cái này mấy vạn người doanh địa, mình vậy mà không biết nên đi nơi nào?

Ngày xưa hương dân sớm, trải qua những ngày này chia chia hợp hợp, thậm chí không biết tại chi này nhân mã bên trong phải chăng còn có, duy nhất có thể xác định, cũng chỉ có Dương thúc cùng Lý thúc còn ở nơi này, riêng là tìm bọn hắn. . . Trần Mặc cảm thấy hiện tại còn không phải lúc.

Bước kế tiếp liền là nên hỗ trợ phá địch, chỉ là cái này mấy vạn người 'Quân đội' theo Trần Mặc đại bộ phận đều là giống như hắn thân bất do kỷ người vô tội, không nên đối bọn hắn động thủ, mà lại mấy vạn người coi như từng cái đứng đấy để hắn giết, hắn đều giết không hết, hắn cũng chưa chắc thật có ác như vậy trái tim.

Nói trắng ra là, muốn giải Khúc Dương chi vây, trọng yếu nhất, vẫn là những cái kia Thái Bình giáo lực sĩ cái gì, những nhân tài này là mấu chốt.

Tối như bưng, Trần Mặc lục lọi về tới trong doanh địa, tìm một chỗ nhiều người địa phương chen vào, bất kể như thế nào, chí ít hiện tại hắn cái gì đều không làm được.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày kế tiếp sắc trời vừa mới trắng bệch, bốn phía vang động để Trần Mặc tỉnh táo lại, một đôi mắt cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía, dù trong đám người, nhưng là một đám đói điên người, ngủ quá chết, bị người kéo đi ăn cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình, nhất là bây giờ chỉ có một mình hắn thời điểm càng là như vậy.

"Tiểu đồng, ngươi là ở đâu ra? Trước đây chưa từng thấy qua?" Ngủ ở Trần Mặc bên người hán tử nhíu mày nhìn xem hắn nói.

"Hạ Khâu, hôm qua thu binh về sau, ta liền ở đây." Trần Mặc một cái tay mang theo một cây mũi tên gỗ, cảnh giác nhìn đối phương.

"Ha ha, ta như nghĩ đối ngươi như thế nào, cái này gỗ để làm gì?" Hán tử lườm Trần Mặc một chút, lắc đầu mỉm cười cười một tiếng, cũng không nhiều để ý đến hắn.

Trần Mặc nghe vậy cũng không buông lỏng cảnh giác, chỉ là yên lặng lui sang một bên, lúc này mới tứ phương dò xét, nhìn có hay không phát lương thực địa phương, đêm qua hắn lo lắng mẫu thân chịu khổ, đem túi tiền cùng ăn đều cho mẫu thân, hắn mang theo không tiện, mà lại dễ dàng bị người để mắt tới, bây giờ chỉ còn hắn một cái, mọi chuyện đều phải cẩn thận.

"Đừng xem, hôm qua không có nghe những người kia nói sao? Về sau mỗi ngày công một miếng bánh, đánh giặc xong mới cho." Hán tử duỗi lưng một cái, từ trong ngực móc ra một trương bánh mì đến hung hăng cắn một cái, nhìn phía xa lần lượt xuất hiện Thái Bình giáo tướng lĩnh, xúi quẩy mắng một tiếng: "Thời gian này càng phát ra gian nan."

Nhìn xem hán tử trong tay bánh mì, Trần Mặc nuốt nước miếng một cái, không chỉ là hắn, người xung quanh đều trơ mắt nhìn hán tử kia trong tay bánh mì, lại không ai dám tiến lên.

Hán tử cũng không để ý đến bọn họ, mấy ngụm đem trong tay bánh mì ăn xong, tiếp nhận người bên ngoài đưa tới túi nước hung hăng rót một mạch, hung hăng thở phào một cái, quay đầu nhìn về phía Trần Mặc, nhếch miệng cười một tiếng: "Nhìn ngươi cái này hài đồng ngược lại là có chút cơ linh, liền ở lại chỗ này đi, người nơi này đều nghe ta, chỉ cần trên chiến trường bất tử, sau khi trở về, chính là những cái kia Thái Bình giáo người, cũng không dám quá phận bức bách."

Trần Mặc do dự một chút gật gật đầu, lui qua một bên, loại chuyện này kỳ thật không hiếm thấy, tại cái này mấy vạn người trong đội ngũ, rất nhiều đồng hương sẽ tập hợp một chỗ bão đoàn, để cầu không bị ngoại nhân khi nhục, trước đó phản kháng bị giết những người kia liền là tương tự đội ngũ, Trần Mặc trước đó kỳ thật cũng muốn gia nhập tương tự đội ngũ, chỉ là bọn hắn cô nhi quả mẫu, không ai để ý, hoặc là có trực tiếp nghĩ kéo đi mẹ hắn, lại hoặc là nghĩ có ý đồ với Hắc Tử, bởi vì cái này, Trần Mặc trên tay còn nhiều thêm hai cái nhân mạng.

Hiện tại mẫu thân an toàn, Trần Mặc còn phải ở chỗ này đợi, phương pháp tốt nhất liền là gia nhập dạng này đội ngũ, có cái dựa vào, chí ít không cần ngủ một giấc đều nơm nớp lo sợ.

"Keng keng keng keng ~ "

Chói tai tiếng chiêng xé nát sáng sớm yên tĩnh, dẫn đầu hán tử hùng hùng hổ hổ đứng lên nhìn phía xa bốn phía triệu tập nhân mã Thái Bình giáo tướng lĩnh, từ trong ngực rút ra một đầu khăn vàng khỏa trên đầu.

Đây là muốn xuất chinh ý tứ, Trần Mặc cũng từ trong ngực xuất ra một cây khăn vàng buộc trên đầu, quay đầu nhìn chung quanh một chút, đại đa số đều là thanh niên trai tráng, chỉ là đa số người xanh xao vàng vọt, ít có như hán tử như vậy hồng quang đầy mặt.

"Nhớ kỹ, mỗi ngày dẫn tới ăn, nếu như còn sống trở về, cầm tới ăn muốn điểm ta một thành!" Hán tử kia lườm Trần Mặc một cái nói.

"Ừm." Trần Mặc nhẹ gật đầu, cái quy củ này hắn biết, rốt cuộc những người này cũng không phải loại lương thiện, sẽ không bạch bạch che chở ngươi.

"Nếu là phá thành, khác không cần phải để ý đến, một mực đoạt lương, có lương thực, chúng ta liền có thể triệu tập càng nhiều người mã, ta gọi Trương Khải, về sau ngươi giống như bọn hắn, gọi đầu ta lĩnh là được." Hán tử từ bên người xách đến một cây đại thương, quay đầu nhìn về phía Trần Mặc trên vai đoản cung nói: "Sẽ bắn tên không tệ, bất quá ngươi cái này cung cũng bắn không ra bao xa, qua mấy ngày ta giúp ngươi tìm một trương tốt cung!"

So với đại đa số cầm trong tay côn bổng nông cụ người mà nói, Trần Mặc cõng một chiếc cung ngắn cũng là Trương Khải đem Trần Mặc lưu lại nguyên nhân một trong, rốt cuộc đại đa số thợ săn xuất thân người, đều bị Thái Bình giáo người chiêu mộ, hắn muốn tổ kiến nhân mã của mình, như loại này có thể làm binh khí tự nhiên là càng nhiều càng tốt, hiện tại điều kiện này, hắn cũng không tư cách lựa.

"Đa tạ." Trần Mặc do dự một chút, vẫn là khom người nói tạ một tiếng.

"Còn hiểu một ít cấp bậc lễ nghĩa, hắc ~" Trương Khải buồn cười nhìn Trần Mặc một chút, rốt cuộc tại loại này chữ lớn không biết một cái sọt trong đám người, gặp gỡ như thế cái rất có vài phần văn khí thiếu niên tỉ lệ cũng không lớn.

Bên kia Thái Bình giáo tướng lĩnh đã đang thúc giục gấp rút, một đám đói bụng người cũng không tâm tư tiếp tục nói nhảm, bắt đầu tập kết.

Trần Mặc rõ ràng cảm giác được, hôm nay bầu không khí cùng hôm qua tựa hồ khác biệt, từng cái mắt đỏ nạn dân, tựa hồ mỗi cả người trên đều có cỗ tử lệ khí, kia là đói điên rồi người mới có, Trần Mặc gặp qua không chỉ một lần, hắn đột nhiên có chút minh bạch Thái Bình giáo người làm gì đánh được rồi, đây là muốn cầm cạn lương thực đến bức những người này liều mạng nha!

Một nháy mắt, nghĩ thông suốt những mấu chốt này về sau, Trần Mặc đột nhiên có chút phát hoảng, đêm qua vừa đem mẫu thân đưa vào trong thành, nếu là Khúc Dương thành phá, mẫu thân mình nên làm cái gì?

Hắn muốn thay đổi gì, nhưng lại cái gì cũng không cải biến được, một mình hắn ngăn không được mấy vạn đói bị điên dân đói, cũng tương tự không có cách nào cải biến Thái Bình giáo quyết định.

Theo công thành cái chiêng tiếng vang lên, từ Trần Mặc bị ép gia nhập Thái Bình giáo đến nay, thảm thiết nhất một lần công thành bắt đầu.

Từng cái giản dị cái thang bị dựng vào tường thành, rất nhanh bị trên tường thành người đẩy ngã, những cái kia ghé vào cái thang trên người như là bị nối liền nhau châu chấu đồng dạng khoa tay múa chân ngã xuống, có trực tiếp nện trong đám người đập ngã một mảnh, nhưng người phía sau nhưng vẫn là đang điên cuồng xông đi lên, Trần Mặc thậm chí thấy có người tại kéo lấy vừa mới chết thi thể về sau chạy.

Toàn bộ chiến trường. . . Đều điên rồi!.