Chương 65: Ta khốn muốn ngủ

Chương 65: Ta khốn muốn ngủ

"Điên rồi, điên rồi!" Trương Siêu một kiếm đem một từ tường chắn mái sau thò đầu ra nạn dân đâm chết, nhìn thấy Tang Hồng chạy tới, tê thanh nói: "Có phải là hay không đứa bé kia để lộ bí mật?"

"Hắn có gì mật nhưng tiết?" Tang Hồng im lặng nhìn Trương Siêu một chút.

"Kia đây là có chuyện gì?" Trương Siêu cũng biết mình là nói mê sảng, không nói trước đứa bé kia biết nhiều ít? Coi như thật là đối phương mật thám, cũng không bản sự để cái này mấy vạn người giống như điên công thành, cau mày nói: "Lại như vậy xuống dưới, Khúc Dương sợ là chống đỡ không nổi mấy ngày."

Những này lưu dân nếu nói thực lực kia là không chịu nổi một kích, nhưng giống bây giờ như vậy điên lên, rốt cuộc có nhân số ưu thế, bọn hắn như thế liều lĩnh xông đi lên, quân coi giữ sĩ khí chỉ là phụ, càng quan trọng hơn là những cái kia bị dấu hiệu tới thanh niên trai tráng đã bị cỗ này khí thế cho bị dọa đến khiếp đảm.

Nếu là những người này lui bước, dưới loại tình huống này, bằng vào kia ba năm trăm huyện vệ làm sao có thể ngăn trở đám này điên cuồng dân đói?

Đánh trận, đánh liền là khí thế, trước đó mấy vạn lưu dân xúm lại tới, chỉ là một đợt mưa tên liền có thể để bọn hắn đại loạn, loại tình huống này, dù là binh lực chênh lệch cách xa, cũng không ai sẽ e ngại, nhưng bây giờ lại không đồng dạng, những người này không biết trúng cái gì tà? Trương Siêu tận mắt thấy một cái tay không tấc sắt lưu dân bò lên, không có dư thừa động tác, chỉ là cắn quân coi giữ cổ không thả, trong con ngươi lấp lóe không phải cừu hận hoặc là phẫn nộ, mà là một loại Trương Siêu chưa từng thấy qua khát vọng, đối đồ ăn khát vọng!

Có lẽ tại trong mắt những người này, thủ thành quân sĩ đều thành đồ ăn, đối mặt địch nhân như vậy, Trương Siêu có chút khủng hoảng.

"Tạm thời không có cách nào, chỉ có thể tử thủ, cái này loại khí thế, nhưng chỉ lần này thôi, chỉ cần thủ qua hôm nay, ngày mai sợ là không có cách nào lại giống như ngày hôm nay." Tang Hồng cầm trong tay bảo kiếm, thần sắc cũng có chút ngưng trọng: "Chỉ cần giữ vững sau ngày hôm nay, liền có biện pháp nghịch chuyển chiến cuộc."

"Như thế nào nghịch chuyển?"

"Loạn hắn tâm!" Tang Hồng trong mắt lóe lên một vòng lệ mang, một kiếm đem một Thái Bình giáo đồ đâm rơi dưới thành!

"Như thế nào loạn?" Trương Siêu thở phào, trầm giọng hỏi.

"Treo một đầu vải vóc tại trên tường thành, chỉ cần nguyện quy hàng người, nhưng chuyện cũ sẽ bỏ qua, cũng tặng cho lương thảo, nhưng lại cần lấy một Thái Bình giáo đồ thủ cấp đến đây!" Tang Hồng mỉm cười nói.

"Cái này số trong vạn người, có mấy người biết chữ?" Trương Siêu nghe vậy lắc đầu, kế sách này không thế nào đáng tin cậy.

"Vẫn còn có chút, trọng yếu nhất chính là kia Trần gia tử." Tang Hồng cầm trong tay bảo kiếm, nhìn bên ngoài thành kia lít nha lít nhít đám người, mỉm cười nói: "Liền coi như là một lần khảo nghiệm đi."

"Mười tuổi hài đồng ngươi!" Trương Siêu đối với cái này không ôm hi vọng, mười tuổi búp bê có thể làm cái gì?

"Nhưng hắn cho tới bây giờ làm được sự tình, rất nhiều người đều làm không được." Tang Hồng cười nói.

Lại là một đợt tấn công mạnh, Trương Siêu đã không lo được cùng Tang Hồng lý luận, rút kiếm bắt đầu du tẩu, cái này thời đại đích sĩ nhân, cái này quyền thuật chi thuật hơn phân nửa không yếu.

...

Quân Thái Bình trong trận, nhìn xem mấy lần cơ hồ bị công phá tường thành, Chu Phương nhịn không được cười to: "Tốt, tốt tốt, truyền ta quân lệnh, đem quân đội phân bốn cỗ, tứ phía vây kín, hôm nay trước đó, phát động tấn công mạnh, nhất thiết phải công phá thành này!"

Một các tướng lĩnh sĩ khí cũng bị hôm nay đại quân khí thế cho mang theo đến, từng cái ầm vang tuân mệnh, riêng phần mình tiến đến chỉ huy nhân mã, chia binh công thành.

Đầu tường quân coi giữ chính liều chết chống cự, đột nhiên cảm giác áp lực buông lỏng, Tang Hồng nhíu mày hướng phía thành nhìn ra ngoài, đã thấy ngoài thành quân Thái Bình bắt đầu chia ra một nhóm lớn hướng cái khác hai mặt mà đi.

"Không được!" Huyện úy thấy thế kinh hãi, quay đầu nhìn về phía Tang Hồng nói: "Tang Huyện lệnh, tặc nhân đây là muốn chia binh công thành! Quân ta binh lực không đủ, sợ khó chống cự!"

"Chuyện tốt!" Tang Hồng thấy thế lại là mừng lớn nói: "Tặc nhân không cầm binh pháp, như vậy tứ phía vây kín, tuyệt trong thành đường ra, trong thành quân dân đã không có đường lui, làm liều chết chống cự, ngươi lại ở đây đóng giữ, điểm trăm người tại ta, ta đi điều động dân chúng trong thành lên thành!"

"Ây!" Huyện úy do dự một chút về sau, gật đầu đáp ứng một tiếng, điểm một đạo nhân mã tại Tang Hồng, tang, Tang Hồng mang đám người bước nhanh hạ tường thành, hướng trong thành mà đi, nhưng lại chưa đi cái khác tường thành đóng giữ hoặc là tìm người, chỉ là đem nhân mã an trí tại nha thự phụ cận, bảo hộ nha thự, sau đó mới đưa tới tùy tùng hướng trong thành thuyết phục trong thành phú hộ hiệp trợ thủ thành.

Trước đây Trương Siêu cùng Tang Hồng mời trong thành thân hào cộng đồng thủ thành, bất quá lại đại đa số từ chối không muốn, nhưng bây giờ nhìn cái này quân Thái Bình tư thế, một khi thành phá, cũng không chỉ là nha thự gặp nạn, bọn hắn những người này cũng phải không may, cái này chờ tình huống dưới, coi như Tang Hồng không nói, những người này cũng sẽ chủ động trước đến giúp đỡ, rốt cuộc Khúc Dương như phá, xui xẻo nhất nhưng chưa chắc là làm Huyện lệnh Trương Siêu.

Chỉ trong chốc lát, trong thành thân hào phú hộ liền nhận được tin tức, Thái Bình giáo tứ phía vây kín, quân coi giữ đã đối kháng không ở, nhiều chỗ tường thành thất thủ, thậm chí có Thái Bình giáo người xông tiến vào trong thành, khí thế kia nhìn thấy đồ vật liền đoạt, gặp người liền giết, trong thành những cái kia phú hộ thân hào càng là đứng mũi chịu sào.

Lúc này không cần Tang Hồng nói thêm gì nữa, những cái kia phú hộ thân hào tự phát mang theo gia đinh thứ địch, nhiều trên trăm, thiếu cũng có hai ba mươi người, dù không kịp triều đình quân đội, nhưng so với bình thường dân phu lại là mạnh rất nhiều, Tang Hồng hợp thời xuất hiện, hỗ trợ trù tính chung bày ra, rốt cục tại màn đêm buông xuống trước đó, đem những này giết vào trong thành Thái Bình giáo đồ tiêu diệt hoặc là khu trục ra khỏi thành.

Trải qua trận này, những này phú hộ thân hào cũng không dám giấu giếm nữa, riêng phần mình đem trong nhà binh sĩ giao ra, hiệp trợ thủ thành, ngày kế, mặc dù thủ thành huyện vệ tổn thất nặng nề, nhưng Tang Hồng cùng Trương Siêu nắm giữ trong tay binh lực lại không giảm trái lại còn tăng, chỉ là những này phú hộ thân hào đưa tới liền có hơn chín trăm người, lại thêm dân chúng trong thành biết được Thái Bình giáo đã đem Khúc Dương tứ phía vây kín, tự nguyện hỗ trợ, trong vòng một đêm, chiêu mộ dân phu hơn sáu ngàn người, trong thành nam đinh hơn phân nửa lên thành.

"Nếu sớm như thế, lại như thế nào sẽ có hôm nay?" Hết thảy làm thỏa đáng, đêm đã khuya, nhìn xem trong thành không ít thiêu hủy phòng xá còn có thi thể, Trương Siêu thở dài, nếu là ngay từ đầu những người này liền tích cực phối hợp, bọn hắn làm sao đến mức đánh gian khổ như vậy? Có lẽ Thái Bình giáo chưa thành thế trước đó, cũng đã có thể đem cỗ này Thái Bình giáo quân đội triệt để đánh tan.

"Nếu không có chuyện hôm nay, bọn hắn như thế nào sẽ hết sức?" Tang Hồng có chút mỏi mệt ngồi xuống, lắc đầu cười nói, có một số việc, từ kết quả đến xem có lẽ đơn giản, nhưng nhân tính thứ này, thường thường tham lam tự tư, không đến nước này, chắc chắn sẽ có lòng người tồn may mắn.

"Bây giờ binh lực sung túc  có thể hay không thừa cơ xuất kích?" Trương Siêu nhìn về phía Tang Hồng, dò hỏi.

"Huyện vệ đã không đủ hai trăm, các nhà đưa tới nhân mã thủ thành còn có thể, nếu là xuất kích nhưng chưa hẳn hữu dụng, nếu muốn tập kích, làm dùng tinh nhuệ, lúc này Khúc Dương sao là tinh nhuệ?" Tang Hồng lắc đầu, quân Thái Bình là đám ô hợp, bọn hắn bên này cũng không kém là bao nhiêu, thủ thành còn có thể, nhưng nếu ra khỏi thành tiến công, những cái kia dân phu đầu tiên liền không thể dùng, còn lại hơn ngàn người như không tìm chuẩn lợi hại, ra khỏi thành dễ dàng về thành khó.

"Chiếu ta nói kế sách đi làm, Thái Bình giáo bỏ qua hôm nay, nội bộ tất nhiên sinh loạn, còn có kia Trần gia tử, tổng có thể tạo được một ít tác dụng." Tang Hồng cười vỗ vỗ Trương Siêu bả vai về sau, quay đầu đi ra ngoài.

"Tử Nguyên gì đi?" Trương Siêu đứng lên nói.

"Ta khốn muốn ngủ!".