Chương 66: Trương Khải

Chương 66: Trương Khải

Thẳng đến màn đêm buông xuống, hậu phương truyền đến rút quân tiếng chiêng lúc, Trần Mặc một mực nỗi lòng lo lắng mới tính triệt để rơi xuống, hôm nay chiến tranh thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, càng không có nghĩ tới chỉ là thiếu một nửa lương thực, liền có thể xuất hiện hiệu quả như vậy.

Ổn định lại tâm thần về sau, Trần Mặc bắt đầu suy tư hôm nay mọi người trở nên điên cuồng nguyên nhân.

"Hảo tiểu tử, ngược lại là trơn trượt." Trương Khải một bàn tay đập vào Trần Mặc trên bờ vai, đem Trần Mặc giật nảy mình.

"Đầu lĩnh, hôm nay mọi người vì sao như vậy liều mạng?" Trần Mặc vuốt vuốt bả vai, một bên tò mò hỏi.

"Có thể vì sao sao?" Trương Khải cười lạnh nói: "Thái Bình giáo những người kia đáp ứng vào thành về sau, nhưng cướp bóc ba ngày, trong thành đồ vật đều là chúng ta, lại thêm đều đói điên rồi, tự nhiên từng cái mất mạng đi đến đoạt, nếu không phải kia cẩu thí Cừ soái tự cho là thông minh tứ phía vây kín, nói không chừng thành này hôm nay liền phá."

"Vì sao?" Trần Mặc quay đầu, không hiểu nhìn về phía Trương Khải.

"Còn có thể vì sao, ngươi chỉ đánh một mặt, hoặc là hai ba mặt, cũng không có vấn đề gì, trong thành người biết bọn hắn còn có đường lui, trong lòng còn có may mắn đương nhiên sẽ không cùng chúng ta liều mạng, nhưng kia cẩu thí Cừ soái tự cho là thông minh, tứ phía vây kín, đem người ta đường lui đều cho đoạn mất, người trong thành tự nhiên liều mạng." Trương Khải khinh thường nói: "Hôm qua hắn tuyệt lương kế sách, để mọi người liều mạng công thành, còn tưởng rằng hắn có chút bản sự, bây giờ nhìn đến, lại cũng không gì hơn cái này."

Trần Mặc trong lòng hơi động, ngưng thần nhìn về phía Trương Khải.

Trương Khải: Mệnh số 38, khí vận 22

Trừ lúc trước Lý Chính bên ngoài, người này mệnh số khí vận cho là Trần Mặc gặp qua cao nhất một cái, mà lại tại cái này phổ biến mệnh số đều là bảy tám điểm, tối đa cũng bất quá mười một mười hai điểm Thái Bình giáo chúng bên trong, Trương Khải mệnh số nhưng nói là cực cao.

Hôm đó cùng Chu Phương chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, cũng không xem xét đến kia Chu Phương mệnh số khí vận, bất quá từ Trương Khải những lời này nhìn, Trương Khải hiển nhiên là cái có người có bản lĩnh, chỉ là Trần Mặc không biết rõ đối phương khí vận vì sao cũng cao như vậy? Khí vận cùng mệnh số mặc dù có chút quan hệ, nhưng mệnh số cao khí vận nhưng không nhất định liền cao, trái lại cũng thế.

"Làm gì ngẩn ra?" Trương Khải gặp Trần Mặc đột nhiên trực lăng lăng nhìn xem mình, có chút bất mãn quay hắn một bàn tay.

"Không có, chỉ là hiếu kì, nếu là đầu mục ngươi là Cừ soái, muốn thế nào phá thành?" Trần Mặc lấy lại tinh thần, một mặt tò mò hỏi.

"Ta..." Trương Khải một bên đi trở về, một bên quay đầu nhìn trong màn đêm Khúc Dương thành một chút, có chút tiếc nuối nói: "Kỳ thật nếu không phải kia Chu Phương tự cho là thông minh, hôm nay khả năng liền đánh xuống thành này, đổi lại là ta cũng không có biện pháp khác, cái này binh pháp nghe mơ hồ, kỳ thật cũng bất quá lấy mình mạnh, tấn công địch chi yếu, tiểu tử ngươi, đọc qua sách?"

"Đọc qua một chút." Trần Mặc gật gật đầu.

"Trách không được nhìn xem cùng nhà khác hài đồng khác biệt." Trương Khải nghe nói giật mình, thái độ đối với Trần Mặc cũng không khỏi thân cận mấy phần, thời đại này, có thể học chữ, không quan tâm hắn đọc nhiều ít, đều có thể bị người nhìn với con mắt khác, chính là ở chỗ này cũng áp dụng.

Hai người vừa nói, một bên trở lại doanh địa, đã có quân Thái Bình tại cấp cho ăn, Trần Mặc quá khứ nhận một trương bánh mì, dạo qua một vòng lại nhận hai trương tài trở về, tìm tới Trương Khải, đem một trương bánh mì cầm trong tay, có chút đau lòng chết một chút đưa cho Trương Khải nói: "Đầu lĩnh, cái này là của ta."

Trương Khải nhận lấy, nhìn một chút Trần Mặc một mặt thịt đau biểu lộ, cười đắc ý, tượng trưng xé một điểm, đem bánh mì ném về cho Trần Mặc: "Ngươi cái này tiểu đồng mặc dù tuổi nhỏ, lại hơi có chút linh tính, đi theo ta, chúng ta luôn có ngày nổi danh!"

"Đa tạ đầu lĩnh!" Trần Mặc làm ra một mặt vui mừng tiếp nhận bánh mì, đối Trương Khải cúi người hành lễ.

Bất quá người chung quanh ánh mắt lại có chút bất thiện, tuy nói là cho Trương Khải cung cấp một thành, nhưng trên thực tế Trương Khải xé cũng không đồng dạng, giống Trần Mặc bánh mì, bị Trương Khải xé đi ngay cả nửa thành đều không đủ, chỉ có ngón út ít như vậy, nhưng những người khác cũng không đồng dạng, nhưng chung quy là xé, đám người cũng không tiện nói gì.

Đạo lý kia, Trần Mặc hiện tại cũng có thể hiểu được, bất quá cũng không nói nhiều, ngồi tại ở gần Trương Khải địa phương miệng lớn đem bánh mì sau khi ăn xong, bóng đêm cũng sâu, liền chuẩn bị đi tìm một chỗ đi ngủ.

"Qua ta bên này đến!" Trương Khải đối Trần Mặc vẫy vẫy tay, tuy nói đều là đào vong bên ngoài, nhưng cái này ăn ở còn là có chút chênh lệch, giống Trương Khải dạng này, có người hỗ trợ đánh cái phòng lều, so với trước kia Trần Mặc bọn hắn dựng tốt hơn nhiều, cũng càng rộng rãi hơn, Trương Khải một nhóm người này trụ sở ngay tại vùng này, Trương Khải bên này tự nhiên không phải chỉ có chính hắn, còn có hai tên cao lớn tráng hán khôi ngô, là Trương Khải thủ hạ biết đánh nhau nhất, hiện tại đem Trần Mặc cũng kêu lên bên này, hiển nhiên là đem Trần Mặc trở thành tâm phúc ý tứ.

"Đầu lĩnh, hắn vừa mới đến!" Một gầy gò cao cao hán tử có chút bất mãn, đứng lên nhìn về phía Trương Khải nói, hắn theo Trương Khải lâu như vậy cũng không hỗn đến Trương Khải bên người, bây giờ mới tới một cái tiểu đồng, liền có cái này chờ vinh hạnh đặc biệt, cái này khiến rất nhiều người bất mãn.

Kỳ thật mọi người cũng không phải thật sự có nhiều hiếm có kia phòng lều, dựng cho dù tốt cũng không sánh bằng hồi hương một nhà bằng đất, nhưng có thể vào liền đại biểu là Trương Khải tâm phúc, tại cái này trong đoàn thể nhỏ địa vị cũng sẽ tăng lên, chí ít có thể đủ ăn, không cần chịu đói, mà lại có chuyện tốt gì, Trương Khải cũng sẽ nghĩ đến.

"Ngươi có ý kiến?" Trương Khải ánh mắt trừng một cái, hai mắt bên trong lóe ra khí tức nguy hiểm.

Trần Mặc nguyên bản cũng không có trông cậy vào thụ cái gì chiếu cố, bất quá thấy mọi người đều đối với hắn căm thù, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần hỏa khí, đối Trương Khải gật đầu cười nói: "Đa tạ đầu lĩnh."

Nói xong, cũng không nhìn những người khác, trực tiếp nhanh chân đi hướng Trương Khải phòng lều.

Giờ khắc này, Trần Mặc phát phát hiện mình một mực ba động không chừng mệnh số cùng số mệnh giá trị dần dần ổn định lại, mệnh số hoàn nguyên thành 12, khí vận cũng không còn là 6, biến thành 10.

Vẫn như cũ là thấp nhất giá trị, không cách nào tiến vào mộng cảnh trại huấn luyện, nhưng chung quy là chuyện tốt.

Trương Khải mang theo ba người trở lại phòng trong rạp, cũng không nói gì, mọi người trên chiến trường bôn ba một ngày, đều đã mệt mỏi, Trương Khải ngã đầu liền ngủ, hai người khác cũng không nhiều lời, trực tiếp ngã đầu nằm ngủ, không bao lâu liền vang lên tiếng ngáy.

Trần Mặc tựa ở phòng lều bên cạnh, nhìn xem hệ thống thần tiên cho mình tin tức, thật lâu khó mà ngủ, hôm nay thành trì giữ vững, vậy ngày mai lại sẽ như thế nào? Còn có thể thủ ở sao? Mẫu thân ở trong thành trôi qua như thế nào? Phải chăng ở quen, hôm nay những cái kia giết vào trong thành người, có hay không uy hiếp được mẫu thân? Còn có Thái thẩm, Đại Lang, A Ngốc, Hắc Tử.

Mình lại nên như thế nào trợ giúp huyện làm bọn hắn đánh bại cái này Thái Bình giáo người? Nếu như lần này hỗ trợ đánh bại Thái Bình giáo, mình sẽ hay không đạt được thưởng thức? Chỉ là mình bây giờ niên kỷ, triều đình sẽ cho mình phong thưởng sao?

Thiên đầu vạn tự, loạn thất bát tao suy nghĩ bắt đầu trong đầu tràn lan, ngay cả Trần Mặc chính mình cũng không biết hắn là khi nào ngủ, mãi cho đến ngày kế tiếp bình minh, bên ngoài truyền đến tiếng chiêng vang âm thanh bên trong, Trần Mặc mới ngơ ngơ ngác ngác tỉnh táo lại....