Chương 67: Thời cơ

Chương 67: Thời cơ

Một đêm không chút ngủ ngon, làm tập kết cái chiêng tiếng vang lên lúc, Trần Mặc có chút ngơ ngơ ngác ngác đi theo Trương Khải đoàn đội tập kết cùng một chỗ, vẫn như cũ là công thành, bất quá có thể rõ ràng cảm giác được, hôm nay sĩ khí đã không giống hôm qua điên cuồng như vậy.

Ở trong đó biến hóa, Trần Mặc không hiểu rõ lắm, nhưng đối với Trần Mặc tới nói, cái này là một chuyện tốt.

"Vẫn là tứ phía vây công, kia Chu Phương vô trí, hôm nay sợ là lại muốn chịu đói!" Trương Khải một chuyến này bị điểm đến Đông Môn tiến công, nhìn xem bốn phía tràn đầy mỏi mệt cùng chết lặng người, Trương Khải thở dài.

"Đầu lĩnh mau nhìn, trên tường thành treo đồ vật!" Hôm qua bị Trương Khải mắng qua người cao gầy đột nhiên chỉ vào tường thành phương hướng nói.

A

Trương Khải bọn người nghe vậy, ngưng thần nhìn về phía tường thành phương hướng, nhưng gặp trên cửa thành mới vị trí, treo lên một đầu thật dài vải trắng, phía trên viết lấy không ít văn tự.

"Đây cũng là ý gì?" Trương Khải thấy thế cười nhạo nói, cái này số trong vạn người, chân chính biết chữ có mấy người? Quay đầu nhìn về phía nghiêm túc nhìn xem tường thành Trần Mặc, Trương Khải trong lòng đột nhiên động một cái, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Trần Mặc, ngươi nhưng nhận ra những chữ kia?"

"Đầu lĩnh không biết?" Trần Mặc kinh ngạc nhìn về phía Trương Khải, hắn cảm thấy Trương Khải hiểu rất nhiều, hẳn là biết chữ mới đúng.

"Bớt nói nhảm, niệm là được." Trương Khải nhếch miệng cười nói, lúc trước hắn từng trong quân đội nhậm chức, về sau công huân bị người thay thế, dưới cơn nóng giận không làm rời đi, chữ nhận ra một chút, nhưng nhưng không có thật học qua.

"Chủ quan chính là triều đình biết đa số người là vì thái bình tặc bức bách bất đắc dĩ từ tặc, đại hán lấy nhân trị thiên hạ, không muốn thương tới bách tính, như có người có thể xách Thái Bình giáo tặc người thủ cấp tiến đến quy hàng, triều đình chẳng những không truy cứu từ tặc chi trách, càng sẽ ban thưởng." Trần Mặc nói xong lời cuối cùng, thanh âm dần dần lớn, phảng phất sợ người bên ngoài nghe không được đồng dạng.

Tang Hồng cùng Trương Siêu ý tứ, Trần Mặc ẩn ẩn đã có thể cảm nhận được, nhưng cái này thái bình tặc bên trong, đa số người không biết chữ, nghĩ đến là muốn cho mình đem tin tức này truyền ra.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Mặc tâm tư lập tức linh hoạt mở, đã đang suy tư nên như thế nào đem những tin tức này tại thái bình tặc bên trong truyền ra.

Trương Khải quay Trần Mặc một bàn tay nói: "Chớ có lớn như vậy âm thanh, mau mau đi, đằng sau những người kia bắt đầu thúc giục."

Biển người đang chậm rãi di động, hoàn toàn không có hôm qua khí thế như vậy, Trương Khải vừa đi vừa phảng phất phát tiết đồng dạng cho Trần Mặc nói: "Cuộc chiến này a liền có chuyện như vậy, nhất cổ tác khí, lại mà suy ba mà kiệt, hôm qua bọn hắn đoạn mất lương, mọi người đói chịu không được, nhào tới chém giết, vì hi vọng phá thành sau có thể cướp bóc đồ ăn nhét đầy cái bao tử, nhưng cỗ này khí hắn lâu không được."

"Vì sao? Hôm nay mọi người không giống bị đói sao? Mà lại tựa hồ đói hơn." Trần Mặc không hiểu nhìn về phía Trương Khải.

"Sĩ khí cũng không phải đói ra, này pháp quá mức cực đoan, hôm qua vốn là phá thành tốt nhất thời điểm, đáng tiếc a, bị kia Chu Phương phế đi, chúng ta phải nghĩ ra đường, nếu không hao tổn ở chỗ này sớm muộn sẽ bị mài chết." Trương Khải lắc đầu mỉm cười nói, hắn quân lữ xuất thân, tự hỏi bản sự không kém, đáng tiếc thời vận không đủ, năm đó niên thiếu khí thịnh đắc tội người, bây giờ vừa bất đắc dĩ từ tặc, chung quanh đều là một đám mãng phu, khó được gặp được Trần Mặc như thế một cái xuất thân không sai, cũng có thể nghe hiểu hắn lời nói người, là lấy có mấy lời lao.

Trần Mặc nghe vậy, trong lòng hơi động, nhìn một chút đầu tường, lại nhìn một chút Trương Khải nói: "Đầu lĩnh thế nhưng là muốn đem kia Chu Phương thay vào đó?"

Trương Khải nghe vậy có chút ý động, quay đầu nhìn về phía Trần Mặc, lại nhìn chung quanh, một bên đi lên phía trước một bên đem Trần Mặc kéo đến bên người thấp giọng nói: "Lời này không thể nói lung tung."

"Đầu lĩnh, ta cảm thấy như muốn thay vào đó, lúc này chính là thời cơ, chỉ cần đem kia đầu tường viết truyền bá ra, hẳn là sẽ có người động thủ, đến lúc đó hẳn là sẽ ra loạn, đến lúc đó lấy đầu lĩnh bản sự, nhiều kéo đám nhân mã, còn sợ đấu không lại kia Chu Phương?" Trần Mặc cũng đi theo hạ giọng nói.

"Đấu thắng lại như thế nào? Thái Bình giáo bây giờ thế thịnh, ta chính là giết Chu Phương, kia Lôi Công, trượng tám nhưng chưa chắc sẽ buông tha ta!" Trương Khải rõ ràng có chút tâm động, lại lại có chút chần chờ.

Trần Mặc thấy thế thả chậm bước chân nói: "Đầu lĩnh nếu có thể chiếm cái này mấy vạn người, một lần nữa tìm một thành đóng giữ, đến lúc đó tay cầm binh mã, kia Thái Bình giáo muốn đánh chiếm các thành, chính là lúc dùng người, cũng không thể bởi vậy liền té ngã lĩnh đánh nhau a?"

"Ngươi đọc qua sách, chúng ta nên làm như thế nào?" Trương Khải nghe trong lòng nhiều hơn mấy phần tâm tư, vội vàng dò hỏi, đánh trận hắn lành nghề, nhưng những sự tình này mặc dù trước đó cũng có ý tưởng, nhưng nhưng cũng không có quá nhiều kế sách, bây giờ Trần Mặc đã mở cái này đầu, hắn tâm tư cũng linh hoạt bắt đầu.

Trần Mặc chỉ là muốn thuyết phục Trương Khải giúp mình đem trên tường thành những nội dung kia tung ra ngoài, nào có cái gì kế sách, nghe vậy giật mình, đúng lúc gặp lúc này, có Thái Bình giáo người tại bốn phía hô quát, để bọn hắn công thành, Trần Mặc cùng Trương Khải ăn ý hóp lưng lại như mèo hướng phía sườn phóng đi, Trần Mặc những ngày này trên chiến trường bốn phía hỗn, sớm đã có mình một bộ chiến trường sinh tồn phương pháp, về phần Trương Khải càng là lão lính dày dạn, giờ phút này hai người đúng là lạ thường ăn ý.

"Tiểu tử ngươi, khó trách có thể sống lâu như thế!" Trương Khải nhìn xem Trần Mặc thuần thục mượn đám người lực lượng nhìn như tại hướng phía trước chen, trên thực tế lại một mực đang lui về phía sau, hơi kinh ngạc nói.

Trần Mặc nghe vậy xấu hổ cười một tiếng, nhưng trong lòng thì thanh minh mấy phần, lôi kéo Trương Khải nói: "Đầu lĩnh, ta trước đó không phải đã nói, đem những vật này để người tung ra ngoài, để mọi người đều biết, Thái Bình giáo người không nhiều, đến lúc đó tất nhiên người người cảm thấy bất an mệt mỏi, đầu lĩnh thừa cơ lôi kéo người tay, lớn mạnh tự thân, đợi kia Chu Phương thế yếu thời điểm, tự nhiên chính là đầu lĩnh thay thế ngày."

"Có thể được sao?" Trương Khải cau mày nói.

"Chúng ta những người này vốn là cũng không phải là tự nguyện từ tặc, bây giờ có cơ hội này, luôn có người nguyện ý thử một lần." Trần Mặc nghĩ nghĩ nói bổ sung: "Chúng ta còn có thể đem ban thưởng nói nhiều một chút, cái này gọi..."

Gặp Trần Mặc kẹp lại, Trương Khải suy nghĩ một chút nói: "Có trọng thưởng tất có dũng phu! ?"

"Đúng, liền là ý tứ này!" Trần Mặc vội vàng gật đầu, câu nói này hắn chưa từng nghe qua, bất quá nói ra được xác thực cực kỳ có khí thế, lập tức đem câu nói này nhớ ở trong lòng, về sau nói không chừng có thể dùng tới.

"Hảo tiểu tử, nếu là được chuyện, ta liền để ngươi làm quân sư!" Trương Khải nghe vậy mừng rỡ trong lòng, hung hăng tại Trần Mặc trên bờ vai vỗ một cái, quay Trần Mặc thẳng nhe răng.

Sưu

Một viên bó mũi tên chạy bắn mà đến, từ giữa hai người xuyên qua không xuống đất mặt, hai người động tác không khỏi cứng đờ, vội vàng mèo hạ eo, tránh đi những cái kia thái bình tướng lĩnh phương hướng hướng phía sau sờ soạng.

Trận chiến ngày hôm nay, quân coi giữ nhân thủ sung túc, thái bình tặc lại là không có hôm qua khí thế, dù là Chu Phương ở hậu phương nhìn nổi nóng, tự mình dẫn người đến trước trận chém giết mấy người cũng khó nén xu hướng suy tàn, mãi cho đến mặt trời lặn thời gian, cũng không thể công lên thành trì, Chu Phương mặc dù đầy bụng tức giận, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lệnh lui quân.

Hắc ám lần nữa bao phủ thương khung, một cỗ mạch nước ngầm bắt đầu ở thái bình phản loạn bên trong phun trào, về phần làm Cừ soái Chu Phương, mặc dù biết Khúc Dương ngoài thành treo đầy bảng cáo thị, nhưng cũng cũng không thèm để ý, rốt cuộc thời đại này biết chữ người vốn cũng không nhiều, Thái Bình giáo chúng bên trong cơ hồ không có, cho nên cũng không để ở trong lòng..