Chương 68: Trù tính

Chương 68: Trù tính

Ban đêm hoàn toàn như trước đây yên tĩnh, chỉ là tại phần này yên tĩnh phía dưới, lại lại có khác biệt dĩ vãng đồ vật trong bóng đêm chảy xuôi.

"Ha ha, tiểu tử, đầu lĩnh cùng ngươi nói cái gì?" Đi tiểu đêm Trần Mặc bị người ngăn ở bên ngoài, tại người cao gầy dẫn đầu dưới, ba tên hán tử đem đường lui của hắn cho đoạn mất.

Cho nên nói nơi có người liền sẽ có giang hồ, Trần Mặc chưa từng có nghĩ tới tranh cái gì, rốt cuộc trong mắt hắn, Thái Bình giáo không tính là chính thống, tranh lại nhiều, cũng không bằng tường thành người ở bên trong tương lai một câu hữu dụng, hắn chí không tại lần, nhưng bây giờ muốn thành sự, nhưng lại nhất định phải có người hỗ trợ, Trương Khải cực kỳ phù hợp.

Mà tiếp cận Trương Khải, thụ Trương Khải coi trọng về sau, Trần Mặc thú vị phát hiện, những cái kia hắn thấy không quan trọng gì đồ vật, tại một số người khác trong mắt, tựa hồ rất trọng yếu.

"Nói rất nhiều, ngươi muốn biết chuyện gì?" Trần Mặc nhấc lên quần, đem đai lưng cột chắc, một bên dò hỏi, đồng thời trong đầu suy tư tiếp xuống nên làm cái gì sự tình.

Hắn cùng Trương Khải cũng chỉ là có cái bước đầu phương hướng, nhưng như thế nào thao tác, loại chuyện này Trương Khải chưa làm qua, Trần Mặc nơi này tự nhiên càng không có thể, muốn thế nào đem bảng cáo thị nội dung truyền bá ra ngoài còn để người tin?

Chính Trần Mặc suy nghĩ, nếu như đổi lại là mình, có người đột nhiên chạy tới nói với chính mình trên tường thành bảng cáo thị viết cái gì, Trần Mặc đoán chừng mình phản ứng đầu tiên là đề phòng, rốt cuộc rời đi điền trang về sau, hắn nhìn thấy nghe được cơ hồ đều là nhân tính hắc ám, sớm đã sẽ không dễ dàng tin tưởng hắn người.

"Đều nói cùng ta nghe!" Người cao gầy nhìn xem Trần Mặc, mắt lộ ra hung quang.

"Trên tường thành bảng cáo thị." Trần Mặc chỉ chỉ Khúc Dương thành phương hướng nói: "Ta nhận ra."

"Biết chữ lại có thể thế nào?" Người cao gầy khinh thường nói: "Còn không phải cùng bọn ta đồng dạng?"

Tuy là khinh thường biểu lộ, nhưng trong lòng chưa chắc không có ghen ghét cảm xúc, rốt cuộc chỉ là bởi vì biết chữ, liền ra phủ lĩnh cao nhìn thoáng qua, mình một mực đi theo làm tùy tùng, kết quả là một cái biết chữ tiểu oa nhi tới, hiện tại so với mình đều thụ trọng dụng, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận?

Trần Mặc không muốn trong vấn đề này nói cái gì, chỉ là nói: "Đầu lĩnh cùng ta thương nghị chính là bảng cáo thị trên sự tình, muốn nghe sao?"

"Còn không mau nói!" Người cao gầy hừ lạnh nói.

"Tự nhiên, Khúc Dương nha thự nói, lần này phản loạn làm loạn, chúng ta những này bị bức hiếp bách tính vô tội, chỉ cần nguyện ý quy hàng, triều đình sẽ có an trí, nếu có thể giết đến Thái Bình giáo tặc nhân, có thể thủ cấp đổi lấy công huân."

"Đầu lĩnh nghĩ ném triều đình?" Người cao gầy cau mày nói.

"Nói không chính xác." Trần Mặc nhìn một chút người cao gầy, lắc đầu nói: "Bất quá trong quân biết chữ người không nhiều, việc này cần phải giữ bí mật, chuyện này nói cùng các ngươi nghe, vừa cắt chớ truyền đi, nếu không đầu lĩnh trách tội xuống, cuộc sống của ta sợ là không dễ chịu."

Người cao gầy nghe vậy, trong ánh mắt lộ ra mấy phần không có hảo ý, chỉ là trong bóng tối, song phương cũng khó coi thanh mặt của đối phương mặt, Trần Mặc tự nhiên không có phát giác, chỉ là nói: "Đại khái liền là những này, ta có thể trở về rồi?"

"Đi thôi." Người cao gầy nghĩ nghĩ, cuối cùng tránh ra thân thể, thả Trần Mặc quá khứ.

"Sấu Hầu, liền như vậy thả hắn rời đi?" Nhìn Trần Mặc rời đi, một tráng hán cau mày nói.

"Chúng ta nhiều nhất đánh hắn một trận, hắn còn có thể đi hướng đầu lĩnh cáo trạng, chẳng bằng để đầu lĩnh tới thu thập hắn!" Người cao gầy hắc một tiếng, nhìn xem Trần Mặc rời đi phương hướng nói: "Chung quy là cái búp bê, trải qua không được dọa."

"Hắn có thể biết chữ, đầu lĩnh cực kỳ coi trọng hắn, như thế nào sẽ thu thập hắn?" Tráng hán khó hiểu nói.

"Hắn không phải để cho chúng ta giữ bí mật sao? Nhưng nếu đem bí mật này tiết lộ ra ngoài, đầu lĩnh như thế nào sẽ bỏ qua hắn?" Sấu Hầu mà cười thầm: "Mọi người chia ra hành động, cáo tri riêng phần mình hương dân, lại để cho các hương dân truyền đi, càng nhanh càng tốt!"

"Ngươi chủ ý này cũng không tệ, tốt, chúng ta chia ra làm việc!" Hai người gật gật đầu, cùng Sấu Hầu tạm biệt một tiếng về sau riêng phần mình rời đi.

Trương Khải dưới trướng người ngoại trừ hạch tâm mấy cái, cơ bản đều là tại loạn dân bên trong khai ra tráng dũng, đến từ bốn phương tám hướng, quản lý cũng tương đối lỏng lẻo, cùng dĩ vãng hương dân nhiều ít cũng có chút liên lạc, ngày bình thường ngẫu nhiên gặp mặt cũng sẽ liên hệ tin tức.

Trần Mặc trở về trong trướng, đem những này là nói với Trương Khải một lần.

"Ta ngày mai để bọn hắn đi rải chính là, không cần như thế khó khăn?" Trương Khải không hiểu nhìn về phía Trần Mặc.

"Đầu lĩnh để bọn hắn đi làm, bọn hắn ngược lại khả năng tiêu cực biếng nhác, những người này muốn nhìn ta xấu mặt, để đầu lĩnh trừng trị ta, kể từ đó, ngược lại sẽ càng chịu khó đi đưa tin, đều không cần đầu lĩnh phân phó." Trần Mặc ngồi xuống suy nghĩ một chút nói, kỳ thật ngay từ đầu hắn cũng không cái này chuẩn bị, mới vừa rồi bị Sấu Hầu ngăn chặn thời điểm lâm thời có ý nghĩ này.

"Vậy kế tiếp nên làm như thế nào?" Trương Khải dò hỏi, hắn ngày xưa trong quân đội mặc dù cũng không làm qua cái gì tướng tá, bất quá cũng là mang qua binh, đám người này chưa huấn luyện, trong lòng đối chính mình cái này đầu lĩnh nhiều ít sẽ có một ít mâu thuẫn Trương Khải là biết đến, thật muốn mình hạ lệnh, hoàn toàn chính xác chưa hẳn có thể lớn bao nhiêu hiệu quả.

"Tìm thái bình tặc giết, đem nó đầu người để người đi dưới thành thỉnh công." Trần Mặc phát hiện ý nghĩ của mình tựa hồ càng ngày càng thuận, một bên tính toán vừa nói: "Mọi người coi như biết bảng cáo thị nội dung, trong chốc lát chỉ sợ cũng lòng có do dự, nếu có người cầm thái bình tặc thủ cấp đi Khúc Dương quy hàng, Khúc Dương nếu là đem hắn tiếp đi vào, có cái này dẫn đầu, lòng người hẳn là sẽ loạn bắt đầu."

Đây chính là Tang Hồng hoặc là Trương Siêu ý tứ, đối tại kế sách của bọn hắn, Trần Mặc hiện tại cũng chỉ là suy đoán, hắn chuẩn bị đem tình huống nơi này tìm một cơ hội viết ra sau đó bắn tới trên tường thành cáo tri.

"Nếu là những cái kia nha thự người không để ý tới hoặc là trực tiếp bắn giết..." Trương Khải cau mày nói.

Trần Mặc vốn muốn nói sẽ không, bất quá nghĩ lại, nhìn về phía Trương Khải nói: "Đầu lĩnh, không bằng chúng ta viết phần tiễn sách đưa cho thành nội cáo tri việc này."

"Bọn hắn sẽ nghe?" Trương Khải có chút chần chờ.

"Cử động lần này cùng bọn hắn có lợi, lại nói chỉ là một người mà thôi, coi như thu vào trong thành, cũng sẽ không có sự tình." Trần Mặc giả ý suy tư nói.

"Nói không sai, cái này ngươi đến viết." Trương Khải cảm thấy Trần Mặc nói cũng đúng, lập tức gật đầu nói: "Về phần vậy quá bình tặc nhân thủ cấp ta đến xử lý."

"Đầu lĩnh có chắc chắn hay không? Việc này như lọt bộ dạng, sợ là lập tức liền sẽ đưa tới thái bình tặc vây quét." Trần Mặc do dự nhìn về phía Trương Khải, hắn vốn là chuẩn bị mình đi, rốt cuộc tay quen.

"Yên tâm, giết người mà thôi, nào đó ngày xưa trong quân đội chính tay đâm tặc nhân cũng không ít, việc này ta tự mình đi xử lý, ngươi đến chọn lựa người." Trương Khải hào sảng cười một tiếng, giết người loại sự tình này, với hắn mà nói cũng không khó.

"Cũng tốt, ta cái này liền viết tiễn sách, chỉ là dùng vật gì đến viết?" Trần Mặc nhìn xem Trương Khải hỏi, trước đó hắn là dùng mẫu thân cho máu đến viết, nhưng bây giờ mẫu thân cùng Thái thẩm đều bị đưa vào trong thành, đi đâu tìm đồ viết tiễn sách?

"Không khó, dùng máu chính là, nơi này chính là không bao giờ thiếu máu." Trương Khải chi ngôn chính hợp Trần Mặc tâm ý, dù sao không phải là của mình thuận tiện..