Chương 69: Mạch nước ngầm

Chương 69: Mạch nước ngầm

Lại một lần công thành thất bại, nhìn xem dần dần ảm đạm xuống sắc trời, Chu Phương sắc mặt so ngày đó khí đều muốn ám, ngày hôm qua tình cảnh hôm nay cũng không có tái diễn, giống như hôm qua Thái Bình giáo đại quân bạo phát đi ra chiến lực cùng khí thế là một giấc mộng đồng dạng.

Đến tột cùng chỗ đó có vấn đề?

Chu Phương không nghĩ ra, cùng người khác đem thương nghị, cũng không ai có thể đưa ra một đáp án.

Thái Bình giáo trong đại trướng, Chu Phương để người đốt lên ngọn nến, Thái Bình giáo tướng lĩnh hơn phân nửa tập kết ở đây, từng cái lại ngay cả thở mạnh cũng không dám.

"Mấy ngày nay liên tiếp công thành không có kết quả, chư vị nhưng có phá địch kế sách?" Ngột ngạt mà bầu không khí ngột ngạt bên trong, Chu Phương cuối cùng mở miệng, ngữ khí rất bình tĩnh, lại khiến người ta cảm thấy trong lòng kiềm chế càng sâu.

Một đám Thái Bình giáo tướng lĩnh nghe vậy hai mặt nhìn nhau, cho đến tận nay, Thái Bình giáo kỳ thật không đánh qua cái gì trận đánh ác liệt, công thành sáo lộ kỳ thật nói cho cùng, dựa vào không phải Thái Bình giáo làm sao có thể đánh, một cái là nhiều người, dọa chạy địch nhân, một cái khác liền là thành nội Thái Bình giáo đồ hỗ trợ mở cửa thành ra cùng nhau chen vào.

Chỉ dựa vào cái này hai chiêu, từ khởi sự bắt đầu, nhưng nói là mọi việc đều thuận lợi, nhưng bây giờ tại Khúc Dương bị người chặn, thành nội Thái Bình giáo đồ cũng không có tin tức, để bọn hắn nghĩ khác chiêu... Lừa gạt bách tính nhập giáo, uy bức lợi dụ bọn hắn am hiểu, ra trận công kích... Cũng miễn cưỡng có thể, nhưng nếu nói đến bày mưu tính kế, vậy liền hoàn toàn luống cuống, một đám người nhìn lẫn nhau, cuối cùng yên lặng mà cúi thấp đầu, trong lòng phát ra từ nội tâm hi vọng Cừ soái không muốn phải nhìn chính mình.

Hỏi ta cũng không hiểu a.

"Làm sao? Cái này chờ thời điểm không một người nói chuyện rồi? Ta muốn các ngươi làm gì dùng?" Chu Phương nhìn xem đám người, điềm nhiên nói.

"Cừ soái!" Khoảng cách Chu Phương gần nhất một tướng lĩnh vội vàng nói: "Khúc Dương phòng giữ sung túc, chúng ta không bằng bỏ Khúc Dương, xuôi nam tiến đánh sông Hoài phổ, Xạ Dương, cũng hoặc đông tiến công hãm Hải Tây, làm gì dây dưa tại một chỗ?"

"Nói nghe thì dễ?" Chu Phương nghe vậy thở dài, lắc đầu nói: "Chúng ta có thể đi, nhưng cái này mấy vạn nhân mã nếu là không cách nào công hãm Khúc Dương, sợ là đều phải lưu tại nơi này, trong quân lương thảo đã không đủ."

Đây cũng là Thái Bình giáo vấn đề lớn nhất chỗ, mặc dù lôi cuốn bách tính, nhìn thanh thế to lớn, nhưng không có ổn định tiếp tế, nếu như không thể đánh hạ thành trì, liền phải đứng trước thiếu lương quẫn cảnh, hoặc là từ bỏ những cái kia bách tính, một lần nữa xua đuổi địa phương khác bách tính, hoặc là liền cùng thủ thành quân đội cùng chết, không còn cách nào khác.

Nhưng cái này Lưỡng Hoài chi địa, Nhữ Nam bên kia còn tốt một ít, Quảng Lăng bên này là hoang vắng, Chu Phương tổ chức hành động lần này, đã đem có thể lôi cuốn bách tính đều lôi cuốn đến đây, dọc theo con đường này chiến quả cũng là tương đối khá, Hạ Tương, Hạ Khâu, Hồng Huyện, Lăng huyện ti chúng ta đất đều rơi vào trong tay, dưới trướng nhân mã như thật tính toán ra, có hơn mười vạn, nhưng chính như Trần mẫu nói như vậy, quản lý hỗn loạn, bây giờ Chu Phương thậm chí ngay cả trong tay mình có bao nhiêu lương thảo đều tính không rõ, chớ nói chi là thật đem cái này hơn mười vạn người uy lực cho phát huy ra, hắn tới Khúc Dương, cái khác mấy chỗ công chiếm huyện thành cơ bản đều là nuôi thả trạng thái, lúc này trong tay mặc dù có lương, nhưng có thể đi hay không đến toà thành tiếp theo, ngay cả chính hắn cũng không quá xác định.

Bầu không khí lại lần nữa về tới tĩnh mịch, Chu Phương có chút bực bội.

Báo

Màn cửa bị người nhấc lên, một cỗ gió đêm mang theo hàn khí tràn vào đến, để người không khỏi sợ run cả người.

"Chuyện gì?" Chu Phương có chút bực bội nhìn xem người tới, là cái tiểu đầu mục, cụ thể làm cái gì, hắn nhớ không rõ.

"Cừ soái, bây giờ trong doanh ngay tại bốn phía lưu truyền bảng cáo thị tin tức." Tiểu đầu mục vội vàng nói.

"Ồ?" Chu Phương không có để ý: "Cái gì bảng cáo thị?"

"Khúc Dương đầu tường treo cái kia." Tiểu đầu mục trầm giọng nói.

"Phía trên kia viết cái gì?" Chu Phương hiếu kỳ nói, hắn cũng không biết mấy chữ, hôm qua mặc dù nhìn bảng cáo thị, nhưng có hơn phân nửa không nhận ra, lúc này cũng có chút hiếu kỳ.

"Nghe nói là triều đình đã hạ chỉ chỉ tru đầu đảng tội ác, những người còn lại chỉ cần lấy được một người thủ cấp liền có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn có thể đạt được  phong thưởng." Tiểu đầu mục khom người nói.

"Triều đình khi nào xuống loại này chiếu thư." Chu Phương cười nhạo nói, Khúc Dương bây giờ bị vây chật như nêm cối, triều đình như thật có động tĩnh gì, trước người biết cũng nên là hắn: "Chắc là truyền nhầm."

"Cừ soái, hiện tại tin tức này đã tại trong doanh truyền ra..." Tiểu đầu mục còn muốn nói điều gì, đã thấy mành lều lại bị người xốc lên, Dương Mậu vội vã tiến đến.

"Dương Mậu? Ngươi tới nơi này làm gì?" Chu Phương cau mày nói, Dương Mậu võ nghệ không tệ, mà lại cũng có chút uy vọng, những ngày qua bị hắn phong làm tiểu đầu mục, bất quá lại không phải Thái Bình giáo, mà là phụ trách quản lý những cái kia khai ra thợ săn, tráng dũng cùng du hiệp, mặc dù trông coi mười mấy người, chiến lực cũng không tệ, nhưng còn không có bị xem như tâm phúc, loại này nghị sự, là không cho phép tham dự.

"Cừ soái." Dương Mậu hít sâu một hơi, nhìn xem Chu Phương khom người nói: "Ta dưới trướng có hai người bị người giết, cắt thủ cấp, ngoài ra tối nay có không ít huynh đệ gặp đánh lén, bất đắc dĩ, mới đến bẩm báo, bây giờ trong doanh lời đồn đại nổi lên bốn phía, sợ là..."

"Bành ~" Chu Phương vỗ bàn đứng dậy, nhíu mày nhìn xem Dương Mậu nói: "Có biết là người phương nào ra tay?"

"Nếu là biết, thuận tiện làm." Dương Mậu lắc đầu, có chút ngột ngạt nói, cái này tối như bưng, mà lại căn bản không biết đối phương lúc nào ra tay, chờ phát hiện thi thể lúc, đầu người cũng bị mất.

"Các ngươi ai biết chữ? Hôm qua đầu tường thả bảng cáo thị, đến tột cùng viết thứ gì! ?" Chu Phương có chút bực bội gãi gãi đầu da, nhìn về phía trong trướng chúng nhân nói.

Một đám người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, Chu Phương thế nhưng là Đại Hiền Lương Sư ký danh đệ tử, nhiều ít nhận biết một ít chữ, bọn hắn những người này có thể nhận đến tên của mình cũng không tệ, chớ nói chi là đọc hiểu bảng cáo thị.

"Cừ soái!" Dương Mậu do dự một chút, đối Chu Phương khom người nói: "Tại hạ nhận biết một tử, mặc dù tuổi nhỏ, lại nhận được chữ."

"Tuổi nhỏ biết chữ?" Chu Phương cau mày nói: "Hắn ra sao xuất thân? Ngươi như thế nào nhận ra?"

Dương Mậu vội vàng nói: "Kẻ này cùng ta xem như đồng hương, tổ tiên đã từng hiển hách, chỉ là gia đạo sa sút, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng có chút hiểu chuyện, trước đây Cừ soái cũng từng gặp..."

"Đi!" Chu Phương tự nhiên biết Dương Mậu cái này là muốn mượn máy móc đem từ gia hương người kéo vào được, bất quá không quan trọng, có thể biết chữ là được, lập tức phất phất tay nói: "Đi tìm hắn tới đi, như chân thức chữ, lưu lại là được."

"Đa tạ Cừ soái!" Dương Mậu nghe vậy đại hỉ, vội vàng hướng lấy Chu Phương cúi người hành lễ về sau, quay người bước nhanh đi ra doanh trướng, tìm tới Lý Cửu, hắn hôm nay đi đi tìm Trần Mặc, nhưng trước đó mẹ con đợi phòng lều đã bị người khác chiếm, hỏi những người khác cũng không người biết, Dương Mậu cũng không tiện rời đi quá lâu, chính gặp gỡ việc này, vừa vặn mượn cơ hội này đi tìm tới Trần Mặc mẹ con.

"Làm gì phế những này khí lực, phía trên chiến trường này, hôm nay đi, có thể hay không trở về đều nói không chừng." Lý Cửu nhìn xem Dương Mậu lắc đầu thở dài.

"Ta luôn cảm thấy Nhị Cẩu đứa nhỏ này không dễ dàng như vậy chết." Dương Mậu lắc đầu nói: "Phụ cận những cái kia hương dân đầu mục, từng cái đến hỏi đi."

Được.