Chương 70: Đề cử

Chương 70: Đề cử

Số trong vạn người muốn tìm một cái mất đi liên lạc người cũng không dễ dàng, bất quá tại bây giờ Khúc Dương cái này một bộ Thái Bình giáo bên trong nhưng cũng không khó, trước mắt những này bị quấn mang bách tính đã bắt đầu bão đoàn, một chút có vũ dũng hoặc là thô hào hán tử bên người tự nhiên có thể tụ tập được một số người đến, có chút dã tâm như là Trương Khải như vậy cũng không ít, tìm những người này, hơn phân nửa có thể tìm tới.

Trương Khải trong trướng, giờ phút này dù đã đêm dài, bất quá Trương Khải nhưng lại không vào ngủ, nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Không hổ là đọc qua sách, dễ dàng như vậy liền để trong doanh lời đồn đại nổi lên bốn phía, không muốn kia Sấu Hầu lại còn có cái này loại bản sự."

Đối với lời đồn đại nhanh như vậy tại trong doanh địa truyền ra, Trần Mặc cũng không nghĩ tới, cái này Sấu Hầu đến tột cùng là làm được bằng cách nào? Ngay từ đầu, hắn cảm thấy tin tức này muốn triệt để truyền ra, nói ít cũng phải ba năm ngày mới được, không nghĩ tới hôm nay liền gặp hiệu quả.

Giờ phút này Trương Khải nói lên, Trần Mặc lắc đầu nói: "Những này ta cũng chưa từng ngờ tới, cảm giác giống như hắn có người đang giúp chúng ta."

Ngay từ đầu hắn nghĩ tới có thể là Tang Hồng, Trương Siêu bọn người, nhưng bọn hắn cũng không có khả năng lập tức phái quá nhiều người ra mới đúng, bây giờ nơi này Thái Bình giáo chúng, đã tụ lại thành từng cái tiểu đoàn thể, đột nhiên người tới, không nói bị nhận ra, riêng là hòa tan vào đến tản lời đồn cũng là vấn đề.

Trương Khải nghĩ nghĩ, nhếch miệng cười nói: "Nhìn đến, không chỉ chúng ta nghĩ muốn thu thập kia Chu Phương."

"Đầu lĩnh nói là..." Trần Mặc nghĩ nghĩ, đột nhiên hiểu được: "Cái khác đầu lĩnh trong bóng tối hỗ trợ?"

"Hỗ trợ không thể nói." Trương Khải cười cười, Trần Mặc kinh nghiệm sống chưa nhiều, không rõ lòng người, Trương Khải lại là rõ ràng, dưới loại tình huống này có thể tụ lên một nhóm người, cái nào là nguyện ý đi theo Chu Phương loại phế vật này? Trước đó không có cơ hội, bây giờ nhìn gặp cơ hội, không nói lập tức dẫn đầu phản kháng, nhưng vụng trộm trợ giúp là khẳng định.

Trần Mặc xác thực không quá lý giải, bất quá cứ như vậy, rất nhiều chuyện liền nói thông được.

"Đầu lĩnh, Cừ soái bên kia phái người tìm đến Nhị Cẩu!" Đang khi nói chuyện, ngoài cửa đột nhiên vang lên thanh âm.

"Liền nói chúng ta nơi này không có." Trương Khải không cần suy nghĩ liền trả lời, Trần Mặc hiện tại thế nhưng là bảo bối của mình u cục, đây chính là phải hảo hảo che chở.

Ây

Mành lều nhếch lên, cổng người đã bị trực tiếp chui vào, theo sát lấy Dương Mậu cùng Lý Cửu cũng cố xông vào.

"Sao? Muốn động thủ?" Trương Khải hai mắt trừng một cái, một thanh quơ lấy phòng trong rạp trường thương, hung ác nhìn về phía hai người.

Dương Mậu mày rậm vẩy một cái, tay cũng giữ tại bên hông trên chuôi đao, ngưng mắt nhìn về phía Trương Khải.

"Dương thúc? Lý thúc?" Trần Mặc mượn loáng thoáng tia sáng thấy rõ người tới Dương Mậu về sau, liền vội vàng đứng lên nói: "Đầu lĩnh, hai cái vị này là ta đồng hương, cùng một chỗ chạy nạn ra."

"Ồ? Người một nhà?" Trương Khải híp mắt, thu hồi đại thương, đối hai người ôm quyền nói: "Không biết hai vị đêm khuya đến tận đây, vì sao mà đến?"

"Tìm hắn." Dương Mậu nhíu mày nhìn một chút Trương Khải, lại nhìn chung quanh, hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc, nguyên lai tưởng rằng Trần Mặc trôi qua sẽ rất gian nan, nhưng bây giờ nhìn đến, lẫn vào cũng không tệ lắm.

"Dương thúc, chuyện gì?" Trần Mặc đứng dậy, nhìn về phía Dương Mậu nói.

"Cừ soái muốn tìm cái biết chữ, ta hướng Cừ soái tiến cử ngươi, nhanh đi theo ta." Dương Mậu cười nói.

"Cái này. . ." Trần Mặc cùng Trương Khải liếc nhau, trong chốc lát không biết nên đáp lại như thế nào.

"Êm đẹp, Cừ soái vì sao muốn tìm biết chữ? Lại nói nơi này có mấy vạn người, lại không chỉ hắn biết chữ, một cái mười tuổi hài đồng, đi muốn nói nhầm nên, chọc giận Cừ soái chẳng lẽ không phải hại hắn?" Trương Khải đè lại Trần Mặc bả vai, nhìn xem Dương Mậu cười nói.

"Nhị Cẩu nhận biết chữ không ít, cái này cơ hội khó được, như có thể đến giúp bận bịu, lưu tại Cừ soái bên người dù sao cũng so ở chỗ này tốt." Dương Mậu cau mày nói.

"Dương thúc, đầu lĩnh những ngày qua đợi ta không sai  có thể hay không để cho ta cùng đầu lĩnh nói riêng nói, một hồi lại đi." Trần Mặc vội vàng ngừng lại hai người, đối Dương Mậu nói.

"Mau mau, có thể được cơ hội này không dễ." Dương Mậu nghe vậy thần sắc ngược lại là dịu đi một chút, đối Trần Mặc gật gật đầu, lại nhìn Trương Khải một chút, lúc này mới mang theo Lý Cửu ra lều trại.

"Người này thật là ngươi đồng hương?" Sau khi hai người đi, Trương Khải nhìn xem Trần Mặc nói.

"Ừm, bọn hắn là nhìn ta lớn lên." Trần Mặc gật đầu nói.

"Kia để bọn hắn cự tuyệt chính là, liền nói không có tìm được, bây giờ cái này tình thế, nếu ngươi thật đến kia Chu Phương dưới trướng mới nguy hiểm hơn." Trương Khải cau mày nói.

"Đầu lĩnh, ta cũng có cái chủ ý, kia Chu Phương đã muốn ta đi nhận thức chữ, sao không đem việc này cáo tri với hắn, bây giờ lòng người đã loạn, như hắn không hề làm gì, sẽ chỉ càng ngày càng loạn, nhưng nếu xuất thủ trấn áp, chẳng lẽ không phải chính hợp chúng ta tâm tư?" Trần Mặc cười nói.

"Ngược lại là cái biện pháp." Trương Khải nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức nhìn xem ngoài cửa nói: "Chỉ là hai người này phải chăng đáng tin? Có thể hay không... Lôi kéo tới?"

Mặc dù vừa rồi không giao thủ, nhưng nhìn tư thế, hai người này thân thủ không tệ, nếu có thể kéo đến mình dưới trướng, thực lực của mình khẳng định tăng một đoạn.

"Cái này. . ." Trần Mặc nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ta lại thử một lần."

"Trước đừng thử, hiện tại còn không phải lúc." Trương Khải lắc đầu nói: "Chờ thật loạn bắt đầu lại nói, ngươi cùng bọn hắn giữ liên lạc là được."

Người ta hiện tại là Cừ soái dưới trướng, không lo ăn uống, ăn no rỗi việc lấy chạy tới hắn nơi này, chờ cái này trong quân doanh loạn, mới là lôi kéo thời cơ, có Trần Mặc cái tầng quan hệ này, đến lúc đó kéo người đến cũng dễ dàng.

"Ừm." Trần Mặc nhẹ gật đầu, hắn cũng không có ý định nói, rốt cuộc coi như Trương Khải thay thế Chu Phương, kia cũng vẫn là tặc, nếu có thể, hắn là muốn cho Dương Mậu cùng Lý Cửu cùng mình cùng đi Khúc Dương, đến lúc đó bằng bản lãnh của bọn hắn, mưu cái việc phải làm cũng được, dù sao cũng tốt hơn từ tặc đi.

"Chờ một chút." Trương Khải dẫn theo thương đứng lên nói: "Như vậy đêm dài, sợ ngươi một hồi về không được, ta cùng ngươi đi."

Trần Mặc ngẫm lại cũng thế, hắn ban đêm nhìn không rõ lắm, có Trương Khải mang theo dù sao cũng tốt hơn tự mình một người đi, lập tức gật đầu nói: "Kia vậy làm phiền đầu lĩnh."

"Không có gì đáng ngại, chuyện của chúng ta, nhớ kỹ trước chớ cùng ngươi kia hương nhân nói, hắn tuy là hảo ý, bất quá dưới mắt cũng không phải cái gì thời cơ tốt." Trương Khải nhếch miệng cười nói.

Lập tức hai người ra, cùng Dương Mậu, Lý Cửu cùng dưới quyền bọn họ nhân mã cùng nhau hướng trung quân đại trướng phương hướng mà đi.

"Mẹ ngươi đâu?" Dương thúc nhìn xem Trần Mặc nhíu mày hỏi, trước đó Trần Mặc thế nhưng là cùng hắn nương một tấc cũng không rời.

Trần Mặc nghe vậy không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể cúi đầu lắc đầu.

"Nhìn ta làm gì? Hắn đến ta chỗ này lúc, chỉ có một người!" Trương Khải gặp Dương Mậu cùng Lý Cửu nhìn qua, hừ một tiếng nói.

"Nhị Cẩu cùng chúng ta quá khứ, nếu là Cừ soái cao hứng, liền lưu tại trung quân, ngươi đi theo làm gì?" Lý Cửu nhíu mày nhìn xem Trương Khải nói.

"Kia nhưng khó mà nói chắc được, hiện tại toàn bộ trong doanh trại kêu loạn, ai biết sẽ có hay không có người coi hắn là thành các ngươi người giết đi, các ngươi có bản lĩnh tự vệ, hắn cũng không có bản sự này." Trương Khải cũng không khách khí, trực tiếp trả lời.

Nói đến đây cái, Dương Mậu cùng Lý Cửu cũng có chút trầm mặc, tình hình dưới mắt thật là có khả năng, trong chốc lát cũng không biết lúc này đem Trần Mặc tiến đi lên là đúng hay sai..