Chương 71: Lạnh

Chương 71: Lạnh

Trần Mặc tại Dương Mậu dẫn đầu hạ tiến vào đại trướng thời điểm, trong đại trướng tràn ngập bầu không khí ngột ngạt, đã từng gặp một lần Chu Phương bực bội ngồi quỳ chân tại soái án đằng sau, tay phải khoác lên bàn bên trên, ăn chi không ngừng mà đập mặt bàn.

Tiến vào đại trướng thứ nhất khắc, Trần Mặc liền ngưng thần hướng về thân thể hắn nhìn lại.

Chu Phương: Mệnh số 18, khí vận 42

Mệnh số so Trương Khải đều thấp?

Trần Mặc đến bây giờ đối với mệnh số cùng số mệnh quan hệ trong đó đều sờ không quá chuẩn xác, chỉ biết là khí vận một khi thấy đáy, mệnh số liền sẽ bắt đầu cắt giảm, nhưng Chu Phương khí vận tại Trần Mặc đã thấy người bên trong hẳn là cao nhất, mệnh số lại so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu.

Đương nhiên, Tang Hồng cùng Trương Siêu vận mệnh hắn chưa có xem, màn đêm buông xuống tâm tư quá tạp, mà lại vội vàng cộng thêm khẩn trương, quên cái này gốc rạ.

Khí vận rất mạnh, nhưng mệnh số lại rất mỏng, càng khẩn yếu hơn chính là, ngay tại Trần Mặc quan sát lúc này, Chu Phương khí vận lại hàng một điểm.

"Nhị Cẩu, còn không bái kiến Cừ soái!" Một bên Dương Mậu gặp Trần Mặc ngây ngốc nhìn xem Chu Phương, kéo hắn một cái, đứa nhỏ này [ sách thú các www. shuquge. co] ngày bình thường nhìn xem ổn trọng, sao đến khẩn yếu quan đầu lại phát khởi ngốc?

"Tham kiến Cừ soái!" Trần Mặc lấy lại tinh thần, vội vàng hướng lấy Chu Phương thi lễ.

"Nói nhảm cũng không nhắc lại, cái này ngươi khả năng xem hiểu?" Chu Phương đem một đoạn bố ném cho ngồi xuống một người, để hắn đưa cho Trần Mặc, đây là lúc trước hắn để người chiếu vào bảng cáo thị sao chép, vốn là chuẩn bị phái người đưa đến Hạ Tương nhìn có cái gì Huyền cấp, bây giờ lại là không kịp.

Trần Mặc nghe vậy tiếp nhận kia bố mở ra, cùng bảng cáo thị không sai biệt lắm, bất quá rất nhiều chữ là sai, lập tức gật đầu nói: "Đa số nhìn hiểu."

"Viết cái gì?" Chu Phương đối với loại chuyện này muốn cùng một cái tiểu thí hài nhi hỏi ít nhiều có chút không nhịn được mặt, biểu hiện tại bên ngoài, liền là không kiên nhẫn.

"Có ba, một là triều đình chỉ tru đầu đảng tội ác, tùy hành bách tính nhưng chuyện cũ sẽ bỏ qua, thứ hai, không muốn từ... Thái Bình giáo người, nhưng tự phát tán đi, chiến hậu Khúc Dương sẽ tiến hành trấn an; thứ ba, nếu có mang theo Thái Bình giáo giáo đồ thủ cấp người, nhưng bằng vào thủ cấp đổi lấy ban thưởng." Trần Mặc nghiêm túc nhìn một lần về sau, đem bảng cáo thị chủ quan nói một lần, không có bất kỳ cái gì tăng thêm, rốt cuộc cái này mấy vạn người bên trong ai biết còn có hay không biết chữ, vạn nhất bị vạch trần, mình sợ là không dễ chịu.

"Thật sự là như thế?" Chu Phương nhíu mày hỏi.

"Cừ soái nếu không tin, có thể tìm những người khác hỏi thăm, tuyệt không sai lầm." Trần Mặc lớn tiếng đem bảng cáo thị tụng đọc một lần về sau, khom người nói.

"Được rồi, đi xuống đi." Chu Phương phất phất tay.

"Cái này. . ." Dương Mậu nghe vậy khẽ giật mình, lập tức sắc mặt có chút khó coi chắp tay nói: "Cừ soái, Nhị Cẩu hắn vừa mới mất mẹ, bây giờ một thân một mình, không bằng đem nó đưa tới trung quân? Làm một ít việc vặt vãnh cũng tốt."

"Chờ xác định hắn nói tới không kém rồi nói sau." Chu Phương phất phất tay nói: "Lại nói, trung quân hiện tại cũng không để hắn đợi địa phương, nho nhỏ hài đồng, ta muốn hắn làm gì dùng?"

Dương Mậu nghe vậy sắc mặt lập tức trầm xuống, muốn lý luận, lại bị Trần Mặc lôi kéo nói: "Dương thúc, không có chuyện gì, Trương Khải đầu lĩnh đợi ta không sai, ta về chỗ của hắn đi."

Cho dù đối với Chu Phương loại này trở mặt không quen biết biểu hiện có chút tức giận, bất quá Trần Mặc ngay từ đầu liền không định lưu lại, tâm tình chập chờn tự nhiên không giống Dương Mậu lớn như vậy.

"Còn hiểu một ít sự tình, thưởng hắn hai tấm bánh mì, để hắn trở về!" Chu Phương đối một bên nhân đạo.

Tự có người tìm hai tấm bánh mì tới đưa cho Trần Mặc, Trần Mặc sau khi nhận lấy, nói lời cảm tạ một tiếng, lôi kéo Dương Mậu đi ra ngoài.

"Nhị Cẩu, thúc vô năng, không thể..." Một mực đem Trần Mặc đưa đến ngoài doanh trại về sau, Dương Mậu lôi kéo Trần Mặc tay, có chút áy náy nói, hắn thấy, Thái Bình giáo trung quân làm sao cũng so bên ngoài an toàn, nếu không được, mỗi ngày cũng có thể ăn lửng dạ, đừng giống trước đó như vậy ăn gió nằm sương, cơ no bụng không chừng.

"Dương thúc, chớ có như thế." Trần Mặc nhìn xem Dương thúc thở dài nói: "Bây giờ thế cục này, đợi ở chỗ này chưa hẳn liền an toàn, ta theo Trương Khải đầu lĩnh trở về, nơi đó có hắn chiếu cố cũng không kém."

Trần Mặc u ám đề một câu, bất quá Dương Mậu hiển nhiên không có nghe được, chỉ coi Trần Mặc là đang an ủi mình, vỗ vỗ Trần Mặc bả vai nói: "Yên tâm, chỉ cần đánh thắng một trận, ta liền có thể được đề bạt làm đầu lĩnh, dưới trướng có thể có hơn trăm người, đến lúc đó, liền đem ngươi tiếp đến."

"Đa tạ Dương thúc." Trần Mặc có chút dở khóc dở cười, nhưng phần hảo ý này, hắn ở trong lòng tiếp nhận, hai mẹ con thời điểm khó khăn nhất, Dương thúc thỉnh thoảng đất sẽ tìm được mình cho một ít thức ăn, cũng là bởi vì Dương thúc tồn tại, Trần Mặc dù là trở nên ngoan lệ, cái này đáy lòng vẫn như cũ lấy mấy phần ấm áp.

Do dự một chút, Trần Mặc vẫn là nói: "Dương thúc, mẹ ta kể qua, Thái Bình giáo lâu dài không được, kia Chu Phương Cừ soái nhìn nơi này cũng không phải quá tốt, như có cơ hội, sớm đi thoát ly."

Nói, Trần Mặc chỉ chỉ đầu của mình nói.

"Lời này nói với ta chính là, bên ngoài chớ có nhiều lời, cẩn thận chọc tai họa." Dương Mậu cười, trong lòng uất khí cũng tán một chút, mặc dù không đọc sách nhiều, nhưng hắn cũng coi là thấy qua việc đời, cái này Chu Phương làm việc xác thực không quá thông minh.

"Nhị Cẩu?" Trong bóng tối, truyền đến Trương Khải có chút không xác định thanh âm.

"Ai ~" Trần Mặc lên tiếng, nhìn về phía Dương thúc nói: "Kia ta đi trước, Dương thúc nếu đang có chuyện, tìm Trương Khải đầu lĩnh liền có thể tìm tới ta."

"Đi thôi." Dương Mậu đối chào đón Trương Khải gật gật đầu, sau đó phất phất tay nói.

Trần Mặc cũng không nói nhiều, đi theo Trương Khải cùng một chỗ đi về.

Trên đường, Trương Khải chậc chậc lưỡi nói: "Mặc dù nghĩ tới ngươi sẽ ra ngoài, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ như vậy nhanh, kia Chu Phương không có lưu ngươi?"

"Không có, giúp hắn giải đọc về sau, liền trực tiếp đuổi người." Trần Mặc lắc đầu.

"Hắc ~" Trương Khải nghe vậy vui vẻ, nhìn xem Trần Mặc nói: "Vốn cho là hắn chỉ là sẽ không mang binh đánh giặc, bây giờ nhìn đến, hắn là cái gì đều không được, dạng này người cũng có thể làm một phương tiểu Cừ soái? Chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

"Hôm qua tin đồn cái kia Sấu Hầu tìm đến, liền nói Thái Bình giáo bây giờ tại tra bọn hắn, đem đầu người cho hắn, để hắn sáng sớm ngày mai đi dưới thành quy hàng, tốt nhất mang theo hắn người cùng một chỗ." Trần Mặc nói, tuy nói thích hợp nhất đúng là những người này, nhưng cũng có mình tâm tư tại, cái này Sấu Hầu từ mình đi vào Trương Khải nơi này vẫn nhắm vào mình, mặc dù không có quá phận, nhưng cuối cùng có chút phiền phức, cho nên Trần Mặc muốn đem hắn đá đi.

"Người không lớn, tâm tư cũng không phải ít, các ngươi những này đọc qua sách, phải chăng đều là như thế này?" Trương Khải lườm Trần Mặc một chút, trong thanh âm nghe không ra phải chăng đang cười, bất quá Trần Mặc đột nhiên cảm thấy lưng có chút lạnh, là mình biểu hiện quá rõ ràng sao?

"Bọn hắn xác thực thích hợp nhất!" Trần Mặc không dám quay đầu, sợ Trương Khải nhìn thấy trên mặt mình biểu lộ.

"Cũng thế, ngươi chờ chút." Trương Khải đột nhiên dừng lại, ném câu nói tiếp theo liền rời đi.

Trần Mặc đứng tại chỗ, trong chốc lát trong lòng các loại suy nghĩ ra bên ngoài bốc lên.

Chỉ chốc lát sau, Trương Khải mang theo một cỗ mùi huyết tinh tới.

"Giết người?" Trần Mặc đối với giết người đã trải qua không có cảm giác gì.

"Nhìn thấy cái lạc đàn Thái Bình giáo đồ, vừa vặn lấy ra." Trương Khải một mặt bình thản nói: "Sấu Hầu theo ta thật lâu, không thể đổi những người khác?"

"Hắn thích hợp nhất, cũng dễ dàng nhất thuyết phục, còn có thể để hắn suy nghĩ lĩnh ân tình." Trần Mặc có chút không nắm chắc được Trương Khải ý tứ, chỉ có thể đem trong lòng mình suy nghĩ nói ra.

"Ngươi sẽ không hôm qua liền nghĩ tới những thứ này đi?" Trương Khải đột nhiên quay đầu, nhìn xem Trần Mặc nói.

"Thuận thế mà làm, đổi lại những người khác cũng giống vậy." Trần Mặc cảm giác có chút tê dại da đầu, nhịp tim rất nhanh.

"Vậy liền hắn đi." Trương Khải không lại nhiều nói, tiếp tục mang theo Trần Mặc đi lên phía trước.

Nhìn xem Trương Khải bóng lưng, Trần Mặc đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh không tên....