Chương 72: Nghĩa khí

Chương 72: Nghĩa khí

Sấu Hầu cực kỳ hoảng, nhất là mắt đầu lĩnh trước một mặt phiền não còn có tiểu thí hài kia có chút vô tội ánh mắt, này trong lòng quả nhiên là bất ổn, ai có thể nghĩ tới đêm qua cái này tiểu thí hài nói sự tình vậy mà trọng yếu như vậy, lại không người có thể nghĩ đến trọng yếu như vậy sự tình hắn liền như vậy mà đơn giản nói ra, mình chỉ là nghĩ dọa một chút hắn mà thôi, chuyện cơ mật như vậy, vì sao muốn nói với mình?

"Ngươi cũng đừng lo lắng, đưa qua đến điều tra Thái Bình giáo đồ bị ta giết." Trương Khải nhìn xem Sấu Hầu bộ dáng, có chút không đành lòng an ủi.

"Phốc oành ~" Sấu Hầu phốc oành một tiếng quỳ gối Trương Khải trước mặt, tiếng khóc nói: "Đầu lĩnh, ta từ bị Thái Bình giáo chạy đến liền theo ngươi..."

"Được rồi, ta không phải đã đem người giết rồi sao?" Trương Khải nhìn xem Sấu Hầu dáng vẻ có chút đau đầu, thật đem người đuổi ra ngoài, tay người phía dưới thấy thế nào hắn? Về sau còn thế nào phục chúng? Hắn cũng không phải Chu Phương.

"Thế nhưng là..."

Sấu Hầu còn muốn nói điều gì, một bên một mực giữ im lặng Trần Mặc đột nhiên mở miệng: "Đầu lĩnh, giết người không giải quyết được vấn đề, Thái Bình giáo người như là đã bắt đầu tra xét, đầu lĩnh giết cái kia cũng bất quá là cái tiểu tốt, kia Thái Bình giáo Cừ soái đã muốn tra, khẳng định lại phái cái thứ hai, cái thứ ba, đến lúc đó, khả năng tất cả mọi người đến bị liên lụy."

"Vậy làm sao bây giờ?" Nhìn thấy Trần Mặc nói tiếp, Trương Khải đột nhiên trong lòng buông lỏng, cảm giác tới, lập tức cau mày nói: "Chẳng lẽ muốn ta đem nhà mình huynh đệ giao ra hay sao? Ta Trương Khải chính là chiến tử, cũng tuyệt không làm cái này chờ ruồng bỏ huynh đệ sự tình!"

"Đầu lĩnh!" Sấu Hầu ngẩng đầu, nhìn về phía Trương Khải, con mắt đỏ lên, một nửa là sợ, một nửa là thật cảm động.

"Kỳ thật còn có nhất pháp." Nếu như không có đêm qua cùng Trương Khải đối thoại, Trần Mặc có lẽ cũng sẽ cảm động, nhưng bây giờ, Trần Mặc chỉ cảm thấy có chút khó chịu.

"Ồ?" Trương Khải cùng Sấu Hầu đồng thời nhìn về phía Trần Mặc: "Mau nói."

"Kia bảng cáo thị là thật, đã hắn ở đây đã mất lập thân chỗ, sao không đem cái này cái đầu người tặng cho hắn." Trần Mặc làm bộ trầm ngâm một lát sau nói: "Ngày mai trời vừa sáng, liền dẫn theo đầu người đến dưới thành đi hướng Khúc Dương quy hàng."

"Những ngày này chúng ta công thành, giết không ít quan binh, ngươi thật sự cho rằng những cái kia người làm quan sẽ tiếp nhận chúng ta?" Trương Khải thay Sấu Hầu mà hỏi vấn đề này, cũng trách không được bọn hắn, đừng nói trải qua hoạn quan hoắc loạn về sau, quan trường đã thay đổi hương vị, liền là lại hướng phía trước đẩy, làm xã hội tầng dưới chót nhất bách tính đối gặp quan đều là có mâu thuẫn trong lòng, chớ nói chi là bọn hắn xác thực từ tặc.

"Sẽ không!" Trần Mặc tổ chức một chút ngôn ngữ, chân thành nói: "Vừa mới thả ra bảng cáo thị, có người tìm tới thành, tất nhiên sẽ thu, nếu không kia bảng cáo thị liền trở thành đàm tiếu, không ai sẽ lại tin, trong thành quan viên đã dán thông báo, tất nhiên sẽ không ở lúc này nuốt lời, hắn đi, thậm chí sẽ thụ lễ gặp, cấp cho bên này người nhìn, để người tranh nhau bắt chước!"

Sấu Hầu nghe được có chút ngây thơ, bất quá tựa hồ lại cực kỳ có đạo lý, trong chốc lát có chút chần chờ, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Trương Khải.

"Mình quyết định, ta nói, sẽ không để cho nhà mình huynh đệ ăn thiệt thòi." Trương Khải nhìn một chút trong trướng những người khác, cắn răng nói: "Như không muốn đi liền không đi, cùng lắm thì, liều mạng với bọn hắn!"

"Đúng, đầu lĩnh nói không sai, cùng lắm thì liều mạng với bọn hắn!" Trong trướng, đều là Trương Khải thủ hạ thanh niên trai tráng, lúc này nghe vậy từng cái nhiệt huyết xông lên đầu, nhao nhao đồng ý.

Sấu Hầu vẫn còn có chút chần chờ, Trương Khải mí mắt có chút xiết chặt, trên mặt nhưng vẫn là kia vẻ mặt.

Trần Mặc lắc đầu nói: "Cứ như vậy, mọi người khả năng đều phải chết! Bởi vì một người mà mệt tất cả mọi người chịu chết, cái này. . ."

"Sợ cái gì? Ngươi cái này tiểu đồng dù đọc qua sách, lại làm sao biết chúng ta nghĩa khí?" Một tráng hán lạnh lùng trừng Trần Mặc một chút, khinh thường nói.

Trần Mặc ngậm miệng, ngồi quỳ chân tại Trương Khải bên người không nói thêm gì nữa.

"Đầu lĩnh..." Sấu Hầu do dự một chút, đối Trương Khải đi cái cũng không chính quy lễ nghi,  Trịnh trọng nói: "Đầu lĩnh cùng các vị huynh đệ nguyện ý là ta Sấu Hầu một người mà đánh bạc tính mệnh, ta mặc dù không phải cái gì anh hùng, nhưng cũng biết nghĩa khí hai chữ, không thể liên lụy chúng huynh đệ, cái này liền đi quy hàng."

Trần Mặc nhìn xem một màn này, trong lòng âm thầm phỏng đoán Sấu Hầu thời khắc này tâm tính, đổi chỗ mà xử đổi thành mình là Sấu Hầu lại nên như thế nào? Cuối cùng được đến đáp án cùng Sấu Hầu tựa hồ không sai biệt lắm, người khác nguyện ý vì mình đi liều mạng, mình nếu là bởi vì bản thân chi tư mà không làm, chỉ sợ mới có thể được mọi người khinh thường, như thế nhìn đến, mình nghĩ quả nhiên không có sai, đây là phương pháp tốt nhất, để chính Sấu Hầu chủ động đi nói, bất quá lúc này Trương Khải nếu có thể giữ lại một chút, những người khác đối Trương Khải hẳn là sẽ càng thêm tin phục.

Ánh mắt rơi trên người Sấu Hầu ngưng thần nhìn lại, mệnh số 11, khí vận 8, trung quy trung củ, không có sóng chấn động, hẳn là sẽ thành công, cũng không biết là mình tiễn sách có tác dụng, vẫn là Tang Hồng bọn hắn chính là như vậy dự định.

Trải qua đêm qua cùng Trương Khải mưu đồ, Trần Mặc đối lòng người đã không còn tin tưởng, nhìn xem nhiệt huyết sôi trào, cùng chung mối thù tràng diện, trong nội tâm nghĩ như thế nào liền hai chuyện, ai biết Tang Hồng cùng Trương Siêu có phải là hay không như thế? Tựa hồ thu mua lòng người loại sự tình này, cũng không phải là thật lấy thực tình liền có thể đổi lấy thực tình.

"Nghĩ thông suốt!" Không biết phải chăng là là nghe được Trần Mặc tiếng lòng, Trương Khải một mặt nặng nề dựng lấy Sấu Hầu bả vai nói: "Ở chỗ này, chỉ cần ta không chết, liền xem như Chu Phương người, cũng đừng nghĩ động tới ngươi!"

"Đầu lĩnh, ta nghĩ thông suốt!" Sấu Hầu quỳ trên mặt đất hung hăng gật đầu nói: "Cùng lắm thì vừa chết, không thể liên lụy mọi người!"

"Là anh hùng!" Trần Mặc đối Sấu Hầu chắp tay thi lễ nói.

Sấu Hầu nhìn về phía Trần Mặc ánh mắt có chút u oán.

Trong trướng những người khác ngược lại là nhao nhao thở dài, từng cái vỗ vỗ Sấu Hầu bả vai không nói gì.

"Đã quyết định tốt, vậy bây giờ liền lên đường?" Trương Khải đem bọc lấy đầu người bao khỏa đưa cho Sấu Hầu, nhìn về phía Trần Mặc dò hỏi.

"Chờ một chút, sau khi trời sáng lại đi, tốt nhất mọi người có thể nhìn thấy, kể từ đó, bên này người tâm động dao, Thái Bình giáo người chỉ sợ cũng vô tâm lại truy tra trước đó rải lời đồn sự tình, mặt khác mấy vị huynh trưởng cũng liền không sao." Trần Mặc nhìn về phía đêm qua cùng Sấu Hầu cùng một chỗ chắn mình hai người nói, lại nhìn về phía Sấu Hầu nói: "Chỉ là không biết huynh trưởng có nguyện ý hay không mạo hiểm, giúp mọi người đem chuyện này bỏ qua đi?"

"Tả hữu là đi, tự nhiên nguyện ý!" Sấu Hầu nhìn một chút chung quanh ánh mắt của mọi người, cuối cùng cắn răng gật đầu nói.

"Huynh trưởng cao thượng!" Trần Mặc đứng dậy, đối Sấu Hầu làm một lễ thật sâu nói.

"Sấu Hầu, người có chí!" Trương Khải vỗ vỗ Sấu Hầu mà bả vai nói: "Yên tâm, nếu là những cái kia cẩu quan dám động ngươi, ta nhất định sẽ giúp ngươi báo thù!"

"Đa... đa tạ đầu lĩnh!" Nghe lời này, Sấu Hầu đột nhiên hối hận.

"Tốt, các huynh đệ đều đi nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, đưa Sấu Hầu mà cuối cùng đoạn đường!"

"Tốt!" Đám người nghe vậy nhao nhao đứng dậy, một mặt kính nể cùng Sấu Hầu từ biệt về sau, các tự rời đi, về phần Sấu Hầu, tối nay sẽ ngủ ở hắn cho tới nay tha thiết ước mơ tiến đến trong trướng, chỉ là thật đến giờ khắc này, Sấu Hầu lại không có chút nào kích động hoặc là hưng phấn địa tâm tình....