Chương 73: Tấm gương

Chương 73: Tấm gương

Bình minh quang huy xua tán đi hắc ám, rối bời Thái Bình giáo đại doanh bên ngoài, thây ngã khắp nơi trên đất chiến trường vẫn như cũ tản ra hôi thối, có người dậy thật sớm, tìm không ai địa phương thuận tiện, nam hay nữ vậy đều như thế, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, nam nữ có khác giống như hồ đã không phải trọng yếu như thế, Trần Mặc ra thời điểm nhìn thấy một hơn ba mươi tuổi nữ tử vừa mới xong việc, nhìn thấy Trần Mặc cũng không hoảng hốt, bình tĩnh đứng lên nhấc lên quần.

Có chút lúng túng đưa mắt nhìn sang nơi khác, sau lưng hắn là dẫn theo đẫm máu bao khỏa Sấu Hầu, Trương Khải chính cùng người thương lượng sự tình, tiếp xuống quân doanh sẽ loạn, đưa tiễn Sấu Hầu về sau, bọn hắn đến chuyển sang nơi khác, miễn cho bị Thái Bình giáo tìm phiền toái, co đầu rút cổ một đoạn thời gian nhìn xem hiệu quả, nếu như quân doanh thật loạn đi lên, khác trước không làm, trước kéo một nhóm người.

Đêm qua Trương Khải nghĩa khí biểu hiện để dưới tay hắn những này hạch tâm nhân mã đối Trương Khải ủng hộ chưa từng có tăng vọt, mặc dù cuối cùng không có bảo vệ Sấu Hầu, bất quá kia là Sấu Hầu mà tự nguyện, Trương Khải hình tượng cao lớn bây giờ đã xâm nhập lòng người, Trần Mặc đoán chừng, tiếp xuống, Trương Khải cao thượng thanh danh có lẽ sẽ truyền bá ra, hấp dẫn càng nhiều người tới tìm nơi nương tựa.

Những này không trải qua sự tình, Trần Mặc bây giờ cũng chỉ có thể suy đoán suy đoán.

"Nhiều nhất lại có một khắc, liền nên công thành." Trương Khải mang theo Sấu Hầu ra, quay đầu nhìn một chút đám người, trầm giọng nói: "Chúng ta trước tiên đem Sấu Hầu đưa ra ngoài."

"Tốt!" Một đám hán tử ầm vang đồng ý, tại mở ra dẫn đầu hạ hướng Khúc Dương thành phương hướng đi đến.

Đây cũng chính là Thái Bình giáo quân kỷ tán loạn, thậm chí nhưng nói là không có, ngoại trừ chính Thái Bình giáo tinh nhuệ cùng lôi kéo tới những cái kia thợ săn, du hiệp, những người khác cơ bản đều là thả rông trạng thái, Chu Phương phương pháp rất đơn giản, cầm trong tay hắn lương thực, những người này rời đi, đi không được bao lâu liền sẽ bị chết đói, cho nên hắn cũng không sợ những người này chạy trốn.

Chẳng qua hiện nay lại là thuận tiện Trần Mặc đám người hành động.

Trương Khải đoàn người này cử động, hấp dẫn không ít người, Sấu Hầu tại Trương Khải một đoàn người hộ tống xuống tới ra ngoài vây, khoảng cách Khúc Dương thành còn có hơn ba trăm bước khoảng cách, ở chỗ này ở, phần lớn là một chút già yếu tàn tật, không vì cái gì khác, chỉ vì mỗi ngày xuất binh thời điểm có thể thiếu đi một ít đường, về phần ăn, bọn hắn cũng đoạt không qua thân thể khoẻ mạnh người trẻ tuổi, thậm chí khả năng bị đánh, chỉ có thể ăn một ít Thái Bình giáo phái người gửi tới ăn cơm thừa rượu cặn.

Trần Mặc nhìn thấy không ít người đã thoi thóp, có còn tại ho khan, còn chưa tới chiến trường, cái này bốn phía liền tràn ngập một cỗ tử khí.

"Đầu lĩnh, ta. . ." Sấu Hầu cứng ngắc phải xem lấy Trương Khải, giờ khắc này, trong nội tâm đối tương lai không xác định sợ hãi để hắn có chút muốn nửa đường bỏ cuộc ý tứ.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì, quan quân cần ngươi! Sẽ không hại ngươi! Thừa dịp Thái Bình giáo người còn chưa tới, đi nhanh lên, chậm thêm liền đi không được." Trương Khải cổ vũ vỗ vỗ Sấu Hầu bả vai.

Chuyện cho tới bây giờ, nhiều người nhìn như vậy, Sấu Hầu mặc dù không muốn đi, nhưng vẫn là thu gom hành lý, tại mọi người cổ vũ, kính nể chính là đến sùng bái trong ánh mắt, cẩn thận mỗi bước đi hướng phía Khúc Dương tường thành phương hướng đi đến.

"Hiện tại như thế nào xử lý?" Trương Khải nhìn xem Sấu Hầu bóng lưng, hậu phương tiếng chiêng đã vang lên, đã có Thái Bình giáo chúng hướng bên này, Trương Khải thấp giọng hướng Trần Mặc hỏi.

Trần Mặc quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương tập kết tới nhân mã, lại nhìn một chút Sấu Hầu phương hướng thấp giọng nói: "Nghĩ cách để càng nhiều người biết việc này."

Người biết càng nhiều, Tang Hồng kế sách của bọn hắn mới có thể càng hữu hiệu, Trần Mặc là hiểu như vậy, lần này tại tường thành bên ngoài dán bản cáo thị, không phải là vì để càng nhiều người biết chuyện này sao?

"Dễ nói!" Trương Khải nhìn thoáng qua Sấu Hầu phương hướng, gật gật đầu, đón lấy hướng bên này đi tới Thái Bình giáo tướng lĩnh.

"Dừng lại, làm cái gì?" Kia Thái Bình giáo tướng lĩnh cảnh giác nhìn xem Trương Khải, hai ngày này, Thái Bình giáo bị người chơi chết không ít, nội bộ cũng là lòng người bàng hoàng.

"Vị này đầu lĩnh, vừa mới thấy có người dẫn theo đầu người hướng Khúc Dương thành phương hướng chạy, chúng ta muốn truy đoạn, lại chưa thể đuổi kịp!" Trương Khải đối kia Thái Bình giáo tướng lĩnh chắp tay nói.

"Cái gì?" Thái Bình giáo tướng lĩnh nghe vậy nhíu mày, vội vàng hướng Khúc Dương thành phương hướng nhìn lại, khi thấy kia cao gầy thân ảnh dẫn theo bao khỏa hướng hướng cửa thành chạy tới, biến sắc, nghiêm nghị quát: "Ngăn lại hắn, không, giết hắn!"

Thái Bình giáo không có kỵ binh, chí ít Chu Phương dưới trướng không có, cung tiễn thủ ngược lại là có một ít, bất quá cùng vài trăm người đối xạ đều có thể bị người tăng áp lực chế, liền đừng hi vọng bọn hắn có thể tại khoảng cách xa như vậy bắn giết Sấu Hầu.

Có người lao ra truy người, cũng có người mở ra cung tiễn bắn, bất quá lúc này Sấu Hầu sớm đã chạy ra trăm bước xa, cho dù có Trần Mặc dạng này thần xạ thủ khoảng cách xa như vậy cũng đủ không đến.

"Nhanh, nhanh lên, bắt hắn lại!" Trương Khải bận tâm hình tượng của mình, khó thực hiện quá nhiều biểu hiện, nhưng Trần Mặc lúc này cũng không có những này lo lắng, lớn tiếng hô quát, một bộ muốn tại Thái Bình giáo đồ trước mặt biểu hiện dáng vẻ, tận lực hấp dẫn càng nhiều chú ý.

"Để kia hài đồng đừng hô!" Thái Bình giáo tướng lĩnh thấy chung quanh không ít người hướng bên này tụ tập tới, kịp phản ứng, sắc mặt trầm xuống, đối Trần Mặc phương hướng một chỉ, nghiêm nghị quát.

Bất quá đã chậm, người chung quanh đã chú ý tới tình huống bên này, tăng thêm đại quân ngay tại tập kết chuẩn bị công thành, rất nhiều người đều thấy được kia thân ảnh gầy gò dẫn theo cái Tiết lâm lâm bao khỏa vọt tới dưới tường thành.

"Đừng bắn tên!" Sấu Hầu đi vào dưới cửa thành, ngạnh hán là rốt cuộc trang không ra ngoài, trực tiếp quỳ rạp xuống dưới thành, hoảng không lựa lời nói: "Ta là quá góc bẹt. . . Không, Thái Bình giáo giết ta. . . Không. . . Ta là tới quy hàng, cái này. . . Đầu người, các ngươi bảng cáo thị nói, tính sổ hay không!"

Trên đầu thành, Tang Hồng cùng Trương Siêu hôm qua đã nhận được Trần Mặc tiễn sách, giờ phút này gặp quả nhiên có người xách đầu tìm tới thành, không khỏi nhìn nhau cười một tiếng, Trương Siêu phất phất tay, ra hiệu đem chuẩn bị xong rổ treo buông xuống đi, đồng thời điều hai đội cung tiễn thủ thủ ở nơi này, chỉ cần có Thái Bình giáo người lúc này xông lại, lập tức bắn giết.

"Ngươi cái này tương lai đệ tử ngược lại là có chút bản sự, lúc này mới hai ngày, liền đã thuyết phục người tìm tới thành rồi?" Trương Siêu nhìn xem Tang Hồng trêu ghẹo nói.

"Đợi hắn đi lên hỏi thăm một phen chính là, ta cũng hiếu kì, kẻ này đến tột cùng là làm được bằng cách nào?" Tang Hồng tay vịn tường chắn mái, nhìn phía xa đuổi theo Thái Bình giáo tinh nhuệ, bất quá thời khắc này lực chú ý cũng không tại những người này trên thân, ánh mắt vượt qua bọn chúng, nhìn về phía Thái Bình giáo đại quân phương hướng.

Mười mấy tên đuổi theo Thái Bình giáo đồ bị một trận loạn tiễn bắn giết ba cái, còn sót lại chật vật về trốn, Thái Bình giáo tướng lĩnh mặt trầm như nước nhìn bốn phía: "Vừa rồi những người kia đâu?"

Mọi người chung quanh nghe vậy hai mặt nhìn nhau, vừa rồi chỉ lo truy người, đối với Trương Khải một chuyến này lại là cũng không chú ý, giờ phút này bị hỏi mới phát hiện Trương Khải bọn người chẳng biết lúc nào đã mất tung ảnh.

"Đầu lĩnh!" Một Thái Bình giáo lực sĩ tiến lên phía trước nói: "Cừ soái hạ lệnh phát binh tiến công, việc này phải chăng chiến hậu lại nói?"

"Cũng tốt!" Thái Bình giáo tướng lĩnh trầm ngâm một lát sau gật đầu nói: "Truyền lệnh, tiến công!".