Chương 74: Nghịch chuyển bắt đầu

Chương 74: Nghịch chuyển bắt đầu

Chiến tranh vẫn như cũ, chí ít trên chiến trường, Trần Mặc cũng không có cảm nhận được biến hóa quá nhiều, hắn cùng Trương Khải mang lấy bọn hắn kia phiếu người trên chiến trường loạn lắc, tận lực để cho mình trốn đến tầm bắn bên ngoài.

Trương Khải là đi lên chiến trường  dựa theo Trương Khải nói, đại khái phóng nhãn trên dưới mấy trăm năm, chiến trường có thể bị quản lý thành như vậy, để các tướng sĩ có thể tùy ý loạn lắc trình độ, cũng liền Chu Phương như thế một người kỳ tài.

Nói như vậy bắt đầu, Trần Mặc cảm thấy mình cùng mẫu thân có thể sống tới ngày nay, còn đến cảm tạ Chu Phương phương diện này tài năng.

Màn đêm buông xuống, làm theo thông lệ đồng dạng lui binh, Chu Phương sẽ hay không đại phát Lôi Đình Trần Mặc không biết, vì để tránh cho Thái Bình giáo người tìm phiền toái, lần này bọn hắn chưa có trở lại lúc đầu địa bàn, mà là tại bên ngoài già yếu tàn tật bên này chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm.

Ba tháng đã qua một nửa, Giang Hoài bên này nhiệt độ không khí dù là tại trong đêm cũng đã không phải là như vậy thấu xương, bên tai bên trong có thể nghe được bốn phía thỉnh thoảng truyền đến kịch liệt, thống khổ tiếng ho khan, Trần Mặc ngồi tại lâm thời giành được lầu quan sát phòng bên ngoài rạp mặt, dùng cái kéo gọt lấy mũi tên gỗ, nhìn chằm chằm gậy gỗ ánh mắt có chút tan rã.

Một đêm này ngoài ý muốn bình thản, cũng không có hắn tưởng tượng bên trong như thế hỗn loạn, giống như Sấu Hầu buổi sáng ở trong bị nối liền tường thành sự tình cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, mọi người nên làm gì còn làm gì, bên người truyền đến kinh thiên động địa tiếng ngáy, đại đa số người đã ngủ say, Trần Mặc phát hiện dù là gần trong gang tấc mũi tên gỗ cũng nhìn không rõ lắm, chỉ có thể bất đắc dĩ buông xuống, dựa vào phòng lều, nhìn xem kia đen kịt một màu, nhíu mày suy tư tâm sự của mình?

Mình đã làm sai điều gì? Hoặc là Tang Hồng kế sách của bọn hắn kỳ thật cũng không có hiệu quả lớn lắm? Đối với lần thứ nhất tiếp xúc chiến tranh Trần Mặc tới nói, đối với Tang Hồng những này bố trí trực quan cảm thụ không phải quá lớn, rõ ràng hôm trước cùng hôm qua, trong quân doanh đều vội vã cuống cuồng, Thái Bình giáo người đều bị giết mấy cái, làm sao hôm nay ngược lại bình tĩnh như vậy?

Không quá bình thường a?

"Không nhanh như vậy!" Trương Khải chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng Trần Mặc, loáng thoáng ánh trăng thậm chí phân rõ không ra mặt mũi của hắn, chỉ là nhìn thấy cái mơ hồ hình dáng ngồi ở bên cạnh mình.

"Ý gì?" Trần Mặc không hiểu nhìn về phía Trương Khải.

"Ngươi sẽ không coi là, bởi vì Sấu Hầu sự tình, mọi người tối nay sẽ điên cuồng vây giết Thái Bình giáo đồ, sau đó tranh nhau đi tranh công a?" Trương Khải không trả lời mà hỏi lại nói.

Hôm nay Sấu Hầu tại trên tường thành nhưng là thật lộ mặt, không ngừng tại từng cái đầu tường đại hống đại khiếu, thở gấp quân Hán y giáp, trong tay mang theo đẫm máu đầu người, cũng mặc kệ có người hay không nghe hắn, chỉ là đang không ngừng đối dưới thành hô to, khuyên bọn họ học chính mình.

"Không phải sao?" Trần Mặc nghi hoặc nhìn Trương Khải.

"Hiện tại cái này trong doanh địa, giống chúng ta dạng này, chính là không có một trăm cũng có tám mươi, khả năng càng nhiều, chúng ta bây giờ đang làm cái gì?" Trương Khải nghe vậy cười nói.

"Các cái khác người chém giết, sau đó thừa dịp loạn..." Nói đến đây, Trần Mặc đột nhiên không nói, bọn hắn ở chỗ này chờ người khác loạn, người khác vì sao không có ý định này, Trần Mặc một mặt giật mình nhìn về phía Trương Khải: "Đầu lĩnh nói là, bọn hắn cũng tại giống chúng ta dạng này chờ lấy người khác động thủ trước?"

"Có phải hay không như vậy nghĩ không nhất định, rốt cuộc trên đời này người thông minh vốn cũng không nhiều, nơi này càng ít." Trương Khải hẳn là nhếch miệng, dù là trong bóng đêm, Trần Mặc cũng có thể nhìn thấy một hàng kia sâm bạch răng.

"Đây là vì sao?" Trần Mặc khó hiểu nói.

"Đến có người dẫn đầu a." Trương Khải sờ lên Trần Mặc đầu cười nói: "Ngươi mặc dù thông minh, nhưng có một số việc, không thể gấp, muốn thành đại sự, nhất định phải ổn được."

"Nhưng nếu tất cả mọi người là ý nghĩ này, không ai nguyện ý ra mặt nên như thế nào?" Trần Mặc nhíu mày hỏi, trong lòng suy tư cổ động Trương Khải thứ vừa ra mặt xác suất thành công lớn bao nhiêu?

"Sẽ không." Trương Khải lắc đầu nói: "Chúng ta sống nổi, người khác chưa hẳn có thể, liền tính chúng ta những người này không muốn động thủ, những cái kia Độc Lang cũng khẳng định an không chịu nổi! Nhìn xem đi, tối nay còn sẽ chết người."

Cái gọi là Độc Lang, liền là những cái kia có bản lĩnh, nhưng lại không giống Trương Khải dạng này tụ chúng vòng đất, độc lai độc vãng cái chủng loại kia, trước kia Trần Mặc xem như loại này, bất quá hắn là bị động, những này tập hợp một chỗ thế lực nhỏ không ai nguyện ý thu lưu bọn hắn cô nhi quả mẫu cùng một con chó, tình cảnh của bọn hắn, cùng chung quanh những này ho khan không chỉ già yếu tàn tật cũng không kém nhiều lắm, khác biệt chính là Trần Mặc có chút bản sự, có thể cướp được ăn.

Trần Mặc cảm thấy trong khoảng thời gian này, mình thật học được không ít thứ, mặc dù tại hệ thống thần tiên nơi đó không được đến tán thành.

Một đêm này, quả nhiên như Trương Khải nói như vậy, chết không ít người, có là Thái Bình giáo người, cũng không ít không phải Thái Bình giáo phổ thông bách tính tỉnh lại sau giấc ngủ không có đầu.

Về phần tại sao... Rốt cuộc Thái Bình giáo hạch tâm chiến lực đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, nha thự bên kia cần chính là đầu người chứng minh, nhưng không có cách nào phân biệt đầu người này là của ai?

Là Tang Hồng tính sai điểm này? Hay là từ vừa mới bắt đầu liền biết, căn bản không có suy nghĩ qua vấn đề này?

Nếu là lúc trước, Trần Mặc đại khái sẽ rất phẫn nộ, cảm thấy Tang Hồng một câu, liền để nhiều như vậy người vô tội mất mạng, nhưng bây giờ, Trần Mặc trong lòng nhưng không có quá lớn cảm giác, hoặc là dứt khoát lựa chọn né tránh.

Loạn dưới đời, người như sâu kiến, vô tội hay không cùng có thể hay không chết không có tất nhiên liên hệ, hoặc là nói, trên đời này lại có mấy người không vô tội? Trần Mặc giết qua người, không bảo đảm mình giết liền không có vô tội, nhưng hắn không còn biện pháp, hắn muốn sinh tồn, mà dưới mắt, cần chính là thắng!

Hôm sau trời vừa sáng, trời còn chưa sáng, liền có thể nhìn thấy thỉnh thoảng có người dẫn theo đầu người hướng tường thành bên kia chạy, trong quân doanh vang lên tiếng chiêng, bất quá lần này lại không phải là vì công thành, mà là vì thu thập những này sát hại đồng đội người.

Hỗn loạn tại ngày thứ hai bắt đầu không ngừng lan tràn, cho tới giờ khắc này, Chu Phương tựa hồ minh bạch đến tính nghiêm trọng của vấn đề, nhưng giống như hồ đã chậm, phái đi ra Thái Bình giáo giáo đồ truy hồi mười mấy người, nhưng ở ngày thứ hai trong đêm, chết người càng nhiều, thậm chí có người chạy đến bên này cắt đầu người, bị Trương Khải mang theo người đuổi đi thậm chí giết hai cái.

Đến ngày thứ ba, hỗn loạn manh mối cho dù là Trần Mặc cũng cảm nhận được, tất cả mọi người ở giữa đều mang cảnh giác, phần này cảnh giác cùng đề phòng không chỉ ở Thái Bình giáo trung hoà phổ thông nạn dân ở giữa, còn gặp nạn dân mình cùng mình ở giữa, Thái Bình giáo trung hoà Dương thúc bọn hắn như thế lính mới ở giữa.

Liên tục ba ngày, Thái Bình giáo không tiếp tục công thành.

"Không sai biệt lắm." Nha thự bên trong, so với Thái Bình giáo hỗn loạn cùng xao động mà nói, nơi này lại có vẻ thanh u rất nhiều, Tang Hồng đem một quân cờ rơi trên bàn cờ, nhìn xem Trương Siêu mỉm cười nói: "So ta đoán còn phải nhanh một chút."

"Muốn xuất binh hay không?" Trương Siêu lực chú ý hiển nhiên không tại trên bàn cờ.

"Mệnh tướng sĩ chuẩn bị chiến đấu, bất quá tạm không nhẹ ra, ta chuẩn bị trước hết để cho người đem đứa bé kia tiếp trở về." Tang Hồng cau mày nói: "Tiếp xuống sẽ rất loạn, hắn một hài đồng thân ở trong đó sợ là khó mà tự vệ."

"Ai đi?" Trương Siêu nghi ngờ nói.

"Ngày trước cái thứ nhất dẫn người đầu trở về người."

"Người này cùng Trần gia lang có oán." Trương Siêu cau mày nói.

"Tiểu oán, người này gan mỏng vô trí, bị một tiểu đồng trêu đùa, đến nay chưa từng phát giác, huống chi có ngươi ta ở đây, hắn nếu không có ngu dốt đến cùng, nên minh bạch như thế nào làm." Tang Hồng lại lần nữa rơi xuống một tử lắc đầu nói: "Hôm nay Mạnh Cao huynh tâm niệm không tĩnh, ván này liền coi như hoà như thế nào?"

Trương Siêu cúi đầu nhìn thoáng qua mình bị giết đánh tơi bời Hắc Tử, yên lặng gật đầu nói: "Thiện!".