Chương 75: Đi ở

Chương 75: Đi ở

"Ta đã biết!" Trần Mặc nhìn xem Sấu Hầu mà đưa tới thư, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta viết sách hay tin ngươi lại mang về."

"Không phải... Huyện lệnh là để ngươi theo ta cùng nhau trở về." Sấu Hầu liền vội vàng kéo chuẩn bị rời đi Trần Mặc nói.

"Ta còn có sự tình khác, ta đi trước đón hắn nhóm, ngươi mang thư trở về, trễ nhất tối nay liền về." Trần Mặc lắc đầu nói, Dương thúc chiếu cố mình một đường, hắn không thể nhìn Dương thúc hãm tại cái này vũng bùn bên trong.

Hai ngày trước hắn đi gặp Dương thúc lúc gặp qua kia Chu Phương một mặt, khí vận đã nhanh về không, lấy Trần Mặc kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, cách cái chết không xa, đương nhiên, Chu Phương là cái kết cục như thế nào, Trần Mặc không có chút nào quan tâm, nhất làm cho hắn lo lắng chính là Dương thúc khí vận bắt đầu hàng, Lý thúc cũng giống như vậy.

Tới tương ứng là, Trương Khải khí vận những ngày này một mực lại trướng, ngược lại là làm Trương Khải tiểu quân sư, Trần Mặc khí vận không có thay đổi gì, mà Trương Khải đội ngũ cũng tại cái này hai ngày bên trong đã tăng tới trăm người, không nhiều, nhưng nhưng đều là thanh niên trai tráng, nếu như tính luôn những này thanh niên trai tráng mang tới già yếu tàn tật liền càng nhiều, chỉ là Trương Khải đem thanh niên trai tráng cùng già yếu tàn tật tách ra, già yếu tàn tật phụ trách hậu cần, người quản lý là Trần Mặc, đây cũng là Sấu Hầu có thể tuỳ tiện nhìn thấy Trần Mặc nguyên nhân, nếu không tại Trương Khải bên người, Sấu Hầu nhưng không có can đảm trực tiếp như vậy tìm tới.

Nói, Trần Mặc cũng không đợi Sấu Hầu đáp lại, trực tiếp tìm đến một trương giăng ra bắt đầu viết, những người khác hắn không quản được, cũng không muốn quản, nhưng Dương thúc hắn không thể không quản.

Nhìn xem Trần Mặc lưu loát viết xuống từng nhóm xinh đẹp chữ viết, Sấu Hầu có chút hâm mộ, hắn là tiến thành mới biết được nguyên lai Trần Mặc đã sớm cùng trong thành liên hệ với, mà lại kia Huyện lệnh còn có Huyện lệnh bằng hữu rõ ràng đối Trần Mặc mười phần coi trọng, nếu như hắn cũng biết viết chữ, cũng sẽ bắn tên, phải chăng phần vinh dự này sẽ trở thành hắn?

Bất quá những ý niệm này cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, bây giờ lại đối mặt Trần Mặc, Sấu Hầu cũng không dám có nửa điểm bất kính.

"Làm phiền đem này tin giao cho Huyện lệnh, sẽ không trách tội của ngươi." Trần Mặc đem vết máu thổi khô, đây là chuyên môn dùng cái bình thu thập đến huyết dịch, có chút thối, bất quá loại thời điểm này cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

"Không có gì đáng ngại." Sấu Hầu liền vội vàng khom người tiếp nhận, lập tức do dự một chút, đối Trần Mặc nói: "Cái kia... Trước đây nhiều có đắc tội, là ta vô tri, mong rằng xin đừng trách."

Ai có thể nghĩ tới trước mắt cái này nửa đại hài tử lại là người của triều đình, Sấu Hầu mà hiện tại còn trông cậy vào về sau vinh hoa phú quý, đối mặt Trần Mặc, coi như nịnh bợ không lên, cũng tuyệt không thể đắc tội.

"Không ngại, đem thư đưa trở về, việc này về sau, nha thự nhất định có ban thưởng." Trần Mặc học Trương Khải dáng vẻ vỗ vỗ Sấu Hầu bả vai nói.

"Không ngại liền tốt, không ngại liền tốt." Sấu Hầu cũng không biết nên nói cái gì, chỉ là hung hăng khom người thi lễ, thẳng đến Trần Mặc hơi không kiên nhẫn thúc giục hắn mau mau rời đi, lúc này mới quay người rời đi.

Đưa tiễn Sấu Hầu, Trần Mặc liền đi gặp Trương Khải, bây giờ mình muốn rời khỏi nhưng không có trước đó dễ dàng như vậy, đến Trương Khải gật đầu.

"Nhị Cẩu, có chuyện gì?" Trương Khải nhìn thấy Trần Mặc, nhếch miệng cười nói.

Không có cách nào không cười, thế lực của mình tại ngắn ngủi trong hai ngày lật một phen, chỉ cần lại cho hắn mấy ngày, hắn có lòng tin kéo một chi hơn nghìn người quân đội đến, bằng bản lãnh của mình, đánh xuống hai tòa thành trì, sau đó ngồi xem Thái Bình giáo cùng triều đình tranh, mặc kệ bên nào thắng, chính mình cũng sẽ không lỗ.

"Đầu lĩnh, ta nghĩ đi gặp Dương thúc, là thời điểm nên đem bọn hắn kéo qua." Trần Mặc đối Trương Khải thi lễ nói: "Mà lại Chu Phương đồn để lương thảo vị trí cũng nghĩ nhân cơ hội này dò nghe."

Bây giờ trong quân doanh sở dĩ còn không có triệt để loạn mở, trọng yếu nhất liền là lương thảo bị Chu Phương gắt gao nắm vuốt, đương nhiên, Trần Mặc hiện tại cũng không chuẩn bị lại tiếp tục bồi Trương Khải đi xuống, Tang Hồng trong tín thư nói rất rõ ràng, Thái Bình giáo loạn thế đã thành, mình tiếp tục lưu lại đi không có quá lớn ý nghĩa, ngược lại sẽ gặp nguy hiểm, chi như vậy nói, chỉ là mượn cớ mà thôi, lần này rời đi sau hắn liền không định trở về.

"Liền là hôm đó tới tìm ngươi kia hai đồng hương?" Trương Khải nghe vậy mừng lớn nói, Dương Mậu cùng Lý Cửu không chỉ bản sự không kém, trọng yếu nhất chính là, hai người nếu là tới, có lẽ còn có thể giúp hắn lôi kéo không ít cùng bọn hắn cùng ở tại Thái Bình giáo dưới trướng thợ săn, du hiệp, có những người này gia nhập, thế lực của mình tất nhiên phóng đại, đến lúc đó liền xem như cùng Chu Phương chính diện cứng rắn đòn khiêng đều không sợ.

"Đúng vậy." Trần Mặc nhìn xem Trương Khải một mặt dáng vẻ hưng phấn, gật đầu nói.

"Ta cái này liền phái người cùng ngươi cùng đi!" Trương Khải hài lòng cười nói, tiểu tử này, vốn chỉ là nhìn xem thông minh lấy vui, muốn giữ ở bên người, bây giờ nhìn đến, lại là trong lúc vô tình nhặt được bảo bối a.

"Đầu lĩnh không thể." Trần Mặc vội vàng nói: "Bây giờ Thái Bình giáo đối với chúng ta những người này phòng bị cực sâu, ta một hài đồng đi qua, bọn hắn có lẽ sẽ không để ý, nhưng nếu mang theo người đi qua, chỉ sợ..."

Hiện tại Chu Phương đã đem hắn trung quân đại trướng xếp đặt một đạo trại tường, đem trong ngoài ngăn cách mở, bây giờ nghĩ trà trộn vào đi cũng không dễ dàng.

"Cũng đúng." Trương Khải nghe vậy gật gật đầu, nhếch miệng cười nói: "Nhị Cẩu, nếu có thể đem hai bọn họ đưa tới, ngày khác ta nếu có thể thành thế, tất không quên ngươi!"

"Đa tạ đầu lĩnh!" Trần Mặc làm ra một mặt vẻ mặt kinh hỉ, nhưng trong lòng thì bình tĩnh không lay động, so với Trương Khải, hắn càng muốn tin tưởng Tang Hồng cùng Trương Siêu, Trương Khải mang đến cho hắn một cảm giác... Có chút giả.

"Đi nhanh về nhanh!" Trương Khải khoát tay áo, thúc giục Trần Mặc nhanh đi.

Cũng không phải có nhiều yên tâm, chỉ là Trương Khải cảm giác Trần Mặc như rời  mình, sống sót đều gian nan, cái này Thái Bình giáo trong đại doanh, không cùng mình còn có thể với ai?

Trần Mặc lúc này bái biệt Tang Hồng, đi trung quân đại doanh, hài đồng thân phận không thể nghi ngờ dễ dàng để người ta buông lỏng cảnh giác, lại thêm dùng một trương bánh mì, năn nỉ thủ vệ để Dương Mậu cùng Lý Cửu ra tới gặp mình.

"Nhị Cẩu?" Dương Mậu cùng Lý Cửu nhìn thấy Trần Mặc có chút giật mình, liền tranh thủ Trần Mặc kéo đến một bên nói: "Cái này chờ thời điểm, ngươi tới đây làm gì?"

"Dương thúc, Lý thúc, theo ta đi thôi." Trần Mặc nhìn xem hai người, trầm giọng nói.

"Đi nơi nào?" Dương Mậu cùng Lý Cửu bị Trần Mặc cái này đột ngột lời nói nói sững sờ.

"Khúc Dương." Thời gian cấp bách, Trần Mặc giờ phút này đã không có lo lắng, lúc này đem chính mình sự tình cùng bàn nói ra.

"Cái này. . ." Dương Mậu cùng Lý Cửu cẩn thận nhìn chung quanh, thấp giọng hỏi: "Nói cách khác, bây giờ đây hết thảy đều là ngươi làm?"

Bây giờ cái này doanh bên trong nhìn lấy còn bất loạn, nhưng làm đợi tại quân Thái Bình trung quân bên trong người, bọn hắn quá rõ ràng tình huống thật, ai có thể nghĩ tới, đây hết thảy lại là cái này mười tuổi hài đồng làm? Trong chốc lát, hai người nhìn về phía Trần Mặc ánh mắt có chút phức tạp.

"Không hoàn toàn là, nếu không có Khúc Dương bên kia dán thông báo, cái này chờ chủ ý ta cũng nghĩ không ra được, về sau có Trương Khải đầu lĩnh hỗ trợ, mới có thể thuận lợi như vậy." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Vậy chúng ta trở về thu thập một phen?" Lý Cửu nhìn xem Trần Mặc nói.

"Như trở về, sợ không dễ ra, mà lại ta ở đây cũng không tiện ở lâu, ta này đến liền chuẩn bị kêu lên hai vị thúc thúc rời đi, chuyện chỗ này, Huyện lệnh đã thư tại ta nơi đây loạn cục đã định, để cho ta lập tức thoát thân, như hai vị thúc phụ không muốn, ta sẽ tự mình đi!" Trần Mặc lắc đầu, Trương Khải bên kia hắn đã không định tại trở về.

Cái này. . .

Hai người hơi lúng túng một chút, bây giờ cùng Trần Mặc rời đi, đi Khúc Dương, thoát ly tặc tịch, coi như cũng là chuyện tốt, chỉ là gần nhất mặc dù bên này không thuận, nhưng bọn hắn nghe được lại là từ bốn phương tám hướng truyền tới tốt lắm tin tức, Thái Bình giáo tựa hồ có thôn tính thiên hạ sự tình, nếu là vạn nhất Thái Bình giáo thắng, bọn hắn chẳng lẽ không phải thác thất lương cơ?

"Dương thúc, Lý thúc, chúng ta ở đây không thể mỏi mòn chờ đợi!" Trần Mặc thấy bên kia Thái Bình giáo thủ vệ đã nhìn hướng bên này, cau mày nói.

"Tốt!" Dương Mậu do dự một chút về sau, vẫn là gật đầu nói.

"Ta tại hai người các ngươi làm yểm hộ!" Lý Cửu chần chờ một phen về sau, cuối cùng vẫn không muốn đồng hành, một là không quá tin tưởng trầm mặc, thứ hai hắn cũng không cam chịu tâm tiếp tục làm thợ săn.

"Trương Khải đầu lĩnh gần nhất tụ tập không ít người, như nơi đây không dung Lý thúc, có thể đi tìm Trương Khải đầu lĩnh tìm nơi nương tựa." Trần Mặc gặp đây, cũng không miễn cưỡng, bây giờ rất nhiều đạo lý hắn đã dần dần minh bạch, người có chí riêng, Trương Khải kỳ thật nếu là nguyện ý, muốn tìm nơi nương tựa Khúc Dương cũng không khó, nhưng hắn không có, hoặc là nói không cam tâm, Lý Cửu chắc hẳn cũng là như thế, Trần Mặc tự giác đã lấy hết bản phận, cùng so sánh, hắn cùng Dương thúc càng thân cận một chút, có thể tới đây, đã là tận tâm, đã Lý thúc không muốn đồng hành, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Như thế nào đi?" Dương Mậu nhíu mày nhìn Lý Cửu một chút, cuối cùng thở dài, nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Dương thúc đi theo ta." Trần Mặc không nói, chỉ là mang theo Dương Mậu trực tiếp rời đi, tâm phòng bị người không thể không, đã Lý Cửu không muốn cùng đi, vậy thì có bán bọn hắn khả năng..