Chương 76: Vào thành

Chương 76: Vào thành

Về Khúc Dương cũng không có gặp được cái gì khó khăn trắc trở, bây giờ Thái Bình giáo trong đại doanh người người cảm thấy bất an, thừa dịp bóng đêm, Trần Mặc cùng Dương Mậu đi vào dưới thành, giơ lên trước đó chuẩn bị xong bó đuốc lung lay ba vòng, rất nhanh liền có người đem rổ treo buông ra.

"Phốc oành ~" đạp vào tường thành một khắc, Trần Mặc đột nhiên hai chân mềm nhũn, té ngồi trên mặt đất.

"Thụ thương rồi?" Dương Mậu liền vội vàng kéo Trần Mặc, huyện úy lúc này cũng tới, vội vàng để người đi gọi y tượng.

"Dương thúc, ta không sao." Trần Mặc mờ mịt lắc đầu, nghĩ muốn đứng lên, nhưng khí lực cả người đột nhiên như là biến mất bình thường, thử mấy lần, vẫn là tại Dương Mậu nâng đỡ bắt đầu, hắn cũng không biết mình đây là có chuyện gì.

"Không ngại sự tình, là tâm lực hao hết chi tướng, chỉ cần tĩnh tâm tu dưỡng một ít thời gian thuận tiện." Vội vàng chạy tới y tượng giúp Trần Mặc bắt mạch về sau, mỉm cười nói: "Lão phu mở một ít canh tề, mỗi ngày hai phục, nửa tháng liền có thể không ngại."

"Đa tạ tiên sinh." Trần Mặc vội vàng hướng lấy y tượng nói lời cảm tạ.

"Hai vị Huyện lệnh tại nha thự chờ." Huyện úy đưa tiễn y tượng về sau, đối Trần Mặc khẽ vuốt cằm, đưa tới hai tên huyện vệ mang Trần Mặc hai người đi gặp Tang Hồng cùng Trương Siêu.

Trên đường đi, Trần Mặc hai chân khôi phục một ít khí lực, chỉ là cả người có loại khó tả cảm giác, miễn cưỡng, không động dậy nổi  dựa theo y tượng nói, mình đây là một mực ở vào một loại căng cứng trạng thái, bây giờ bỗng nhiên thư giãn xuống tới, một loại tâm lý trên hư thoát.

Trần Mặc cái hiểu cái không, nhưng bây giờ cảm giác, đại não có chút không, giống như cực kỳ bất lực, nhưng lại cực kỳ phong phú cái loại cảm giác này, thật là khó mà nói nên lời.

Một đường đi tới nha thự, Trương Siêu cùng Tang Hồng đã được tin tức, nhìn thấy Trần Mặc, Trương Siêu đứng dậy mỉm cười nói: "Lần này có thể phá Thái Bình giáo đại quân, không thể bỏ qua công lao, nhưng có nghĩ qua muốn gì ban thưởng?"

Trần Mặc mờ mịt nhìn xem Trương Siêu, hắn mạo hiểm như vậy, tự nhiên là có toan tính, nhưng giờ phút này Trương Siêu hỏi lên thời điểm, Trần Mặc đột nhiên mờ mịt, hắn nên muốn cái gì? Làm quan? Mình niên kỷ giống như quá nhỏ một ít, tài vật tương đối hiện thực, nhưng Trần Mặc lại có chút không cam tâm, hắn như thế không để lại dư lực trợ giúp Tang Hồng cùng Trương Siêu phá địch, vì cái gì cũng không phải những vật này, nhưng cụ thể muốn cái gì, Trần Mặc trong chốc lát cũng nghĩ không ra được.

Dương Mậu ở một bên lôi kéo Trần Mặc, có chút nóng nảy, đứa nhỏ này sao vừa đến thời khắc mấu chốt liền mộng?

"Ta không biết..." Trần Mặc nhìn xem Trương Siêu cùng Tang Hồng, cuối cùng lựa chọn ăn ngay nói thật: "Ta nghĩ mẫu thân có thể qua rất nhiều, nghĩ... Muốn khôi phục tổ tiên danh vọng, chỉ là..."

Chỉ là nên muốn cái gì, thực sự không biết.

Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc, càng xem càng yêu thích, nghe vậy lắc đầu nói: "Ngay cả muốn cái gì cũng không biết, liền liều mạng như vậy, nhưng có hối hận?"

"Không có." Trần Mặc lắc đầu, hối hận là chưa từng có: "Làm nhiều chút, là vì ta, cũng là vì mẫu thân ngày sau cũng trôi qua rất nhiều, mặt khác..."

Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía Dương Mậu, đối Tang Hồng cùng Trương Siêu khom người nói: "Dương thúc một thân võ nghệ, tinh thục cung tiễn, lần này mặc có thể công thành, Dương thúc xuất lực không ít  có thể hay không..."

Trương Siêu nghe vậy mỉm cười gật đầu nói: "Cái này Khúc Dương huyện còn có tặc tào trống chỗ một người, như vị này dương tráng sĩ không bỏ, nhưng nguyện chịu thiệt?"

Dương Mậu một thân điêu luyện, tăng thêm bây giờ Khúc Dương cũng hoàn toàn chính xác thiếu người, chiếu Trần Mặc nói như vậy, Dương Mậu cũng hoàn toàn chính xác có công, một cái trong huyện tặc tào chi vị hắn có thể làm chủ.

"Đa tạ Huyện lệnh!" Dương Mậu có chút xấu hổ, mình kỳ thật cái gì cũng không làm, Thái Bình giáo sự tình, cơ hồ đều là Trần Mặc đứa nhỏ này lấy sức một mình thúc đẩy, xấu hổ sau khi, cũng không khỏi có chút đau lòng đứa nhỏ này.

"Về phần ngươi..." Trương Siêu nhìn một chút Trần Mặc, quay đầu nhìn về phía Tang Hồng mỉm cười nói: "Tử Nguyên ý như thế nào?"

"Rất tốt." Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc, mỉm cười nói: "Trần gia lang, ngươi trời sinh tính thông minh, lại có đại phách lực, chỉ là lớn ở hồi hương, sở học không phong, nhưng nguyện bái nhập môn hạ của ta nghiên cứu học vấn? Đợi vượt qua ba năm năm, nếu có tài học, ta nhưng cùng Mạnh Cao huynh tiến ngươi vào triều, là đồng tử lang, nhập thái học cầu học!"

Trần Mặc chỉ có mười tuổi, coi như lập được công huân, cũng rất khó để hắn nhập sĩ, bất quá nếu là bái nhập Tang Hồng môn hạ, đọc tới mấy năm sách, nuôi một ít danh vọng, lại thêm lần này đối mặt Thái Bình giáo biểu hiện, đưa vào Lạc Dương, tiến vào thái học không có vấn đề.

Về phần Trần gia, Tang Hồng chuẩn bị đi vòng một chút, thứ tộc bên trong ra một nhân tài như vậy, đối Trần gia tới nói cũng là chuyện tốt, đến lúc đó nếu có thể có Trần gia giúp đỡ, lại thêm mình cùng Trương Siêu, đồng tử lang là không có vấn đề.

Đồng tử lang là cái gì, Trần Mặc không biết, nhưng hẳn là sẽ không quá kém a? Trần Mặc hiện tại đối muốn cái gì cũng không phương hướng nào, mà lại những vật này cần nhờ Tang Hồng cùng Trương Siêu, hắn cũng không có tuyển, bất quá bái sư Trần Mặc lại là nghe hiểu, bất quá việc này hắn mình làm không được chủ, lập tức khom người nói: "Chuyện bái sư, cần cùng mẫu thân thương nghị!"

"Cái này hiển nhiên." Tang Hồng gật đầu mỉm cười nói: "Mẹ ngươi còn có ngươi mấy vị kia đồng hương đều đã an trí tại nha thự, sắc trời không còn sớm, mau mau đi gặp đi."

"Ây!" Trần Mặc nghe vậy, vội vàng đáp ứng một tiếng.

Dương Mậu đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao, mình tiếp xuống nên làm gì?

"Dương tặc tào, ngươi đưa Trần Mặc trở về, ngày mai giờ Mão, đến nha thự, đến lúc đó từ có sắp xếp." Trương Siêu cười nói.

"Ây!" Dương Mậu nhẹ nhàng thở ra, vịn Trần Mặc tại một nha thự nô bộc dẫn dắt dưới, trực tiếp về sau đường mà đi.

...

Thái Bình giáo đại doanh.

Trương Khải trụ sở.

"Nhị Cẩu còn không tìm được?" Trương Khải có chút bực bội nhìn lấy thủ hạ, Trần Mặc rời đi sau liền chậm chạp chưa về, cái này khiến Trương Khải có chút không vui, nhất là mãi cho đến ban đêm cũng chưa trở lại, Trương Khải phái người đi bốn phía tìm hiểu, cũng không có tin tức.

"Đầu lĩnh, vừa mới hỏi qua, hôm nay gặp đầu lĩnh trước đó, có người từng thấy Nhị Cẩu." Một tráng hán nói.

"Người nào?" Trương Khải cau mày nói, cái này Nhị Cẩu Bất sẽ theo người khác a?

"Nghe hắn miêu tả, tựa hồ là Sấu Hầu mà!"

"Người nào! ?" Trương Khải nghe vậy, bỗng nhiên đứng lên thân đến, trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Chỉ nghe miêu tả, là cái người cao gầy, hình dung hèn mọn, có thể là cùng Sấu Hầu tương tự người, gặp qua Nhị Cẩu về sau, người này liền rời đi." Tráng hán bị Trương Khải dáng vẻ bị hù lui lại hai bước, khom người nói.

"Hô ~" Trương Khải lần nữa ngồi xuống đến, gật đầu nói: "Cũng đúng, Sấu Hầu mà đều đi Khúc Dương thành, như thế nào sẽ còn trở ra? Nhất định là người bên ngoài."

Tuy là nói như thế, bất quá Trương Khải trong lòng lại luôn cảm thấy người kia khả năng liền là Sấu Hầu, nếu thật sự là như thế, Trần Mặc cùng Khúc Dương thành người có liên lạc?

Ý nghĩ này rất nhanh bị Trương Khải bỏ đi, một cái mười tuổi hài đồng, Khúc Dương thành quan viên điên rồi mới khiến cho nhỏ như vậy hài tử chạy tới làm việc? Có thể làm cái gì?

Nhưng nghĩ tới Trần Mặc những ngày qua bày kế đồ vật, Trương Khải trong lòng lại có chút không bình tĩnh, thông minh, biết chữ, làm việc ổn trọng, quả quyết tàn nhẫn, không nói trước niên kỷ, cái này thực sự không giống là người bình thường nhà ra hài tử.

"Đầu lĩnh!" Một tráng hán xông tới, đối Trương Khải nói: "Đánh nhau!"

"Ừm?" Trương Khải nhất thời chưa kịp phản ứng, nghi ngờ nhìn về phía đối phương.

"Thái Bình giáo người cùng Lưu Tam đao người đánh nhau, Lưu Tam đao bị chặt, bất quá Thái Bình giáo người cũng đã chết không ít, có người thừa cơ vọt vào Thái Bình giáo đại doanh phóng hỏa, hiện tại cũng loạn đi lên!"

"Tốt!" Trương Khải nghe vậy bỗng nhiên đứng dậy, cười to nói: "Thông tri chúng huynh đệ, theo ta đi!".