Chương 77: Hoàn cảnh mới

Chương 77: Hoàn cảnh mới

Trần Mặc tại dàn xếp lại, bái kiến qua mẫu thân về sau, rất nhanh liền ngủ, từ bị ép ly hương bắt đầu đến bây giờ, tinh thần của hắn một mực căng thẳng, không ngủ qua một cái an giấc, bây giờ triệt để an toàn về sau, loại kia thật sâu mệt mỏi cảm giác liền xông tới, một đêm này hắn ngủ rất say, nhưng đối với Khúc Dương thành nội bên ngoài những người khác mà nói, đây cũng là một một đêm không ngủ.

Chu Phương hiển nhiên không nghĩ tới, vốn là muốn cầm cái kia Lưu Tam đao đến lập uy, nhưng kết quả sau cùng, người mặc dù giết, nhưng uy không thể đứng lên, ngược lại là mình dùng để cách ly trong ngoài doanh trại bị người thừa cơ công phá, đói điên rồi nạn dân bắt đầu điên cuồng tại trong quân doanh tán loạn, Thái Bình giáo tướng sĩ mặc dù giết không ít người, nhưng bốn phía nghe hỏi mà đến người lại càng ngày càng nhiều, phảng phất không có cuối cùng đồng dạng.

Tại sao lại như thế?

Chu Phương đến nay vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ, từ khởi sự đến nay mọi việc đều thuận lợi kế sách, vì sao tại cái này nho nhỏ Khúc Dương dưới thành liên tiếp gặp khó, lúc này mới mấy ngày?

"Cừ soái, mau mau đi thôi!" Mấy tên Thái Bình giáo tướng lĩnh xông lên, một mặt thảm đạm nói: "Đều loạn, chúng ta người bị tách ra không ít! Bây giờ căn bản không quản được!"

Chu Phương sắc mặt hơi trắng bệch, thật vất vả kiếm được những này vốn liếng, bây giờ một trận chiến cũng bị mất, mấy vạn người đại quân, trong vòng một đêm cái gì đều không thừa, loại này chênh lệch để hắn có chút khó mà tiếp nhận, trọng yếu nhất chính là, nếu như hắn không có cái này mấy vạn nhân mã, tin tức vừa truyền ra đi, mình chiếm cứ những cái kia thành trì chỉ sợ lập tức sẽ bị người đoạt đoạt.

Thái Bình giáo quản lý xác thực lỏng lẻo, chế độ cái gì đối giáo chúng lực ước thúc không lớn, dù là hắn là Trương Giác ký danh đệ tử, Lôi Công dưới trướng tiểu Cừ soái, nhưng nếu không có quân đội, hạ tràng không nói nhiều thê thảm, nhưng giống như bây giờ tay cầm hùng binh mấy vạn, vênh mặt hất hàm sai khiến, được người kính ngưỡng là không thể nào.

Đang khi nói chuyện, hậu phương đại doanh lửa cháy, trong ngọn lửa, bóng người trùng điệp, chém giết lẫn nhau, có là tại giết Thái Bình giáo đồ, cũng có người tại thừa cơ cướp đoạt Chu Phương vật tư.

Mà Chu Phương bên người, chỉ có mấy trăm người, mặc dù đều là tinh nhuệ, nhưng ở loại này ban đêm chiến trường, đối mặt mấy vạn người hỗn chiến, như trễ thoát thân, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ lâm vào cái này hỗn chiến bên trong bị làm hao mòn hầu như không còn.

"Đi!" Nhìn xem bốn phía hỗn loạn tràng cảnh, Chu Phương cắn răng, mang đám người liền xông ra ngoài.

Trong đám người, có người nhận ra hắn, nếu có được Chu Phương thủ cấp đi triều đình, công lao cũng không nhỏ.

Trong hỗn loạn, Chu Phương người xung quanh càng ngày càng ít, chém giết tại bốn phía không ngừng lặp lại, đã không còn là Thái Bình giáo cùng những này lưu dân ở giữa xung đột, lưu dân cùng lưu dân ở giữa, cũng bắt đầu vì tranh đoạt vật tư hoặc là đầu người đang đánh.

Mấy vạn người Tu La tràng, từ vừa mới bắt đầu chỉ là tại Khúc Dương ngoài thành, một mực kéo dài hướng bốn phía lan tràn, đứng tại Khúc Dương đầu tường, có thể rõ ràng nhìn thấy lần này chém giết quy mô đang không ngừng khuếch tán.

"Không muốn ta Đại Hán triều vậy mà lại bị cái này các loại đám ô hợp làm thiên hạ đại loạn!" Tường chắn mái bên trên, Trương Siêu nhìn xem một màn này nhưng cũng không có nhiều ít vẻ mừng rỡ.

"Ở trong đó cũng không phải là đơn giản như vậy." Tang Hồng thở dài, Thái Bình giáo khởi sự như thế to lớn, như vậy đại quy mô động tác, như bảo hoàn toàn có thể che giấu triều đình đó là không có khả năng, Tang Hồng tại nhiệm trong lúc đó liền tra ra không ít mánh khóe, đã từng dâng thư triều đình, chỉ là hắn đưa ra ngoài tấu chương toàn bộ đá chìm đáy biển, cái này ở giữa đến tột cùng là người nào tại từ đó cản trở, bây giờ chiến loạn cùng một chỗ, đã không thể tra xét, coi như cuối cùng cái này Thái Bình giáo rất nhanh bị trấn áp, lấy Tang Hồng phỏng đoán, chỉ sợ cuối cùng cũng chỉ là đẩy ra một ít kẻ chết thay mà thôi.

Thứ này không có cách nào tra, thật muốn tra rõ, Thái Bình giáo từ hi năm thường ở giữa liền đã bắt đầu sinh động ở các nơi, tín chúng khắp thiên hạ, thật tra được, chỉ sợ đại hán này quan viên, chín thành chín đều thoát không khỏi liên quan.

Nghĩ tới đây, Tang Hồng đột nhiên sinh ra một cỗ chán nản cảm giác, như thế tình trạng, nên trách ai?

Đám ô hợp? Đích thật là, nhưng bị một đám người ô hợp cho quấy thiên hạ đại loạn, đại hán khi nào biến như thế một chút nào yếu ớt?

"Tiếp xuống nên làm như thế nào?" Trương Siêu dò hỏi.

"Thu lưới đi, chúng ta nhân thủ có hạn, ngày mai phái người tiến đến thuyết phục, có thể thuyết phục nhiều ít chính là nhiều ít, dàn xếp lưu dân, khôi phục dân sinh, Thái Bình giáo dù loạn, nhưng nơi đây cũng không phải là hắn chiến trường chính." Tang Hồng mang trên mặt mấy phần mỏi mệt: "Các phương cũng nên có phản kích, Thái Bình giáo trước đây khí thế đã dùng hết, bước kế tiếp, chính là chờ đợi triều đình ra lệnh."

Hỗn chiến một mực tiếp tục đến lúc sáng sớm, ngoài thành tiếng chém giết dần dần dần ít đi, có không ít lưu dân đi vào dưới thành xin hàng, đứng tại thành quách phía trên phóng nhãn ngang đi, nhưng gặp cảnh hoàng tàn khắp nơi.

"Mở thành đi!" Tang Hồng đi xuống tường chắn mái, có chút mỏi mệt đối Trương Siêu nói: "Phái người tiến đến du thuyết các phương, hôm qua ta đã cùng trong thành thân hào trù tập không ít thuế ruộng, nguyện ý trở lại hương người, nhưng cấp cho thuế ruộng tự động rời đi, nguyện ý lưu ở chỗ này. . ."

Trương Siêu gật đầu nói: "Trải qua trận này, Khúc Dương một vùng trống rỗng, chính là dùng người thời điểm, có thể người mới xây hương trang, thời điểm những cái kia điền sản ruộng đất. . ."

"Thông tri trong thành thân hào nông thôn, như nguyện bỏ vốn hỗ trợ trùng kiến, nhưng điểm ruộng, nhưng những này lưu dân lại cần bọn hắn an trí." Tang Hồng suy nghĩ một chút nói.

Ruộng đồng là đồ tốt, trải qua trận này, chết nhiều ít người bây giờ cũng vô pháp thống kê, nhưng trống ra ruộng đồng lại lại trở thành vật vô chủ, dưới mắt Khúc Dương muốn trùng kiến, dùng những này điền sản ruộng đất đến để những cái kia thân hào bỏ vốn cũng là nhanh nhất ổn định lòng người biện pháp.

Đương nhiên, những này điền sản ruộng đất muốn lưu một bộ phận nộp lên triều đình, về phần nhiều ít, đó chính là Trương Siêu sự tình.

. . .

Trần Mặc ngủ một giấc hôn thiên ám địa, mãi cho đến ngày kế tiếp mặt trời lên cao mới tỉnh lại.

Hoàn cảnh lạ lẫm, vô luận là dưới thân giường vẫn là trong phòng bàn bày biện, đều là đã từng chưa từng thấy qua, hoàn cảnh như vậy, ít nhiều có chút quẫn bách.

"Công tử tỉnh?" Ngay tại Trần Mặc mờ mịt dò xét bốn phía thời khắc, bên cạnh đột nhiên vang lên thanh âm đem hắn giật nảy mình.

Quay đầu nhìn lại, lại là cái tỳ nữ ăn mặc thiếu nữ.

"Ngươi ở đây làm gì! ?" Trần Mặc theo bản năng sờ ra bản thân đao nhọn, đây là hắn mấy tháng qua tôi luyện bản năng.

"Thụ gia chủ phân phó, phục thị công tử." Tỳ nữ khom người nói.

"Không cần." Trần Mặc lắc đầu, có chút không quen có người ở bên người.

Nhưng

"Ra ngoài!" Trần Mặc sắc mặt có chút lạnh, có người tại bên cạnh mình chờ đợi một đêm, mình không chút nào chưa từng phát giác, cái này khiến luôn luôn cơ cảnh hắn có chút không thoải mái.

"Ây!" Tỳ nữ con mắt có chút đỏ, nhưng vẫn là nhu thuận đối với Trần Mặc cúi người hành lễ về sau, đem một cái kéo lấy quần áo khay đặt ở Trần Mặc bên người.

"Đây là. . . Ta sao?" Trần Mặc cau mày nói.

"Gia chủ là công tử chuẩn bị quần áo, ngoài ra gia chủ phân phó, công tử sau khi tỉnh lại, tốt nhất tắm rửa thay quần áo." Tỳ nữ khom người nói.

"Mẹ ta đâu?" Trần Mặc nhớ kỹ đêm qua cùng mẫu thân nói vài câu, bối rối vọt tới liền trực tiếp ngủ, giờ phút này có chút không kịp chờ đợi muốn gặp được người.

"Đang cùng gia chủ tự thoại, công tử. . ." Tỳ nữ do dự một chút nói: "Đã là công tử chuẩn bị kỹ càng thùng tắm, công tử phải chăng tắm rửa?"

"Không cần, ngươi đi ra ngoài trước, ta đổi xong quần áo, dẫn ta đi gặp mẫu thân." Trần Mặc lắc đầu, trước kia tại trong thôn, hơn nửa năm tất cả đều bận rộn canh tác, làm sao có thời giờ cùng khí lực đi tắm? Một tháng có thể tắm rửa một lần cũng không tệ rồi, mùa hè thời điểm nhiều chút, sẽ cùng mọi người cùng nhau đi trong sông, dạng này chuyên môn dùng thùng tắm tắm rửa, đối Trần Mặc tới nói có chút bài xích.

"Ây!" Tỳ nữ lần nữa thi lễ về sau, khom người lui ra khỏi cửa phòng..