Chương 78: Bái sư

Chương 78: Bái sư

Hôm qua Trần Mặc tại nha thự dàn xếp lại về sau, từng cùng mẫu thân đề cập chuyện bái sư, đối với cái này, Trần mẫu tự nhiên là ủng hộ. Tang Hồng mặc dù chỉ là Huyện lệnh, không nói cái này Huyện lệnh đối tại người như bọn họ tới nói, đã là cực cao nhân vật, riêng là Tang Hồng biểu hiện ra ăn nói khí độ, đã làm cho lòng người gãy, Trần Mặc có thể bái làm sư, tuyệt đối là Trần Mặc may mắn.

Cho nên hôm nay đối với Trần Mặc tới nói, thế nhưng là ngày trọng đại, muốn chính thức xác lập cùng Tang Hồng sư đồ chi danh.

Tỳ nữ đưa tới quần áo có chút phức tạp, Trần Mặc nghiên cứu thật lâu mới mặc chỉnh tề, mặc dù không có tắm rửa, nhưng cũng rất nghiêm túc đem trên thân lau một lần.

"Gâu gâu ~" đẩy cửa đi ra ngoài, liền gặp một đầu hắc vòng vui sướng hướng phía Trần Mặc đánh tới.

"Hắc Tử!" Trần Mặc có chút hưng phấn địa phủ thân một tay lấy nhào tới Hắc Tử ôm, mấy ngày không thấy, quả thực thật muốn đọc.

"Công tử, gia chủ đã ở phòng trước chờ." Kia tỳ nữ nhìn thấy Trần Mặc ra, liền vội vàng tiến lên khom người nói.

"Làm phiền A tỷ dẫn đường!" Trần Mặc sờ lên Hắc Tử đầu, đưa nó để dưới đất, đối tỳ nữ nói.

"Tiểu tỳ thân phận ti tiện, công tử gọi ta Quyên nhi thuận tiện." Tỳ nữ giật nảy mình, vội vàng thối lui một bước, khom người nói.

Tầm thường nhân gia đều muốn có cái trưởng ấu tôn ti, huống chi cái này chờ đại hộ nhân gia, Trần Mặc là Tang Hồng phi thường nhìn người tốt, mặc dù chưa chính thức bái sư, bất quá cũng đã không có bất ngờ, thân phận tự nhiên cũng là chủ gia kia cấp một, Trần Mặc không hiểu chuyện có thể gọi bậy, nàng cũng không thể loạn ứng.

Trần Mặc nhớ tới Lý Chính A Ông, trong nhà hắn nô bộc tựa hồ cũng là như thế, bất quá A Ông cùng các hương dân ngược lại là không có quá nhiều giảng cứu, nghĩ đến Lý Chính A Ông, Trần Mặc trong lòng không khỏi có chút khổ sở, gật đầu nói: "Vậy liền thỉnh cầu dẫn đường đi."

Quyên nhi gật đầu thi lễ, mang theo Trần Mặc hướng phía trước sảnh mà đi, Khúc Dương nha thự không tính quá lớn, nhưng đối Trần Mặc tới nói, dạng này sân nhỏ đã rất lớn, Trần Mặc một đường tò mò nhìn cảnh sắc chung quanh, một bên dò hỏi: "Quyên nhi A tỷ, nhưng từng thấy đến cùng ta nương cùng đi ba người?"

Thái thẩm, A Ngốc còn có Đại Lang, cùng mẫu thân là cùng nhau tới, hẳn là cũng ở chỗ này a?

"Hồi công tử, tại nha thự an bài một số chuyện." Quyên nhi lại đối Trần Mặc thi lễ, cái này khiến Trần Mặc có chút không quen.

Tại cái này loạn thế, có thể bị dạng này đại hộ nhân gia thu lưu, kỳ thật đã coi như là chuyện tốt.

Tại tỳ nữ Quyên nhi dẫn đầu dưới, đi vào một chỗ chính sảnh, Tang Hồng cùng Trương Siêu cũng ngồi tại chính đối phòng chỗ cửa, Trần mẫu thì bồi ngồi ở bên.

"Nương." Trần Mặc nhìn thấy mẫu thân, vui vẻ nói.

"Không cấp bậc lễ nghĩa, đi đầu bái kiến hai vị Huyện lệnh." Trần mẫu những ngày qua đã sáng tỏ hai người thân phận, đối với những này tôn ti quy củ, nàng là hiểu được.

"Gặp qua hai vị Huyện lệnh." Trần Mặc liền vội vàng khom người nói.

Trần mẫu không có nhiều lời, loại trường hợp này, nàng không thích hợp nhiều lời, huống hồ hôm nay còn liên quan đến nhà mình nhi tử tương lai, Trần mẫu có vẻ hơi câu nệ.

"Hôm qua hỏi ngươi sự tình, nhưng có kết quả?" Tang Hồng quỳ ngồi phía bên phải vị trí, nhìn xem Trần Mặc mỉm cười nói.

Trần Mặc theo bản năng nhìn hướng mẫu thân.

"Không cần nhìn mẫu thân ngươi, đêm qua các ngươi cũng đã thương nghị qua." Tang Hồng nụ cười trên mặt bị nghiêm túc thay thế: "Từ mẫu thân ngươi, còn có vị kia Thái thị chỗ biết được ngươi không ít chuyện, ngươi làm người rất có hiếu tâm, cái này cực kỳ tốt, mà lại thuở nhỏ mất cha, tính tình cứng cỏi, ta muốn biết ngươi nghĩ như thế nào?"

Kỳ thật thời đại này thu đệ tử sẽ rất ít hỏi đệ tử cách nhìn, bất quá Tang Hồng đối cái này nửa đại hài tử rất hiếu kì, hắn cùng khác thế gia hoặc là hàn môn con cháu khác biệt, thuở nhỏ nhận hết ma luyện, mặc dù chỉ có mười tuổi, lại có thường nhân không có quyết đoán, trong hoàn cảnh như vậy sinh trưởng hài tử, đối với Tang Hồng cùng Trương Siêu dạng này người mà nói, là rất ít gặp.

Đương nhiên, trải qua trước đó giao lưu, Trần mẫu ăn nói hiển nhiên cũng là sĩ tộc hoặc là hàn môn xuất ra, gia giáo trên hẳn là so những hài tử khác tốt một chút, nhưng tuyệt đối có hạn, Trần Mặc là như thế nào trưởng thành là bây giờ dạng này tính cách, hắn rất hiếu kì.

"Đệ tử nguyện ý!" Trần Mặc cũng không nói nhảm, hôm qua nếu không phải cân nhắc đến việc này hẳn là cùng mẫu thân thương nghị, hắn hôm qua cũng đã bái sư, bây giờ đã được mẫu thân cho phép, tự nhiên lại không mâu thuẫn.

"Ta là hỏi ngươi như thế nào xem chuyện này." Tang Hồng không có tiếp nhận, chỉ là nhìn xem Trần Mặc cười hỏi: "Ngươi nhưng khi cái này là đối ngươi khảo hạch."

Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Đệ tử lớn ở hương dã, quy củ không hiểu rõ lắm, cha ta một mạch gia đạo sa sút, đến nơi này của ta, đã nghèo túng, đệ tử không muốn tổ tiên bị long đong, là lấy muốn cầu học, đáng tiếc cho tới nay không cửa đến nhập, bây giờ có thể được lão sư coi trọng, chính là đệ tử may mắn."

Đơn giản tới nói, Trần Mặc nghĩ chấn hưng mình cái này một chi.

Tang Hồng mỉm cười gật đầu nói: "Ngươi ngược lại là thẳng thắn, bây giờ chiến loạn, lễ bái sư liền giản lược, hôm nay có Mạnh Cao huynh chứng kiến, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đệ tử ta, ta gặp ngươi biết chữ, không biết đọc qua nào sách?"

"Mẫu thân dạy qua Luận Ngữ, ngoài ra ngày xưa còn từng đến hồi hương Lý Chính cho ta mượn một bộ Mạnh Tử, vốn định đằng chép sau gọi tại A Ông, làm sao tặc loạn nổi lên, A Ông là tặc nhân làm hại." Trần Mặc khom người nói.

"Hồi hương Lý Chính?" Tang Hồng kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc  bình thường trong thôn ở giữa, trong nhà có tàng thư người xuất thân cũng sẽ không quá thấp.

Đáng tiếc Trần Mặc cũng chỉ là gọi A Ông, về phần Lý Chính tên họ, ngược lại không biết, bất quá con của hắn chính là Tiêu huyện Huyện lệnh, cái này cũng không khó khăn điều tra.

"Đạo Khổng Mạnh đều là nho gia chi tác, đã ngươi đã học được Luận Ngữ, từ hôm nay trở đi, ta liền từ Mạnh Tử bắt đầu dạy ngươi."

"Đa tạ lão sư." Trần Mặc nghe vậy đại hỉ, liền vội vàng khom người nói.

"Ta bây giờ xin nghỉ hồi hương, nhưng bây giờ đại loạn cùng một chỗ, chuyện này tự nhiên cũng không thể giữ lời, bây giờ Khúc Dương chi vây đã giải, cần mau chóng chạy về Đông Lai báo cáo công tác, ngươi là cùng ta đồng hành, vẫn là lưu ở chỗ này nghiên cứu học vấn? Đợi Thái Bình giáo chi loạn bình định về sau, ta lại lấy người trở lại đón ngươi." Tang Hồng mỉm cười dò hỏi.

"Tự nhiên là cùng lão sư đồng hành."

"Rối loạn, rất nguy hiểm." Tang Hồng cười nói.

"Đệ tử không sợ!" Trần Mặc lắc đầu.

Tang Hồng đối đệ tử này càng thưởng thức mấy phần, bất quá ngẫm lại cũng thế, chính mình cái này đệ tử một đường che chở mẫu thân từ Hạ Thu triển chuyển đến Khúc Dương, thậm chí còn giúp hắn phá thái bình tặc, phần này đảm phách cùng tính bền dẻo  bình thường hài tử thật đúng là không so được, mình cũng là nghĩ nhiều.

"Trần phu nhân, không biết. . ." Tang Hồng quay đầu nhìn về phía Trần mẫu dò hỏi.

"Thiếp thân một giới nữ lưu, đi ra ngoài bên ngoài, chẳng những không giúp được tiên sinh, sẽ còn liên lụy con ta, liền để Mặc nhi Tùy tiên sinh đi, thiếp thân nhưng tự hành tìm phần sinh kế." Trần mẫu lắc đầu, nàng lo lắng cho mình tại, ngược lại để nhi tử không có cách nào chuyên tâm nghiên cứu học vấn.

Tang Hồng trên mặt hiện lên một vòng kính ý, lập tức lắc đầu nói: "Phu nhân đã không muốn, Hồng cũng không tốt cưỡng cầu, bất quá Mặc nhi lần này lập công lớn, không thể phong thưởng đã là không đúng, nếu để hắn mẫu lưu lạc chợ búa, để người trong thiên hạ biết được, chẳng lẽ không phải hỏng ta hai người thanh danh? Huống hồ nếu phu nhân sinh kế vô vọng, Mặc nhi lại như thế nào có thể yên tâm theo ta cùng đi?"

"Vừa vặn, cái này Khúc Dương trong thành có chỗ trang viên để đó không dùng, liền làm phiền phu nhân thay quản lý như thế nào?"

"Cái này. . ." Trần mẫu có chút do dự, phần ân tình này quá nặng, chỉ là nhìn xem ánh mắt của con trai, Trần mẫu thở dài, gật đầu nói: "Liền theo tiên sinh, lần này ân đức, ta mẹ con không thể báo đáp."

"Nói quá lời.".