Chương 79: Khí vận tăng nhiều

Chương 79: Khí vận tăng nhiều

Tang Hồng: Mệnh số 79, khí vận 46; Trương Siêu: Mệnh số 68, khí vận 47

Một mực về đến trong nhà, Trần Mặc vẫn như cũ có chút không dám tin vào hai mắt của mình, mình vị lão sư này mệnh số cũng quá cao một ít đi, trước đó nhìn thấy Chu Phương khí vận, Trần Mặc đã cảm thấy rất cao, nhưng cùng lão sư còn có vị này Trương Huyện lệnh so ra, người ta thấp nhất đều cao hơn hắn.

Kia quyết định nhân mạng số cùng số mệnh, đến tột cùng là cái gì? Trần Mặc giống như bắt được thứ gì, lại lại hình như không bắt được gì, cảm giác kia, như là vuốt mèo đồng dạng.

Lại đối so với mình khí vận.

Tính danh: Trần Mặc

Mệnh số: 12

Khí vận: 25

Có được tiền tài: Ngũ thù tiền 4526 viên

Sinh hoạt loại kỹ năng: Canh tác LV7, phân chuồng chế tác LV6, mạnh nhớ LV4, thư pháp LV5, rèn thể LV6, mê hoặc LV4

Chiến đấu loại kỹ năng: Côn thuật LV5, tiễn thuật LV9

Thống soái loại kỹ năng: Công trình phương lược LV1, thủ thành phương lược LV1

Nhưng mở ra: Mộng cảnh trại huấn luyện

Nhìn xem mình tin tức, Trần Mặc có chút sợ run, mình mê hoặc kỹ năng tăng lên cái này hắn là biết đến, chỉ cần gạt người... Khuyên bảo người khác hướng mình hi vọng phương hướng suy nghĩ, liền xem như mê hoặc, nhưng công trình phương lược còn có thủ thành phương lược đây tuyệt đối là vào thành về sau mới có, đêm qua chẳng biết tại sao, đặc biệt mỏi mệt, không có tế bái hệ thống thần linh, cái này mới thêm ra tới, hẳn là vào thành sau mới có.

Mặt khác mạng của mình số không thay đổi, nhưng khí vận đột nhiên cao một đoạn, mà lại là một mảng lớn, có chút cùng loại với lúc trước Chu Phương, đối với cái này, Trần Mặc ngược lại là có chút suy đoán, mình bái lão sư, có lẽ chính là bởi vậy, mình khí vận biến vượng đi.

Chỉ là Trần Mặc cảm thấy khí vận cùng mệnh số là có thể chuyển đổi, như thế nào để cho mình khí vận hóa thành mệnh số? Điểm ấy Trần Mặc còn không có thăm dò con đường, chỉ có thể đem những này nghi hoặc dằn xuống đáy lòng, tương lai tổng có thể tìm tới nguyên do.

Khí vận lập tức nhiều nhiều như vậy, mình lại có thể đi mộng cảnh học tập, chỉ là lần này nên học cái gì hiệu? Không biết những này khí vận là có thể khôi phục vẫn là như cũng giống như lần trước đồng dạng, dùng liền không cách nào khôi phục rồi?

"Con ta đang suy nghĩ chuyện gì?" Trần mẫu nhìn xem nhi tử sau khi trở về liền một mực thần du vật ngoại, có chút lo lắng nói.

"Nương, ngài thật không cùng chúng ta đi kia Đông Lai?" Trần Mặc lấy lại tinh thần, nhìn xem mẫu thân, có chút không ngừng nói.

Ngoài thành Thái Bình giáo còn chưa hoàn toàn tán đi, cho nên Tang Hồng còn sẽ không lập tức lên đường, bất quá nghe Tang Hồng ý tứ, đêm qua một trận chiến, ngoài thành Thái Bình giáo đã sụp đổ, đã khó mà lại đối Khúc Dương cấu thành uy hiếp, chỉ cần lại thi triển một ít thủ đoạn, thuyết phục nấn ná bên ngoài Thái Bình giáo quy thuận, Khúc Dương chi vây liền giải quyết triệt để, hẳn là chẳng mấy ngày nữa, nghĩ đến đến lúc đó muốn cùng mẫu thân tách ra, Trần Mặc chính là một trận không bỏ.

Đã lớn như vậy, Trần Mặc cùng mẫu thân còn chưa hề tách ra vượt qua một tháng, cái này đột nhiên muốn phân biệt, Trần Mặc chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng.

"Không có người sẽ cả một đời cùng một chỗ, mặc dù là sớm điểm, bất quá ta mà cùng người khác khác biệt, tương lai muốn làm đại sự, có thể sớm đi minh bạch những đạo lý này cũng là tốt." Trần mẫu sờ lấy Trần Mặc đầu, ánh mắt lại cẩn thận chu đáo lấy con của mình, tựa hồ muốn con của mình khắc ấn tại trong mắt đồng dạng.

"Cùng nương cũng không được sao?" Trần Mặc trong giọng nói mang theo nồng đậm không muốn xa rời.

"Đứa nhỏ ngốc, tương lai ngươi cũng muốn lấy vợ sinh con, đến lúc đó đương nhiên sẽ không lại cùng nương ở cùng một chỗ." Trần mẫu đem nhi tử kéo vào trong ngực, khẽ cười nói.

"Lấy vợ cũng muốn tại cùng một chỗ, nàng dâu ngủ ở gian ngoài, ta cùng nương ngủ!" Trần Mặc cười ha ha nói.

"Ngươi a, nếu là làm như vậy, hơn phân nửa không lấy được vợ."

"Nào có, Vương thúc nói ta dáng dấp đẹp mắt." Trần Mặc có chút kiêu ngạo nói.

"Lại không thể coi như cơm ăn, về sau vẫn là nhiều học một ít học vấn, có học vấn người, mới là thụ nhất người tôn sùng." Trần mẫu bật cười nói, sắp ly biệt vẻ u sầu chưa phát giác ở giữa tản mấy phần.

"Mẫu thân yên tâm, hài nhi tự nhiên chăm học, ngày khác ánh sáng ta Trần thị cạnh cửa." Trần Mặc nghiêm mặt nói.

Trần gia kỳ thật đã cực kỳ phong quang, chỉ là bọn hắn cái này một chi cùng chủ gia có chút xa, Trần thị vinh quang cũng không được chia trên người bọn họ.

Lần này từ biệt, lần sau gặp lại chỉ sợ cũng phải kể tới nguyệt thậm chí một năm, muốn nói không khó thụ kia là giả, chỉ là vì hài tử việc học, vì Trần Mặc có thể an tâm rời đi, kia phần không bỏ bị Trần mẫu ép trong tim.

"Thành này bên ngoài Thái Bình giáo đồ vẫn có tụ tập, con ta nhưng từng nghĩ tới thượng sách?" Trần mẫu nhìn xem nhi tử cười đem chủ đề dời đi chỗ khác.

Trần Mặc trong đầu nghĩ đến những cái kia công thủ tri thức, lắc đầu nói: "Trước đây mấy vạn người đều không phá được Khúc Dương, bây giờ Thái Bình giáo bị đuổi tản ra, kia Chu Phương hơn phân nửa cũng chết tại trong loạn quân, những người còn lại, lão sư đã sai người tiến đến trấn an thu nạp, liền là có người không cam tâm, muốn tụ chúng là giặc, cũng sẽ nghĩ cách rời đi, cũng nhanh tản đi đi."

Đối với cái này, Trần Mặc không xác định, chỉ là lão sư đã nói như vậy, nếu là lúc trước, Trần Mặc cảm thấy khả năng những người này trực tiếp liền tản, nhưng bây giờ, Trương Khải người như vậy ở bên ngoài cũng không ít, những người này coi như biết không hạ được Khúc Dương, chỉ sợ cũng sẽ không cam lòng tiếp tục làm bách tính.

Chỉ là không biết lão sư chuẩn bị như thế nào đối phó những người này?

Trần Mặc chuẩn bị ngày mai hỏi một chút lão sư.

"Công tử, canh giờ đã đến." Ngoài cửa vang lên Quyên nhi thanh âm.

Mặc dù Tang Hồng nói lễ bái sư hết thảy giản lược, nhưng cũng là tướng đúng, tự nhiên không có khả năng buổi sáng quá khứ nói một tiếng liền là sư đồ, cái này thời đại đối với bái sư thế nhưng là cực kỳ giảng cứu, Trương Siêu mời tới Khúc Dương thân hào làm chứng kiến, còn có rất nhiều phức tạp lễ tiết, nơi đây liền không đồng nhất một mảnh biểu.

Tóm lại một trận lễ bái sư giày vò một ngày, dù là Trần Mặc thể phách cường kiện, vẫn như cũ bị giày vò không nhẹ, trong đêm sau khi trở về, đơn giản sau khi rửa mặt, đã buồn ngủ.

Nằm tại trên giường, Trần Mặc tại để nô bộc tỳ nữ rời đi về sau, nhưng không có lập tức thiếp đi, kinh lịch mấy tháng thời gian, rốt cục lại có khí vận, Trần Mặc mặc dù mỏi mệt, nhưng vẫn như cũ cực kỳ hưng phấn.

Theo thường lệ đối hệ thống thần tiên thăm viếng qua đi, có lần trước giáo huấn, Trần Mặc trước để cho mình nằm xong, sau đó mới bắt đầu đem chú ý tập trung ở mộng cảnh trại huấn luyện bên trên.

Vẫn như cũ là kia liên tiếp đề mục, lần trước cơ sở tiễn thuật huấn luyện, trực tiếp để Trần Mặc tiễn thuật đạt đến cấp chín, bất quá giới hạn trong tự thân thể năng còn có trang bị, Trần Mặc trước mắt cũng chỉ có thể làm được vài chục bước bên trong không chệch một tên.

Nhìn xem kia liên tiếp đề mục, Trần Mặc có chút do dự, chiến đấu kỹ năng mặc dù hữu dụng, nhưng mình trước mắt thể phách, coi như đã hiểu, cũng không phát huy ra uy lực đến, thật giống như lúc trước lần thứ nhất cùng Thái Bình giáo đồ phát sinh xung đột thời điểm, mình một gậy đánh tới, người ta tiện tay một nhóm liền đẩy ra, khí lực không đủ, lại nhiều kỹ xảo tác dụng cũng có hạn vô cùng.

Cuối cùng, Trần Mặc đem ánh mắt rơi vào dòng cuối cùng bên trên, tựa hồ nhiều mấy thứ kỹ năng.

Chiến trường sinh tồn kỹ xảo: Tiêu hao khí vận 3

Mặc dù tính không được lợi hại gì kỹ năng, chỉ là chạy trối chết bản sự, bất quá Trần Mặc nhìn xem lại hai mắt tỏa sáng, lần này tại Thái Bình giáo công thành sự kiện bên trong, hắn cũng sờ đến một chút khiếu môn, bất quá dựa theo Trương Khải nói, vậy căn bản không tính là chiến trường, chiến trường chân chính là như thế nào? Trần Mặc muốn thể nghiệm một chút..