Chương 81: Biệt ly (quyển này cuối cùng)

Chương 81: Biệt ly (quyển này cuối cùng)

Đầu mùa xuân thời tiết đã ấm áp lên, trong sân cây cối sinh ra lục mầm, hơi gió thổi vào mặt không còn rét lạnh, ngược lại cực kỳ dễ chịu, chỉ là thời khắc này Trần Mặc lại không tâm tình thưởng thức những thứ này.

Từ trong phòng ra thời điểm, Trần Mặc mặt có chút đỏ, rốt cuộc từ xuất sinh đến bây giờ, ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, lần thứ nhất để những nữ nhân khác giúp mình lau chùi thân thể.

Quyên nhi cùng sau lưng Trần Mặc, có chút buồn cười, vị công tử này thật đúng là nội liễm cực kỳ, chỉ là giúp hắn lau nửa người trên, cả người liền như là đun sôi đồng dạng.

Chỉ là Trần Mặc phía trước, nàng cũng không dám thật bật cười, chỉ là cúi đầu, khuôn mặt nhỏ nín cười, nhẫn có chút vất vả.

"Trần Mặc!"

Nghe được có người gọi mình, Trần Mặc quay đầu nhìn lại, khi thấy Đại Lang lén lén lút lút giấu ở trong góc, hướng phía mình ngoắc.

"Chuyện gì?" Trần Mặc hơi kinh ngạc Đại Lang đối với mình xưng hô.

"Ta nghe nói, ngươi muốn đi theo vị kia tang tiên sinh đi Thanh Châu?" Đại Lang đi vào Trần Mặc bên người, ngày hôm qua lễ bái sư, hắn làm Trần Mặc bằng hữu, cũng đi xem, bây giờ Trần Mặc nhưng không còn là dĩ vãng hồi hương Phẩn Lang, thân phận không đồng dạng, xưng hô này tự nhiên cũng không thể giống như trước kia trực tiếp gọi Nhị Cẩu, không thể nói vì cái gì, chỉ là tại hoàn cảnh như vậy bên trong, Nhị Cẩu danh tự như vậy, thực sự gọi không ra miệng.

"Ừm, lão sư vốn là bên kia Huyện lệnh, lần này hồi hương chính gặp gỡ Thái Bình giáo sự tình chậm trễ hành trình, bây giờ Khúc Dương chi vây đã giải, lão sư nghĩ phải nhanh một chút chạy trở về." Trần Mặc gật gật đầu.

"Mang ta cùng đi như thế nào?" Đại Lang có chút câu nệ nói.

"Nơi đó cách nơi này rất xa." Trần Mặc hiếu kỳ nói: "Vì sao muốn cùng ta đồng hành? Mẹ ta còn lưu tại nơi này, tổng sẽ trở lại."

"Ta lưu tại nơi này để làm gì? Ăn nhờ ở đậu mà thôi, dù sao ta bây giờ cũng không có lấy ra, Trương Huyện lệnh nơi này đợi chung quy không quá tự tại, ta muốn theo ngươi đi ra xem một chút, cũng học một ít bản sự." Đại Lang thở dài nói, hắn hiện tại không cha không mẹ, cơ khổ không nơi nương tựa, ở chỗ này chung quy là ăn nhờ ở đậu, mà lại hắn vô cùng rõ ràng, Trương Siêu không có khả năng dạy hắn, đi theo Trần Mặc bên người, nói không chừng còn có thể học vài thứ, nhưng lưu tại nơi này, chỉ sợ đời này cũng cứ như vậy.

"Ta không cách nào làm chủ, cần mời bày ra lão sư mới có thể." Trần Mặc vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghe đến Đại Lang, trong lòng cũng có chút không đành lòng, A Ngốc có mẹ hắn thân, Đại Lang lại là phụ mẫu cũng bị mất, chẳng bằng đi theo mình cùng một chỗ, chỉ là việc này hắn vẫn là phải mời bày ra Tang Hồng, Tang Hồng gật đầu mới được, hắn nói cũng không tính.

"Được, ngươi đi nói một tiếng, như thực sự không được, ta liền đi tìm Dương thúc cũng tốt." Đại Lang mừng rỡ gật đầu, Dương thúc bây giờ là Khúc Dương tặc tào, không tính quan nhưng cũng coi như cái lại, xem ở đồng hương phân thượng, chiếu cố một chút được.

Trần Mặc đem việc này đón lấy về sau, liền tiến đến tiếp mẫu thân cùng Tang Hồng.

"Công tử, ngươi..." Quyên nhi đi theo Trần Mặc bên người, muốn nói lại thôi.

"Chuyện gì?" Trần Mặc quay đầu nhìn xem Quyên nhi, vẫn là cảm giác có chút xấu hổ.

"Công tử, thân phận ngài tôn quý, tôn này ti có khác, người này thân là nô bộc, lại gọi thẳng công tử tục danh, có chút vô lễ." Quyên nhi khom người nói.

"Hắn từ tiểu cùng ta cùng nhau lớn lên, tính không được nô bộc." Trần Mặc lắc đầu nói, cái này thân phận mới chưa thích ứng, bất quá quy củ này theo Trần Mặc lại có chút băng lãnh, cái này là trước kia trên người Đại Lang rõ ràng cảm nhận được, một loại khó tả xa cách cảm giác, mặc dù Đại Lang lấy danh tự tương xứng, không gọi mình nữa Nhị Cẩu, nhưng lại không ngày xưa loại kia cảm giác thân thiết, loại cảm giác này để người rất khó chịu, vắng vẻ loại kia.

Quyên nhi liêm nhẫm thi lễ, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là theo chân Trần Mặc, trước đi gặp qua mẫu thân, sau đó lại đi bái kiến Tang Hồng, Mạnh Tử sách, Trần Mặc có, Tang Hồng dạy pháp cùng Trần Mặc lại có chút khác biệt, tụng đọc vẫn là phải đọc, bất quá lại là đem hôm nay muốn học một đoạn lớn đều đọc lên đến, cũng không cần lưng, chỉ cần có thể đọc thuận, Tang Hồng liền bắt đầu cho Trần Mặc giảng một chút lịch sử.

Mạnh Tử thành sách tại năm nào có chút mơ hồ, bất quá đại khái bối cảnh là thời kỳ chiến quốc, cùng Luận Ngữ có chỗ giống nhau, cũng có khác biệt chỗ, Tang Hồng giảng tựa hồ cùng trong sách vở không có quá nhiều quan hệ, thường thường liền là đem một chút lúc kia phát sinh cố sự giảng thuật một phen, nhưng không biết sao, nghe xong lão sư đem những này tựa hồ không quan hệ đồ vật về sau, Trần Mặc đối với sở học nội dung thường thường liền có một chút lĩnh ngộ.

Lão sư giảng bài tựa hồ so mẫu thân lợi hại hơn rất nhiều!

Đại Lang sự tình, Tang Hồng đồng ý, trở lại mặc cho trên về sau, hắn còn muốn quản lý dân sinh, Trần Mặc cũng không có khả năng một mực đọc sách, tuổi tác hài tử thiên tính hiếu động, có cái bạn chơi cũng không tệ.

Thời gian tựa hồ trở lại trước kia bình thường, chỗ khác biệt chính là, Trần Mặc không cần lại mỗi ngày bề bộn nhiều việc canh tác, ăn, ở cùng so với trước kia, một trời một vực.

Mỗi ngày sáng sớm dậy, Trần Mặc sẽ tụng đọc hôm nay lão sư chuẩn bị dạy hắn đồ vật, đồng thời đứng như cọc gỗ, tụng đọc thông suốt về sau, Trần Mặc sẽ dựa theo hệ thống thần tiên truyền thụ mình rèn thể phương pháp rèn luyện thể lực, hoặc là làm một chút đặc thù động tác  dựa theo hệ thống thần tiên chỗ chú, những động tác này có thể rèn luyện tính dẻo dai, chỉ là vì sao mềm dẻo, Trần Mặc không hiểu nhiều, nhưng hệ thống thần tiên cũng không tất muốn hại mình, trước kia điều kiện theo không kịp, Trần Mặc không dám luyện nhiều, bây giờ ăn mặc không lo, Trần Mặc bắt đầu luyện lại hết sức khắc khổ.

Ngẫu nhiên Trần Mặc sẽ mang theo Đại Lang còn có A Ngốc đi trong thành hỗ trợ, ngoài thành Thái Bình giáo đã tản, bất quá còn có rất nhiều sự tình muốn làm, tỉ như ngoài thành thi thể muốn tụ tập lại đốt cháy hoặc là vùi lấp, căn cứ ân sư nói, những thi thể này nếu không tiến hành xử lý, rất có thể diễn biến thành ôn dịch.

Đây là Trần Mặc không có trải qua đồ vật, bất quá lúc này Trần Mặc đã không phải là ban đầu ở trong thôn làm tướng quân mộng hài đồng, trải qua một lần chiến tranh, Trần Mặc hiện tại bắt đầu khát vọng thái bình.

Mộng cảnh trại huấn luyện Trần Mặc tạm thời không tiếp tục tiến vào, lần trước kinh lịch mộng cảnh chiến trường đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ, Trần Mặc không xác định lần sau học tập kỹ năng sẽ hay không như mộng cảnh chiến trường đồng dạng tàn khốc, một điểm nữa, Trần Mặc cũng muốn nhìn một chút tiêu hao khí vận sẽ hay không như ban đầu ở hương bên trong đồng dạng khôi phục.

Kết quả vẫn là cực kỳ gọi người vừa ý, ngày thứ hai liền có thể khôi phục một điểm khí vận, bất quá sau đó không tiếp tục khôi phục, cũng có thể là là thời gian không đủ. Nhưng bởi vì cái này trị số đã xa cao hơn nhiều cơ sở, cho nên coi như dùng xong một chút, mình cũng sẽ không như cũng giống như lần trước xui xẻo như vậy không ngừng.

Có cái này suy đoán về sau, Trần Mặc vẫn là rất vui vẻ, mình bây giờ còn có hai mươi ba điểm khí vận, cơ sở kỹ năng bên trong, cao nhất cũng bất quá tiêu hao năm điểm khí vận, mỗi dùng một lần ngày thứ hai khôi phục một chút, kia chí ít có thể học tập ba loại kỹ năng, nếu như khí vận còn có thể khôi phục lời nói, vậy thì càng nhiều.

Đương nhiên, đây đều là xây dựng ở mình suy đoán chính xác cơ sở bên trên, nhưng coi như đoán sai, ba loại kỹ năng lại là có thể học được.

Lại tại Khúc Dương lưu lại bảy ngày sau đó, Trần Mặc tại Tang Hồng dẫn đầu hạ hướng Trương Siêu chào từ biệt, chuẩn bị Bắc thượng.

"Lần này đi đường xa, con ta nghe nhiều tiên sinh chi ngôn." Ngoài cửa thành, Trần mẫu, Dương thúc, Thái thẩm, A Ngốc đi theo tiễn đưa đội ngũ cùng đi đưa Trần Mặc, Tang Hồng ở phía xa cùng Trương Siêu nói lời tạm biệt, Trần Mặc thì cùng mẫu thân còn có còn sót lại hương thân tạm biệt.

"Mẫu thân yên tâm, hài nhi biết." Trần Mặc nhẹ gật đầu.

"Huynh trưởng... Ta cũng nghĩ..." A Ngốc nhìn xem Trần Mặc, có chút không bỏ, ly biệt luôn luôn khó chịu, nhất là đám người cùng một chỗ hoạn qua khó, phần này tình cảm tự nhiên cũng càng sâu một chút, A Ngốc tuổi nhỏ, lại không giống Trần Mặc như vậy sớm sớm biết lo liệu việc nhà, trong mọi người, ngược lại là hắn tối chịu không nổi cái này, một câu còn chưa có nói xong, hốc mắt đã đỏ lên, nước mũi thẳng chảy xuống.

"Chiếu cố tốt mẹ ta còn có ngươi nương, luyện thật bản lãnh, nếu đem đến ta muốn ra làm quan, ngươi tới giúp ta." Trần Mặc dùng sức ôm lấy A Ngốc, cười nói.

"Ừm, huynh trưởng nhất định phải về tới tìm ta!" A Ngốc hít hít nước mũi, hung hăng gật đầu nói.

Trần Mặc lại nhìn về phía Dương thúc, Dương Mậu đại thủ vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta dù lớn tuổi, bất quá ngươi hiểu so ta nhiều, sớm đi học thành trở về, chúng ta điền trang, liền thừa mấy người các ngươi."

"Dương thúc cũng phải bảo trọng." Trần Mặc đối Dương Mậu thi lễ, lại cáo biệt Thái thẩm, lúc này mới mang theo Đại Lang hướng đội xe bên kia đi đến, lần này cần đi xa ngàn dặm, bên ngoài lại rối loạn, Tang Hồng lần này trở về, trọn vẹn mang theo hơn ba trăm người, trong đó ngoại trừ chút ít gia phó, tỳ nữ bên ngoài, cơ hồ đều là từ trong nhà khai ra gia tướng, cũng bởi vậy chậm trễ một ít thời gian.

"Xong xuôi?" Tang Hồng đem Trần Mặc chiêu đến xe của mình bên trong, nhìn xem chính mình cái này đệ tử, mỉm cười dò hỏi.

"Ừm, đa tạ lão sư." Trần Mặc đối Tang Hồng thi lễ.

"Về sau không có người ngoài ở đây, ngươi ta sư đồ liền không cần làm như vậy hư lễ, đi thôi!" Tang Hồng lắc đầu cười một tiếng, đối ngoài xe hô.

Giá

Đội xe theo xa phu một tiếng la lên, bắt đầu chậm rãi tiến lên, Trần mẫu nhìn xem khung xe phương hướng dần dần trong tầm mắt biến mất về sau, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, té xuống đất đi, Thái thẩm vội vàng đỡ lấy, người xung quanh vội vàng lại gần, có người tìm tới y tượng, xem mạch về sau, chỉ là tâm tư ái tử mới như vậy, ăn mấy phó an thần dưỡng thần nước thuốc thuận tiện.

Đám người cái này mới an tâm, vịn Trần mẫu về thành bên trong đi nghỉ ngơi....