Chương 1:  đường đi

Chương 1:  đường đi

Xe ngựa hành sử tốc độ cũng không tính nhanh, ngồi tại trong xe, Trần Mặc cảm thấy dạng này mùa nhìn thấy thường thường là mênh mông vô bờ ruộng đồng, canh tác nông phu còn có tràn ngập ở giữa thiên địa dạt dào sinh cơ, cùng quê hương của mình không có gì khác biệt.

Nhưng thật khi thấy, lại là không người canh tác, mọc thành bụi cỏ dại, có người lưu lại lộn xộn đồ vật, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy nằm tại ven đường thi cốt.

Màu xanh biếc dạt dào, nhưng không biết sao, Trần Mặc lại không cảm giác được kia cỗ thuộc về mùa xuân sinh cơ bừng bừng, tựa như giữa thiên địa, chỉ có bọn hắn đoàn người này mã đang chậm rãi tiến lên, không biết đến từ nơi nào, cũng không biết đi hướng phương nào, chỉ là một đi thẳng về phía trước mà thôi.

Lần thứ nhất đi xa ước ao và chờ mong dần dần bị trống rỗng cùng đối với mẫu thân tưởng niệm thay thế, đây vẫn chỉ là ra ngày thứ ba, căn cứ lão sư lời nói, đoạn đường này, ít nhất cũng phải đi một cái nguyệt, bọn hắn dạng này đội ngũ đi không vui.

"Lão sư." Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía nhắm mắt chợp mắt Tang Hồng, nhịn không được mở miệng nói.

"Ừm?" Tang Hồng chậm rãi mở to mắt, nhìn về phía Trần Mặc: "Chuyện gì?"

"Ngài nói cái này Thái Bình giáo vì sao muốn làm loạn? Mà lại quy mô có thể khổng lồ như thế?" Trần Mặc thần sắc có chút nghiêm túc, hắn hai ngày này cũng nghe qua Tang Hồng nói bây giờ thời thế, Thái Bình giáo tại cái này ngắn ngủi hai tháng thời gian bên trong, càn quét hơn phân nửa đại hán thiên hạ, đại hán mười ba châu, chí ít có tám châu lâm vào tê liệt hoàn cảnh, còn lại địa phương, cũng có tặc hoạn, chỉ là vẫn không có thể đến trở ngại nha thự thi chính tình trạng.

Thái Bình giáo chiến lực, Trần Mặc tự mình tham dự qua, rất khó tưởng tượng như thế quân đội là như thế nào chiến thắng đại hán tinh binh cường tướng.

"Có chút phức tạp, ngươi nếu nói tất cả đều là kia Trương Giác chi tội, cũng không đúng, như triều đình chấp chính thanh minh, thiên tử chuyên cần chính sự, kia Trương Giác chính là có thông thiên bản sự, cũng không trở thành lệnh thiên hạ rung chuyển, cho nên trận này nạn trộm cướp, cố nhiên có Trương Giác nguyên cớ, nhưng triều đình trách nhiệm, cũng không thể trốn tránh." Tang Hồng thở dài nói.

"Triều đình kia..." Trần Mặc cảm thấy vọng nghị triều đình có phải hay không có phải có một ít không hợp lễ pháp, nhưng lão sư nói tựa hồ cũng không tệ.

"Bây giờ triều đình đã tập kết tinh binh bắt đầu thanh chước các nơi phản quân, Thái Bình giáo mặc dù thế lớn, nhưng vội vàng khởi thế, cái này hai tháng bên trong không cách nào thành sự, tiếp xuống, liền nên suy vong." Tang Hồng đối với Trần Mặc đặt câu hỏi nhưng cũng không phiền, ngược lại bắt đầu nghiêm túc giải đáp.

"Mẹ ta kể qua, Thái Bình giáo lệ thuộc không rõ, cũng cũng không phải là thật đến dân tâm, sớm tối tất bại." Trần Mặc suy tư nói.

"Phu nhân thật là kỳ nữ." Tang Hồng gật gật đầu, phần này kiến giải, chính là không ít kẻ sĩ đều chưa hẳn có đi.

"Đệ tử nghe nói, thiên hạ chi như vậy, là hoạn quan tham gia vào chính sự bố trí?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Cái này. . ." Tang Hồng cũng không trả lời ngay, ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía Trần Mặc nói: "Mặc nhi, cái này hoạn quan tham gia vào chính sự, ngươi như thế nào nhìn?"

"Như lấy công đến xem, các triều đại đổi thay sự tình đều đã chứng minh sau. Cung tham gia vào chính sự chính là lấy họa chi đạo." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói, những ngày này Tang Hồng cùng hắn giảng nhiều nhất chính là Đông Chu đến Xuân Thu Chiến Quốc trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

"Ồ?" Tang Hồng có chút hăng hái nhìn xem Trần Mặc nói: "Lấy công tới nói? Nói cách khác còn có lấy giải quyết riêng?"

"Ừm." Trần Mặc gật đầu nói: "Chỉ là tựa hồ có chút..."

"Cứ nói đừng ngại, ngươi ta sư đồ nghiên cứu thảo luận là được." Tang Hồng cười nói.

"Thiên tử cũng là người, nếu là người, liền tự sẽ có thân sơ xa gần, đệ tử đang nghĩ, thiên tử bên người, tựa hồ cũng là hoạn quan, phi tần a? Thiên tử là như thế nào, đệ tử không biết, nhưng lấy đệ tử tới nói, như mẫu thân cùng đệ tử nói lời cùng người khác cùng đệ tử nói có tương xung chỗ, tự nhiên là càng tin tưởng mẫu thân một chút, nếu là Dương thúc nói với ta cùng một cái người xứ khác nói với ta có khác biệt, tự nhiên cũng là tin tưởng Dương thúc."

Đây cũng là gần nhất Trần Mặc đang suy nghĩ sự tình, từ khi hắn biết thiên tử lại là người, cùng mình không sai biệt lắm về sau, hắn liền bắt đầu nghĩ những vấn đề này.

"Lão sư, cái này có phải là cha là tử ẩn, tử vi phụ ẩn, thẳng ở trong đó chi ý?" Trần Mặc hiếu kì nhìn về phía Tang Hồng.

"Đế vương gia thế, so cái này muốn nhiều phức tạp, bất quá cũng lại có ý đó." Tang Hồng gật đầu, hài lòng nhìn xem cái này đệ tử, hắn phát hiện Trần Mặc nhớ đồ vật đặc biệt nhanh, mà lại thường thường có thể suy một ra ba, rất nhiều chuyện, đều sẽ có chút ý nghĩ của mình, cái này tại một chút lão sư trong mắt, không tốt lắm, thậm chí sẽ đưa tới chán ghét, bất quá đối với Tang Hồng tới nói, lại ngược lại càng coi trọng, người có ý nghĩ của mình không phải chuyện xấu, làm lão sư, là tận lực đem nó ý nghĩ hướng chính đạo trên dẫn, mà không phải đem nó bóp chết.

Mà lại, đứa nhỏ này trên người có cỗ thường nhân không có khí chất, đó là một loại coi nhẹ sinh tử thoải mái, có lẽ là kinh lịch trận này chiến loạn, ma luyện đứa nhỏ này tâm tính đi, lấy một cái bình dân chi thân, mặt đối với mình cùng Trương Siêu nhân vật như vậy, có thể làm được không kiêu ngạo không tự ti, đừng nói ca mười tuổi hài đồng, chính là người thanh niên chỉ sợ cũng khó có phần này tâm tính.

"Trái phải vô sự, đi theo ta đánh cờ như thế nào?" Tang Hồng ngồi lâu, có chút nhàm chán, chỉ chỉ trong xe bàn cờ cười nói.

Tại lắc lư trên xe kỳ thật cũng không thích hợp đánh cờ, chỉ là cái này đường đi thực sự buồn tẻ không thú vị, đừng nói Trần Mặc hài tử như vậy, chính là Tang Hồng, liên tiếp ba ngày đại đa số thời điểm đợi tại trong xe cũng có chút chịu không được, ngày xưa du lịch nhưng không có lớn như vậy chiến trận.

Từ Đông Lai đến Quảng Lăng, như là ra roi thúc ngựa, mười ngày liền có thể đuổi tới, cái nào giống bây giờ.

"Lão sư, đệ tử sẽ không..." Trần Mặc nhìn xem bàn cờ có chút mắt trợn tròn, hắn nhớ kỹ hệ thống thần tiên mộng cảnh trong trại huấn luyện có cơ sở kỳ nghệ kỹ năng, chỉ là Trần Mặc cảm thấy thứ này đối với mình tác dụng không lớn, hơn nữa còn muốn tiêu tốn năm điểm khí vận có chút không đáng.

"Người đến có hiếu học chi tâm, lão sư dạy ngươi, cái này kỳ thật không khó." Tang Hồng mỉm cười ngồi tại bàn cờ đằng sau cười nói: "Mà lại cầm kỳ thư họa, mặc dù không cần tinh thông, nhưng ít ra cần biết một chút, tốt nhất có thể có một hai dạng tinh thông, như thế, ngày khác ngươi như đi vào hoạn lộ sẽ thông thuận rất nhiều."

Kỳ thật lão sư liền là nghĩ kiếm chuyện làm để giết thời gian a?

Cùng Tang Hồng quen, Trần Mặc mặc dù không đến mức trực tiếp phát biểu dạng này ngôn luận, nhưng trong lòng vẫn là sẽ yên lặng oán thầm một chút, hắn cũng thực sự nghĩ không ra cái này cầm kỳ thư họa cùng hoạn lộ làm sao lại nhấc lên quan hệ?

Bất quá lão sư đã muốn dạy mình, Trần Mặc cũng không có khả năng cự tuyệt, chỉ có thể dựa theo lão sư ý tứ, ngồi quỳ chân tại lão sư đối diện trên chiếu, học lão sư bộ dáng để lộ cờ chung, cẩn thận nghe lão sư giảng giải cái này bàn cờ quy tắc.

Cờ vây quy tắc kỳ thật không khó, nhưng muốn hạ tốt nhưng chính là một chuyện khác.

Cuối mùa xuân dịch trên đường, đội xe tốc độ vẫn như cũ không nhanh không chậm, chỉ là trong xe thanh âm dần dần bị lạc tử âm thanh thay thế, khô khan đường đi bên trên, hai sư đồ tựa hồ tìm được tiêu mất khô khan niềm vui thú, đánh cờ dần dần thay thế ngôn ngữ.

"Ai ~" gửi vận chuyển đồ ăn trên xe, Đại Lang ngủ gật, nhìn xem bốn phía đối bên cạnh xa phu cười nói: "A thúc, hẳn là thiên hạ thái bình rồi?"

"Ta làm thế nào biết? Bất quá cái này ba trăm tinh binh thế nhưng là từ Tịnh Châu trên chiến trường giết xuống tới, cho dù có Thái Bình giáo trộm ngốc xâm phạm, cũng có thể tuỳ tiện đánh tan."

"Tịnh Châu ở nơi nào?"

"Phía bắc, rất xa."

"Kia có bao xa?"

"Ta lại không đi qua, ta làm thế nào biết, an tâm học lái xe, sao là cái này hứa nói nhiều?"

Xa phu bị hỏi phiền, trừng Đại Lang một chút tức giận.

Khô khan đường đi tại tiếp tục, Trần Mặc trong dự đoán thái bình loạn tặc cướp đường sự tình ngẫu nhiên cũng sẽ phát sinh, bất quá giống như xa phu lời nói, cái này ba trăm tùy hành hộ vệ, đều là từ Tịnh Châu trên chiến trường xuống tới lão binh, bình thường thái bình loạn tặc, thường thường một cái công kích liền quân lính tan rã, cuộc chiến này có đôi khi thật không nhất định nhiều người liền hữu dụng..