Chương 02: Thụ nghiệp

Chương 02: Thụ nghiệp

Tang Hồng là đương thời danh sĩ, cái này danh sĩ thân phận, có đôi khi không thể dùng quan chức để cân nhắc, đây cũng là Trần Mặc trong khoảng thời gian này trải nghiệm, tỉ như dọc đường Hạ Bi lúc, Từ Châu Thứ sử Chu Tịnh tự mình đón lấy, càng phái ra một chi ngàn người quân đội đem Tang Hồng hộ tống đến Lang Gia.

Bây giờ Trần Mặc đối với Đại Hán quan tước cũng có hiểu một chút, Huyện lệnh tại ngày xưa hắn nhìn đến, đã là thiên đại quan nhi, nhưng Huyện lệnh phía trên có các quận Thái Thú, Thứ sử không nắm giữ thực quyền, lại có giám sát châu quận bách quan chi trách, sau đó phủ Thái Thú Trung Hải dầu các cấp quan lại, nếu như riêng lấy quan tước để tính, phủ Thái Thú những người kia, dù chỉ là lại(trong quan lại) cũng có tư cách đối các huyện Huyện lệnh khoa tay múa chân một phen.

Đương nhiên, cũng phải xem ai, bởi vì mua quan nguyên nhân, bây giờ Đại Hán các nơi quan viên, đa số hoạn quan thân tín, bất quá những người này tới, giống Tang Hồng dạng này bình thường là không trêu chọc nhưng cũng không để ý tới thái độ, ngươi đối ta nghe ngươi, không đúng, ta coi như ngươi thả cái rắm, những người kia coi như trong lòng có lửa, cũng không dám tùy tiện phát ra tới.

Đến một lần quản lý địa phương cần những người này, thứ hai những người này đa số danh sĩ, thật muốn bởi vì một tý sự tình đắc tội, một cái ngoại phái quan viên rất khó đặt chân, thứ ba à. . . Danh sĩ đồng dạng giao du rộng lớn, giống Tang Hồng, cùng Bắc Hải Khổng Dung chờ Thanh Châu danh sĩ quan hệ cũng không tệ, thật đắc tội hắn, toàn bộ Đông Lai thân hào sĩ tộc đều có thể cho ngươi chơi ngáng chân, cho nên những này mua được Thái Thú cái gì dù trên danh nghĩa có quyền, nhưng trên thực tế, thực quyền không nhiều.

Thái Bình giáo loạn lên thời điểm, không ít quan viên không chút do dự trực tiếp thoát đi, nhiều ít cái này đất kẻ sĩ đều phải giao một ít trách nhiệm, rốt cuộc lưu lại, cũng không tốt trù tính chung quản lý, ngược lại khả năng mất mạng, mà chuyện xảy ra bất ngờ, đại đa số địa phương thân hào cũng không có chuẩn bị, Huyện lệnh vừa đi, lập tức không có cách nào đem vũ lực tụ họp lại, xui xẻo cũng không ít.

Từ điểm này đến xem, Thái Bình giáo trước đó kia thế như chẻ tre sức mạnh cảm giác trên giống như là chui chỗ trống, nhưng Trần Mặc luôn cảm thấy có chút không đúng, cụ thể không đúng chỗ nào, hắn nói không ra.

Bây giờ Thái Bình giáo mặc dù còn tại tứ ngược, nhưng từ Từ Châu tình huống đến xem, hiển nhiên đã bắt đầu ổn định lại, nếu không Chu Tịnh cũng không nhân thủ nhiều như vậy phái tới hộ tống Tang Hồng.

Về phần Trần Mặc, bởi vì đi đường nguyên nhân, ban ngày sẽ bị lão sư gọi đi truyền thụ học vấn, sau đó liền là giáo sư kỳ nghệ, vì đuổi theo lão sư tiết tấu, Trần Mặc đặc biệt tại mộng cảnh trong trại huấn luyện học tập một lần kỳ nghệ, kỹ năng bên trong, cũng nhiều một hạng kỳ nghệ kỹ năng, hơn nữa còn đạt đến cấp chín.

Tại Trần Mặc lý giải bên trong, đây cũng là cao nhất, nhưng sự thật lại là, đang cùng lão sư đánh cờ quá trình bên trong, vẫn như cũ bị giết đánh tơi bời, mà lại không giống với trước đó ngây thơ, hắn vì học tập kỳ nghệ, tại mộng cảnh trong trại huấn luyện điều nghiên mười năm gần đây, học cờ về thời gian, Trần Mặc cảm thấy mình cũng không so lão sư ít, nhưng vẫn như cũ không sánh bằng, cái này khiến Trần Mặc mười phần uể oải.

"Ngươi đứa nhỏ này, kỳ nghệ tiến bộ vậy mà như thế cấp tốc!" So với Trần Mặc thất lạc, Tang Hồng tâm tình cũng chỉ có thể dùng chấn kinh để hình dung, một cái vừa tiếp xúc kỳ nghệ hài đồng, vậy mà để hắn cái này chìm đắm kỳ nghệ nhiều năm người không thể không nhìn thẳng vào, nhiều lần kém chút thua, cái này khiến Tang Hồng kinh ngạc sau khi, cũng có chút khó tin, trên đời này, hẳn là thật có sinh ra đã biết người?

"Nhưng vẫn là so ra kém lão sư." Trần Mặc có chút thất lạc lắc đầu nói.

Tang Hồng: ". . ."

Không khỏi, cảm giác bị người khinh bỉ, nhưng Tang Hồng cũng không thể không thừa nhận, chỉ riêng kỳ nghệ tới nói, Trần Mặc cùng mình đã không kém nhiều, nhìn xem thất lạc đệ tử, Tang Hồng điều chỉnh một chút tâm tình của mình, nghĩ nghĩ lắc đầu nói: "Chỉ riêng kỳ nghệ mà nói, Mặc nhi đã không thua vi sư."

"Kia vì sao. . ." Trần Mặc nhìn xem bàn cờ, suy nghĩ xuất thần, nếu là không sai biệt nhiều, nhưng vì sao mỗi lần cảm giác mình bị an bài rõ ràng, biết dạng này hạ sẽ thua, nhưng lại không tự chủ được như vậy hạ hạ đi.

"Ngươi cùng vi sư chỗ chênh lệch, cũng không ở chỗ này chỗ."

"Ồ?" Trần Mặc hơi kinh ngạc nhìn về phía Tang Hồng.

"Lần này cờ kỳ thật giống như hai quân đánh cờ, khảo giáo cũng không chỉ là chấp cờ người kỳ nghệ, còn có tâm thái, kiến giải, toàn bộ thế cuộc bố trí, ngươi mặc dù thiên tư thông minh, nhưng cuối cùng lịch duyệt có hạn, vi sư chỉ là thoáng dẫn dụ, liền có thể dẫn ngươi vào cuộc." Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc cười nói.

Có cái như vậy thiên tư hơn người đệ tử, đối Vu lão sư tới nói, đã là chuyện may mắn, cũng là bất hạnh.

"Lão sư nói sao giống như hành quân bày trận đồng dạng?" Trần Mặc khó hiểu nói.

"Thế gian này vạn vật, trăm sông đổ về một biển, cái này thế cuộc phía trên cũng giảng cứu binh pháp." Tang Hồng cười nói.

"Binh pháp?" Trần Mặc ngạc nhiên nhìn hướng lão sư, cái mộng cảnh này trong trại huấn luyện sao không có dạy.

"Kỳ thật không chỉ là binh pháp, ta Đại Hán văn hóa, từ Xuân Thu, Chiến quốc, đến Tần lúc đã có dần dần dung hợp chi tướng, về sau học nhiều hơn, ngươi sẽ phát hiện, các nhà học hỏi, tuy có trái ngược, nhưng ngược dòng căn nguyên của nó, nhưng dù sao có tương tự, hoặc là nói, cho đến tận nay, nho gia cũng tốt, pháp gia cũng được, chính là đến đã biến mất Mặc gia, ngươi không có khả năng tìm đến bất kỳ một nhà học thuyết có thể bao quát thiên địa này vạn lý, chúng ta học giả muốn làm chính là cái gì, ngươi nhưng từng nghĩ tới?" Tang Hồng mỉm cười nhìn đệ tử, chính mình cái này đệ tử tổng có thể vì chính mình mang đến kinh hỉ.

"Kế thừa tiên hiền chi học, truyền thừa tiếp, ngoài ra đọc sách làm học cũng có thể khiến người ta hiểu chuyện." Trần Mặc cẩn thận suy tư một chút, đem mình nhận biết nói ra, đây là trước mắt hắn đối học vấn nhận biết, đương nhiên, còn có một số không nói, đọc sách cùng hoạn lộ cũng có quan hệ.

"Này thứ nhất." Tang Hồng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, như chính mình cái này đệ tử biết tất cả mọi chuyện, hắn đều không biết mình nên dạy hắn cái gì.

Trần Mặc vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, hai mắt sáng ngời có thần nhìn xem lão sư của mình.

"Mỗi một nhà học thuyết, đều có hắn chỗ thích hợp, có thể sáng lập một môn học thuyết, cũng truyền thừa đến nay, tất có hắn chỗ hơn người, chúng ta học giả cố nhiên muốn truyền thừa tiên hiền học vấn, nhưng càng quan trọng hơn lại là đi vu tồn tinh, không ngừng vì những này học vấn sửa chữa sai, cần biết tiên hiền cũng là người, là người luôn sẽ phạm sai, chỉ là chẳng biết tại sao, đến bây giờ, rất nhiều người lại đem tiên hiền ngữ điệu phụng làm chí lý, coi như biết rõ có lỗi, cũng không muốn sửa chữa, quả thật cổ hủ đến cực điểm!" Tang Hồng nói xong lời cuối cùng, có chút thở dài, hắn vốn không phải là cấp tiến người, năm đó nhập Lạc Dương là đồng tử lang, cũng là ôm một viên dốc lòng cầu học chi tâm đi, chỉ là Lạc Dương bên trong, cố nhiên đại nho khắp nơi trên đất, nhưng lại có cỗ mù quáng theo chi phong, tiên thánh nói liền là đúng, đại nho nói liền là đúng, mặc dù có thanh danh, nhưng đối với Lạc Dương loại này không khí, Tang Hồng nhưng dù sao cảm giác không hợp nhau.

"Tin hết sách không bằng không sách?" Trần Mặc ánh mắt đột nhiên sáng lên, nhìn xem Tang Hồng nói.

"Không sai." Tang Hồng gật gật đầu, đây cũng là hắn không nguyện ý trực tiếp đem Trần Mặc đưa đến Lạc Dương là đồng tử lang nguyên nhân, dạng này một khối ngọc thô, như tiến vào Lạc Dương, nói không chừng sẽ như những người kia đồng dạng, trở nên cổ hủ bắt đầu, lập tức cười nói nói: "Về phần cái này kỳ nghệ, tài đánh cờ của ngươi đã cực cao, muốn lại đề cao, không cần lại nghiên cứu, buông ra ý chí, nhiều học một ít cái khác học thuyết, đi thêm đi lại, từng rộng lịch duyệt, đã thấy nhiều, hôm nay chi nghi hoặc, không cần người khác giải thích ngươi tự sẽ hiểu được."

"Đa tạ lão sư chỉ điểm." Trần Mặc bái tạ nói.

"Thời điểm không còn sớm, về xe của ngươi đi lên nghỉ ngơi đi." Tang Hồng phất phất tay nói.

"Đệ tử cáo lui." Trần Mặc khom người bái biệt.

"Còn có một chuyện. . ." Tang Hồng do dự một chút, gọi lại Trần Mặc.

"Lão sư xin phân phó."

"Quyên nhi về sau liền đi theo bên cạnh ngươi vì ngươi xử lý việc vặt, bất quá ngươi bây giờ niên kỷ phát triển, có một số việc không thể nóng vội, miễn cho làm trễ nải việc học."

"Chuyện gì?" Trần Mặc khó hiểu nói.

"Cái này. . . Chuyện nam nữ." Tang Hồng có chút xấu hổ, cái này ôn nhu hương có thể ma diệt người ý chí, tăng thêm Trần Mặc tuổi nhỏ, nếu không thêm dẫn tới, về sau như nếm đến trong đó tư vị, rơi vào đi cũng không phải Tang Hồng nguyện ý nhìn thấy.

? ? ?

Trần Mặc nghi hoặc nhìn Tang Hồng, cho nên. . . Đến cùng ra sao sự tình?

"Đi thôi đi thôi." Tang Hồng trong chốc lát cũng không biết nên giải thích như thế nào, có chút bất đắc dĩ khua tay nói: "Tóm lại, trong đêm sớm đi nghỉ ngơi, chớ có làm sự tình khác."

Trần Mặc một mặt không hiểu thấu gật đầu, cáo từ xuống xe, hung hăng hít một hơi không khí mới mẻ, Trần Mặc tạm thời đem chuyện này ném sau ót, chờ một lát hỏi một chút Quyên nhi, nàng nhưng có thể biết. . ..