Chương 3:  anh hùng tất hỏi ra thân

Chương 3:  anh hùng tất hỏi ra thân

Làm lợi xem như Đông Lai tương đối nổi danh thành trì, năm đó Võ Đế tin một bề loan lớn, đem thương yêu nhất nữ nhi vệ trưởng công chúa gả gả cho với hắn, cái này làm lợi chính là vệ trưởng công chúa đất phong, lúc ấy không gọi làm lợi, về sau vệ trưởng công chúa cùng loan đại hôn về sau, Võ Đế mới đưa nơi đây đổi tên là làm lợi, cũng là cái này Đông Lai quận một vùng giàu có nhất địa phương, Tang Hồng thụ phong Huyện lệnh chính là làm lợi lệnh.

Tang Hồng tại làm lợi có phần có danh thanh, thụ bách tính kính yêu, lần này trở về, sớm đã nhận được tin tức hợp lý lợi quan thân còn có thật nhiều sĩ tử danh lưu nhao nhao ra khỏi thành đón lấy.

Thái Bình giáo chi loạn, khắp thiên hạ, làm lợi tự nhiên cũng nhận xung kích, bất quá Tang Hồng ở đây làm quan vài năm, lại trị thanh minh, bách tính giàu có, đương nhiên, là tương đối địa phương khác tới nói, cũng bởi vậy, mặc dù nhận xung kích, nhưng rất nhanh liền bị đè xuống, cũng không như là Từ Châu như vậy hình thành số lớn nạn dân triều.

Tang Hồng mang theo Trần Mặc xuống xe, cùng đến đây đón lấy nhiều người quan thân từng cái làm lễ, cầm tay trò chuyện với nhau, ở giữa tự nhiên cũng không thể tránh khỏi đem Trần Mặc giới thiệu cho đám người.

Cái này kẻ sĩ vòng tròn nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, đệ tử của mình thiên tư thông minh, ngày khác tất nhiên sẽ đi vào hoạn lộ, cái này vòng tròn bên trong quy tắc còn có người, Tang Hồng cảm thấy sớm đi tiếp xúc một chút cũng là tốt.

Trần Mặc có chút ngây thơ đi theo từng vị danh sĩ làm lễ.

"Tử Nguyên huynh, kẻ này ra sao gia con cháu, có thể được ngươi coi trọng?" Một tuổi trẻ sĩ tử nhìn xem Trần Mặc dáng vẻ khẽ nhíu mày, hắn là Thanh Châu danh sĩ, đồng thời cũng là làm lợi Huyện thừa, tối thiện xem người, Trần Mặc mặc dù không có biểu hiện ra bứt rứt bất an, nhưng một mặt ngây thơ dáng vẻ thực sự không giống như là con em thế gia, mà lại tuổi còn nhỏ, trên tay liền có vết chai dày, đây càng không giống con cháu thế gia.

Đừng cảm thấy hắn gây chuyện, kẻ sĩ cái vòng này, cánh cửa thế nhưng là có, mà lại cực kỳ cao, bình thường bạch thân hoặc là nông gia tử cho dù có hạnh đi vào hoạn lộ, cũng không tư cách cùng bọn hắn tương giao.

"Sông Hoài phổ Trần thị, Hán du công coi như xem như hắn thúc công." Tang Hồng đơn giản giới thiệu nói: "Chỉ là từ tiểu gia đạo sa sút, lớn ở dân gian, trước đây ta tạm trú Khúc Dương, chính gặp gỡ Thái Bình giáo vây công Khúc Dương, kẻ này bị cuốn vào Thái Bình giáo bên trong, lại âm thầm lấy tiễn sách đưa tin, cũng giúp ta đại phá Thái Bình giáo phản tặc, ta gặp kẻ này xuất thân trong sạch, lại thiên tư thông minh, là lấy lên lòng yêu tài."

Mặc dù không có nói con thứ thân phận, bất quá Trần gia tại Từ Châu thế nhưng là đại tộc, có thể hỗn đến mức này, cũng chính là Trần gia bàng chi, mặc dù cái này xuất thân không được tốt lắm, nhưng cũng coi như có tư cách tiến vào cái vòng này, lại thêm Tang Hồng đệ tử thân phận, kia Huyện thừa nhìn về phía Trần Mặc ánh mắt ngược lại là ôn hòa không ít, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Trần Mặc có chút không thoải mái, không thể nói vì sao, đây là hắn lần thứ nhất bị nhiều người như vậy lấy ánh mắt dò xét bình phẩm từ đầu đến chân, cảm giác cũng không tốt.

"Nhưng chớ có xem thường hắn, kẻ này thiên tư thông minh, có mạnh nhớ chi năng, thiện bắn, lại kỳ nghệ cũng có chút cao minh." Tang Hồng cười là Trần Mặc giải vây, tiểu hài tử trên mặt giấu không được chuyện, dù là Trần Mặc so với bình thường hài đồng muốn ổn trọng một chút, nhưng cũng chung quy là cái hài đồng, không cao hứng kia là treo ở trên mặt.

"Ồ?" Kia Huyện thừa đối Trần Mặc khẽ vuốt cằm: "Lại là ta thất lễ, học vấn ta tự hỏi không thể so với Tử Nguyên huynh, bất quá cái này kỳ nghệ lại có thể chỉ điểm ngươi một hai, nếu có không hiểu chỗ, chi bằng đến hỏi."

Tang Hồng cũng mang theo Trần Mặc cùng những người này từng cái nhận nhau, hắn trí nhớ vô cùng tốt, chỉ là một vòng, đã xem những người này hình dạng, danh tự ghi lại.

Một đoàn người vây quanh Tang Hồng trở lại trong thành, hẹn ba ngày sau là Tang Hồng đón tiếp về sau mới lần lượt cáo từ, rốt cuộc Tang Hồng đi một tháng có thừa, một đường mỏi mệt, lúc này thiết yến có chút không ổn.

Đêm khuya, Tang Hồng tự mình đưa tiễn cái cuối cùng khách nhân, mang theo Trần Mặc đi vào thư phòng.

Quyên nhi nhu thuận là hai người bưng lên bánh ngọt thanh thủy về sau, bên cạnh lập sau lưng Trần Mặc, Trần Mặc ngồi quỳ chân tại ghế bên trên, nhíu mày nghĩ đến chuyện ban ngày.

"Mặc nhi, nỗi lòng có chút bất ổn." Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc, mỉm cười nói.

"Lão sư..." Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn xem Tang Hồng, do dự một chút về sau, dò hỏi: "Xuất thân thật như vậy trọng yếu? Vì sao nâng lên ta tổng phải mang theo Trần gia?"

Trần Mặc ý nghĩ rất đơn giản, muốn bằng vào bản lãnh của mình, từng bước một chấn hưng gia tộc, thậm chí đem chủ gia đè xuống, tính toán ra, nhà bọn hắn cũng không tính con thứ, gia gia hắn kia một vùng, cũng là con trai trưởng, chỉ là...

"Như cẩn thận luận đến, bây giờ những này danh sĩ, bao quát vi sư tại bên trong, tổ tiên cũng là từ không có gì cả bắt đầu, một chút xíu tráng đại gia tộc, cuối cùng đưa thân sĩ tộc." Tang Hồng cười nói: "Tiên thánh lỗ đồi xuất thân, vi sư cũng cùng ngươi nói qua, nghe, tựa hồ xuất thân cũng không trọng yếu."

Trần Mặc gật gật đầu, rất nhiều tên lưu sử sách nhân vật anh hùng hoặc là tiên hiền, kỳ thật xuất thân cũng không cao.

"Nhưng ngươi cũng đã biết, phóng nhãn cổ kim, giống như Khổng Thánh như vậy xuất thân người có bao nhiêu? Nhưng cuối cùng lưu danh cũng chỉ có Khổng Thánh, mà lại Khổng Thánh chi danh, là hắn cuối cùng cả đời, chu du liệt quốc mới lưu truyền tới nay." Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Nói như vậy ngươi có lẽ không thể nào hiểu được, liền nói ngươi cố hương đi, như đột nhiên tới ngoại nhân tại các ngươi cố hương ở lại, các ngươi sẽ như thế nào?"

"Cái này. . ." Trần Mặc cẩn thận nghĩ nghĩ, không biết lão sư là sao như thế hỏi.

"Đổi cái thuyết pháp, đột nhiên tới ngoại nhân, không ở ngoài hai loại thái độ, một không hỏi lai lịch, nhiệt tình kết giao, hai người, xác minh hắn quá khứ, phải chăng ác ôn, có hay không chịu tội mang theo, xác định một thân phẩm có đáng giá hay không kết giao, sau đó lại nhìn phải chăng kết giao?" Tang Hồng cười nói.

"Tự nhiên là. . ." Trần Mặc có chút minh ngộ.

"Kẻ sĩ, tựa hồ cao cao tại thượng, nhưng cũng kém không nhiều là đạo lý này, bất quá kẻ sĩ khảo giáo, đầu tiên là đức hạnh, sau đó mới là tài năng, nhưng trên đời này, làm sao có thể cực nhanh xác định một người phẩm hạnh?" Tang Hồng cười tiếp tục hỏi.

Trần Mặc lắc đầu, để hắn làm, hắn không có chỗ xuống tay.

"Nếu ngươi là sĩ tộc người, có gia tộc danh dự tại, mọi người biết ngươi nền tảng, kể từ đó, tự nhiên lại càng dễ xác định, nhưng nếu ngươi không phải, không nói thiên kiến bè phái, riêng là đức hạnh phương diện, chỉ sợ cần rất lâu nhìn ngươi nói chuyện hành động, như thế mới có thể xác định, đương nhiên, tại kẻ sĩ trong mắt, cũng không chỉ là những này, nhưng ta Đại Hán lấy đức cử tài, cũng không phải không có đạo lý, mà kẻ sĩ bên trong, các nhà đều trân quý danh vọng, sẽ không tự hủy thanh danh, kể từ đó, lẫn nhau ở giữa tự nhiên lại càng dễ tiếp nhận."

Trần Mặc khẽ cau mày nói: "Nhưng đệ tử hôm nay cảm thụ, lại không phải như thế."

"Tự nhiên không có đơn giản như vậy, bất quá anh hùng tất hỏi ra thân, chính là như thế, ngươi cũng có thể đem nó cho rằng kẻ sĩ ở giữa luật pháp, có lẽ bất công, nhưng tình đời chính là như thế, ngày khác ngươi muốn đi vào hoạn lộ, cái này thuộc về kẻ sĩ luật pháp có thể không thích, nhưng tốt nhất chớ có tuỳ tiện đụng chạm, nếu không rất dễ đưa tới tai hoạ." Tang Hồng nói xong lời cuối cùng, thần sắc đã trở nên cực kì nghiêm túc.

Không nói kẻ sĩ vòng tròn cao thượng đến mức nào, nhưng ở Đại Hán thiên hạ, ngươi nhập sĩ còn có chút khát vọng, là tránh không khỏi cái vòng này.

"Đệ tử minh bạch." Trần Mặc có chút rầu rĩ không vui khom người nói, bây giờ còn không phải quá rõ những vấn đề này.

"Tàu xe mệt mỏi, sớm đi nghỉ ngơi đi thôi, về sau ngoại trừ nha thự chính đường bên ngoài, lúc khác ngươi cũng cùng ở bên cạnh ta, nhớ kỹ, nói ít, nhìn nhiều, chính là có không hiểu cũng hoặc bất mãn chỗ, cũng chớ muốn trước mặt mọi người nói ra."

"Đệ tử minh bạch, đệ tử cáo lui." Trần Mặc đứng dậy, đối Tang Hồng thi lễ về sau, mang theo Quyên nhi trở về gian phòng của mình đi.

"Đứa nhỏ này. . ." Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc bóng lưng, lắc đầu bật cười, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình cái này đệ tử việc học trên sự tình không cần mình Tào Tính, ngược lại là khác con em thế gia đều hiểu một chút đạo lý, lại cần hảo hảo giáo sư..