Chương 04: Bạn mới

Chương 04: Bạn mới

Làm lợi bên này Thái Bình giáo vấn đề không phải quá nhiều, bất quá nghe nói toàn bộ Thanh Châu, Thái Bình giáo đã nước tràn thành lụt, thường xuyên sẽ có vi phạm mà đến Thái Bình giáo tặc nhân đến đây quấy rầy.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Mặc đa số thời điểm đều là đi theo lão sư bên người, nhìn lão sư xử lý công vụ.

So với Khúc Dương mà nói, tại mình sân nhà Tang Hồng hiển nhiên ít đi không ít cố kỵ, lại thêm trong tay có người, trong huyện thân hào cũng nguyện ý tương trợ, vì để tránh cho cày bừa vụ xuân lọt vào thái bình tặc phá hư, Tang Hồng đem mình mang tới ba trăm tinh nhuệ phái đi ra, tuần sát các hương, đồng thời mang theo làm lợi có đức vọng chi sĩ tiến về các hương, trợ giúp cùng cổ vũ làm lợi quản lí bên dưới các hương bách tính thành lập phòng ngự của mình, nếu có thái bình tặc tới, không nói muốn những này hương dũng giết địch, nhưng ít ra cũng có thể tự vệ.

Trừ cái đó ra, Tang Hồng còn để người tại các hương thành lập xong được phong hoả đài, đem huyện thành huyện vệ cùng mình mang tới ba trăm tinh nhuệ phân mười đội, một khi phát hiện phong hỏa, lập tức gấp rút tiếp viện.

Ngoại trừ phòng ngự bên ngoài, Tang Hồng còn tự thân đi qua một chuyến Hoàng huyện, cũng chính là Đông Lai quận trị chỗ, thuyết phục quá thủ tướng các huyện cân đối bắt đầu, đối ngoại thu nạp lưu dân, cũng chính là những cái kia bị Thái Bình giáo lôi cuốn bách tính.

Bất quá ba tháng thời gian, không chỉ làm lợi dân sinh khôi phục, toàn bộ Đông Lai đều dần dần bình định, đồng thời bắt đầu thu nạp các nơi lưu dân, đến tháng sáu lúc, Đông Lai quận một vùng mặc dù như cũ thường có cường đạo xâm phạm biên giới, cũng đã cơ bản không có loại kia đại quy mô Thái Bình giáo chạy qua bên này, bất quá từ các nơi tin tức truyền đến đến xem, chính xác Thanh Châu cảnh nội, Thái Bình giáo vẫn như cũ hung hăng ngang ngược, gần một nửa thành trì luân hãm, thế cục vẫn như cũ không phải quá tốt.

Bất quá đối với Trần Mặc mà nói, loạn thế tựa hồ bắt đầu biến xa xôi, hắn cuộc sống biến quy luật bắt đầu, mỗi ngày tập võ, đọc sách, đi theo Tang Hồng bên người xử lý các loại công vụ hoặc là tham gia các loại yến hội.

Trước kia Trần Mặc cảm thấy một trận gạo lức liền là thượng hạng đồ ăn, lúc trước Lý Chính A Ông trong nhà kia ba tiền một viên cây nho, bây giờ mặc dù cũng không nhiều gặp, cũng không ngừng đều có thể ăn được, sinh hoạt so với dĩ vãng tới nói, không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Hắn hôm nay, không cần lại là nông vụ bận rộn bôn ba, toàn bộ thời gian đều dùng tại học tập bên trên, tăng thêm hắn lại có mạnh nhớ kỹ năng... Ân, cái này đúng là kỹ năng, một loại rèn luyện trí nhớ phương pháp, thời gian ba tháng, đã tăng tới cấp sáu, bây giờ Trần Mặc không nói đã gặp qua là không quên được, nhưng giống Luận Ngữ, Mạnh Tử như vậy vạn ngôn sách, đại khái ba ngày liền có thể thuộc nằm lòng, đối với người đọc sách tới nói, đó là cái rất đáng gờm kỹ năng.

Thời gian ba tháng bên trong, Trần Mặc cũng dần dần thăm dò khí vận khôi phục quy luật  bình thường dùng qua một lần về sau, ngày kế tiếp liền sẽ khôi phục một điểm, sau đó liền là một tháng khôi phục một điểm, trước mắt còn không có khôi phục lại 25 điểm, Trần Mặc cũng không xác định phải chăng có thể khôi phục lại, về phần tăng lên khí vận biện pháp, lần đầu tiên là A Ông mượn sách, lần thứ hai liền là bái sư Tang Hồng, về phần lúc khác, cũng không xuất hiện tăng trưởng hoặc là đột nhiên giảm bớt tình huống.

Ngược lại là mệnh số, Trần Mặc phát hiện theo mình không ngừng học tập, mình mệnh số tại một chút xíu tăng trưởng, mặc dù không nhiều, nhưng cho tới bây giờ, mệnh số đã đạt tới 1 7 giờ.

Trần Mặc có cái phỏng đoán, mình học vấn, kỹ năng tăng trưởng có lẽ liền có thể để mệnh số tăng lên đi, bất quá ngay từ đầu mình tự động học hội phân chuồng, canh tác kỹ năng tựa hồ cũng không có mang đến cho mình mệnh số tăng lên, đến tột cùng là nguyên nhân gì, Trần Mặc dưới mắt còn nhìn không thấu, chỉ có thể một chút xíu tiếp tục học tập, lớn mạnh chính mình mệnh số.

Về phần mệnh số đến tột cùng có ý nghĩa gì, Trần Mặc trước mắt cũng không rõ lắm, chỉ có thể tiếp tục thăm dò.

"Trần huynh." Một cùng Trần Mặc niên kỷ tương tự thiếu niên tiến đến, đầu tiên là đối Tang Hồng thi lễ, sau đó mới nhìn hướng thần du vật ngoại Trần Mặc.

"Là Đường huynh." Trần Mặc lấy lại tinh thần, đối thiếu niên này đáp lễ lại, ba tháng thời gian, hắn đã từ từ quen thuộc sĩ người sinh sống, cũng bắt đầu ở Tang Hồng cổ vũ hạ cùng cái này làm lợi huyện một chút sĩ tộc thân hào con cháu kết giao.

Vị này họ Đường thiếu niên tên là Đường Nguyên, mười một tuổi, Đường gia tại làm lợi rất có địa vị, Đường Nguyên là đích Trưởng Tôn, tính cách sáng sủa, giỏi về giao tế, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng đã coi như là làm lợi vùng này sĩ tộc tử đệ bên trong nhân vật dẫn đầu, Trần Mặc có thể dung nhập cái vòng này, cũng là kéo Đường Nguyên trợ giúp.

Bất quá Đường Nguyên tính cách cùng Trần Mặc nhưng thật ra là có chút khác biệt, Trần Mặc bây giờ cũng thích kết giao bằng hữu, bất quá rất ít để ý đối phương xuất thân, sĩ tộc thân hào, hắn có thể chậm rãi mà nói, tam giáo cửu lưu, người buôn bán nhỏ, Trần Mặc cũng không để ý kết giao, ba tháng qua, Trần Mặc tại làm lợi huyện cũng có phần bị làm lợi bách tính yêu thích, so sánh cùng nhau, Đường Nguyên mặc dù sáng sủa, bất quá thực chất bên trong có tự thân ngạo khí, là khinh thường cùng những này tam giáo cửu lưu kết giao.

Bất quá hai người đều là thiếu niên một đời bên trong có tài học nhân vật, mặc dù lý niệm có chỗ khác biệt, nhưng không nói cái này tình huống dưới, hai người ngược lại là có thể nhất nói tới.

"Lão sư..." Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Tang Hồng.

"Hôm nay chính sự đã xong, đi thôi." Tang Hồng phất phất tay cười nói, Trần Mặc có thể rất nhanh dung nhập thiếu niên này vòng tròn, hắn rất hài lòng, chiến tranh cũng không có để tên đệ tử này của mình mất đi nhân tính, cái này cực kỳ tốt.

Hai người khom người cáo biệt Tang Hồng về sau, sóng vai rời đi.

"Tử Nguyên tiên sinh đã để ngươi xử lý văn án rồi?" Ra nha thự, Đường Nguyên nhìn xem Trần Mặc, có chút hâm mộ nói.

Đường gia mặc dù cũng có người nhập sĩ, bất quá cũng không tại làm lợi, Đường Nguyên cũng nghĩ đi nha thự, đem mình trong lồng ngực sở học thi triển đi ra, chỉ tiếc niên kỷ nguyên nhân, trong nhà cũng sẽ không để hắn làm loạn.

"Chỉ là hỗ trợ bổ sung." Trần Mặc lắc đầu, văn án còn chưa tới phiên chỗ hắn lý, Tang Hồng chỉ là để hắn đi theo Tang Hồng bên người quan sát, về phần có thể học được cái gì, Tang Hồng sẽ không quản.

"Ha ha, ngươi Trần Mặc bây giờ cũng là ngực giấu đồi núi người, lại bởi vì niên kỷ, không được tham gia vào chính sự, thực sự... Ai... Niên kỷ liền như vậy trọng yếu?" Đường Nguyên tiếc nuối lắc lắc đầu nói, hắn còn muốn dùng Trần Mặc ví dụ thuyết phục trưởng bối trong nhà để cho mình đi nha thự làm việc, dù là làm cái lại đều có thể, bây giờ nhìn đến, là không đùa.

Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Đại đa số người tại cái tuổi này còn không cách nào đơn độc xử sự đi, huống hồ chính vụ cũng không phải ngươi nghĩ dễ dàng như vậy."

"Ta không nói học giàu năm xe, nhưng dù sao cũng so phủ nha những người kia mạnh đi, bọn hắn biết chữ liền có thể như nha thự, như thế nào cùng bọn ta so sánh?" Đường Nguyên có chút không phục nói.

"Có nhiều thứ, cùng học vấn không quan hệ." Trần Mặc lắc đầu, đây là hắn đi theo Tang Hồng bên người trải nghiệm sâu nhất, nha thự bên trong những cái kia văn lại hoặc là Công tào, học vấn tự nhiên là không có bao nhiêu, nhưng xử lý sự tình lại là cực kì già dặn, Trần Mặc âm thầm thử qua, cùng một sự kiện, mình còn không nghĩ rõ ràng, người ta đã cấp ra phương pháp, mà lại phần lớn hữu hiệu.

Cái này có lẽ chính là lão sư nói tới lịch duyệt, đây cũng là Trần Mặc có thể chìm đến quyết tâm tới nguyên nhân, nghiên cứu học vấn có lẽ thiên phú rất trọng yếu, nhưng rất nhiều chuyện cần tuế nguyệt lắng đọng.

"Chưa nói tìm ta chuyện gì?"

"Đi du lịch săn, sớm nghe nói Trần huynh tiễn thuật vô song, tất cả mọi người muốn kiến thức một phen."

"Cũng tốt, ta đi lấy cung tiễn tới." Trần Mặc nghe vậy có chút ý động, nói cho cùng, hắn cũng chỉ là cái choai choai hài tử, mặc dù ngày bình thường hiếu học, nhưng thời gian lâu dài, cũng sẽ muốn đi ra ngoài chơi đùa.

"Không cần, vừa vặn kia Tiết Vũ vì ngươi chuẩn bị một kiện tốt cung, so ngươi kia trương mềm cung nhưng mạnh không ít."

"Cái này. . . Không ổn đâu!"

"Ngày sau cũng hoàn lễ cho hắn chính là, đi!.