Chương 05: Du lịch

Chương 05: Du lịch

Lễ ký. Khúc lễ: Có qua có lại, hướng mà không đến phi lễ vậy. Đến mà không hướng cũng không phải lễ.

Đối với cùng kẻ sĩ ở giữa kết giao sự tình, Trần Mặc kỳ thật còn không phải quá rõ, bất quá lão sư cổ vũ mình nhiều cùng bọn hắn đi lại tự nhiên có lão sư đạo lý, Trần Mặc từng hỏi qua Tang Hồng, như thế nào đi lại, Tang Hồng trả lời cũng chỉ có bốn chữ: Có qua có lại.

Đường Nguyên lời nói tựa hồ cũng là ý tứ này, chỉ là làm Trần Mặc cầm tới Tiết Vũ tiễn hắn cái kia thanh đoản cung lúc, vẫn như cũ hơi lúng túng một chút.

Nhưng Trần Mặc cũng coi là làm cung hảo thủ, nhất là tại mộng cảnh trong trại huấn luyện, từng chuyên môn học qua biết cung, mặc dù đồng dạng là đoản cung, nhưng so với Vương thúc tặng hắn cái kia thanh nhuyễn mộc đoản cung mà nói, cây cung này cánh cung sở dụng chất gỗ liền có chút quý báu, dây cung cũng là gân thú vặn thành, chế tác càng là khảo cứu, trên thị trường chỉ sợ là không mua được  bình thường đoản cung giá bán cũng liền mấy trăm tiền, nhưng thanh này, không có bốn năm ngàn tiền chỉ sợ sượng mặt, thậm chí quý hơn.

Tiết Vũ tặng tùy ý, nhưng Trần Mặc thu lại cảm giác phỏng tay, tuy là Tang Hồng đệ tử, ăn mặc bên trên, Tang Hồng đối với hắn vô cùng tốt, nhưng nếu muốn để hắn cùng Tang Hồng mở miệng đòi tiền đáp lễ, Trần Mặc làm không được.

"Trần huynh, cây cung này thế nhưng là ta mời Thanh Châu danh tượng chỗ tạo, có thể chịu được đập vào mắt?" Chỉ có chín tuổi Tiết Vũ, ngày bình thường nói chuyện hành động đều học những sĩ tử kia dáng vẻ, cảm giác có chút khó chịu.

Trần Mặc nghe vậy, cũng chỉ có thể tận lực bảo trì mỉm cười, vuốt cằm nói: "Đa tạ Tiết huynh hậu tặng, cung này. . . Chính là ta cuộc đời ít thấy."

Tầm bắn, Trần Mặc đoán chừng tại năm chừng mười bước, tầm sát thương, ba trong mười bước có thể so với mình cái kia thanh mười bước bên trong uy lực, lại phối hợp tên thật, lấy đoản cung tới nói, đã là cực tốt, chỉ là hắn tinh mỹ trình độ, thưởng thức tính xa lớn xa hơn thực dụng, rất nhiều nơi tỉ như hai đầu đầu thú nuốt miệng ẩn tàng dây cung, Trần Mặc cảm thấy liền tính thực dụng tới nói, thật chưa hẳn so ra mà vượt trong quân bình thường đoản cung, còn có trên dây cung vậy mà khảm tơ vàng. . .

Ai

Trần Mặc có chút đau đầu, bất quá những lời này, hắn tự nhiên là không có cách nào nói ra, không duyên cớ quét người ta hào hứng.

Trong khoảng thời gian này ở chung, Trần Mặc cũng đại khái thăm dò những người này tính tình, con em thế gia mặc dù xuất thân cao quý, bất quá đại đa số con em thế gia môn phong đều có phần nghiêm, thiếu có giống như hồi hương nhà giàu ức hiếp lương thiện hành vi, bất quá những người này ở giữa, chú trọng hơn mặt mũi, có đôi khi một câu lơ đãng, rất có thể đâm trúng người nào đó chỗ đau, quét người ta mặt mũi.

Tôn trọng quân tử phong thái, đáng tiếc chỉ sợ nơi này bao quát mình tại bên trong tất cả mọi người, đều không biết rõ ràng chân chính quân tử phong thái là cái gì sao?

Tại Trần Mặc trong lòng, lão sư của mình là có quân tử phong thái, về phần những này cùng mình tuổi tác tương tự thiếu niên, đều là tại bắt chước mà thôi, một chút liền có thể nhìn ra được loại kia.

"Trần huynh thích thuận tiện, đi, sớm nghe nói Trần huynh tiễn thuật như thần, hôm nay nhất định phải nhìn qua." Tiết Vũ cười nói.

"Đi nơi nào?" Trần Mặc gật gật đầu, hắn mặc dù ngày bình thường cũng có luyện tiễn, bất quá cái này tên thật còn là lần đầu tiên làm, trong lòng cũng có chút kích động cảm giác.

"Hôm nay chúng ta liền đi Lư Hương lư núi như thế nào?" Đường Nguyên cưỡi mình tiểu Mã câu, nhìn xem Trần Mặc cười nói.

Lư Hương cùng Đương Lợi chỉ có một sông chi cách, từ Đương Lợi đi lư núi, ước chừng hai mươi dặm, bọn hắn những thế gia này tử đi, đương nhiên sẽ không dùng đi, ngoại trừ Trần Mặc bên ngoài, đều mang xe ngựa, ngoài ra mỗi bên người thân đều có bốn năm tên hộ vệ, cộng lại cũng có hơn bảy mươi người.

"Ta nhớ được lư núi có sơn tặc ẩn hiện, không tốt a?" Trần Mặc nghe vậy cau mày nói.

"Chúng ta cái này rất nhiều người, những cái kia trộm ngốc bây giờ bị tang Huyện lệnh bách co lại ở trong núi không dám nhẹ ra, như thế nào dám đến trêu chọc ta chờ? Như gặp được, vừa vặn vì dân trừ hại!" Đường Nguyên ngạo nghễ cười nói: "Trần huynh yên tâm, ta đã chín đọc binh pháp, đụng phải, coi như bọn họ không may."

Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cảm giác sọ não đau, quay đầu nhìn về phía Đường Nguyên hộ vệ, hắn nhận ra người này, chính là Đường gia gia tướng, trước kia là du hiệp, một tay kiếm thuật có chút lợi hại, đã hắn đi theo, hẳn là khuyên nhủ a?

"Trần công tử yên tâm." Nhà kia đem mỉm cười, chắp tay nói: "Chớ nói những tặc nhân kia không dám động thủ, coi như thật đến, nơi này đều là phụ cận nổi danh du hiệp, những tặc nhân kia nhưng chưa chắc là đối thủ."

Du hiệp?

Trần Mặc nhìn xem người này, cuối cùng gật gật đầu, liền tự mình nhận biết hai cái du hiệp, Vương thúc bản sự từ không cần phải nói, đây chính là giết qua mãnh hổ, Trịnh thúc kia thành thạo đao pháp, chỉ sợ cũng không tầm thường, hẳn là đều rất lợi hại, lại nói không coi như bọn họ những người này, riêng là hộ vệ cũng có một đội nhân mã, coi như thật gặp được cướp đường người, lường trước muốn đi vẫn là đi được rơi.

Như thế, một nhóm xe ngựa trùng trùng điệp điệp hướng lư núi phương hướng mà đi, Đường Nguyên đem xe ngựa của mình để Trần Mặc ngồi, chính hắn thì tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, cưỡi mình tiểu Mã câu tại trong đội ngũ phụ trách chỉ huy bộ đội tiến lên phương hướng, cũng là rất có vài phần tư thế.

Trần Mặc không có đợi tại trong xe, ngồi tại càng xe bên trên, nhìn xem trên lưng ngựa hăng hái Đường Nguyên, trong lòng ít nhiều có chút hâm mộ, cảm thấy lại là suy tư mình phải chăng cũng đi mộng cảnh trong trại huấn luyện học kỵ thuật? Mặc dù có chút quý, bất quá kỹ năng này về sau cũng dùng tới được.

Dịch đạo trên ít có người đi đường, bây giờ rối loạn, ngoại trừ tất yếu đi trong thành chọn mua hoặc là các hương hướng huyện thành báo cáo tình huống bên ngoài, các nơi hương trang đều dựng lên tường vây cảnh giới.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một tòa ổ bảo, kia là các nơi thân hào nông thôn nhà mình tạo dựng lên phòng ngự tính trang viên, Đường Nguyên nhà liền có một tòa, Trần Mặc từng đi qua một lần, bên trong cho người cảm giác, giống một tòa huyện thành nhỏ, chẳng những nhân khẩu nhiều, càng quan trọng hơn là còn có tường thành, tiễn tháp, thừa dịp cái này Thái Bình giáo đại loạn thời cơ, những này ổ bảo thế nhưng là thu nạp không ít người miệng.

Trước kia loại này ổ bảo không thấy nhiều, nhưng từ Thái Bình giáo loạn lên đến nay, liền bắt đầu xuất hiện, mà lại càng ngày càng nhiều, có là hương trang cải biến thành, nhưng càng nhiều hơn là thân hào dựng lên, từ Từ Châu đến Thanh Châu, ven đường thấy không hạ hai mươi tòa, mà lại còn đang không ngừng gia tăng.

Trần Mặc sẽ chú ý điểm này, thì là bởi vì Tang Hồng gần nhất tại bởi vì chuyện này đau đầu, cụ thể đau đầu cái gì, Trần Mặc không phải quá rõ ràng, nhưng cùng cái này ổ bảo có quan hệ là có thể xác định, nhưng Trần Mặc không hiểu rõ cái này ổ bảo đối với phòng ngự Thái Bình giáo rõ ràng cực kỳ có tác dụng, tại sao lại vì vậy mà phiền não?

"Trần huynh, đang suy nghĩ chuyện gì?" Có lẽ là mệt mỏi, Đường Nguyên không còn chạy loạn, cưỡi ngựa câu tại trong đội xe ở giữa lần lượt cùng người bắt chuyện, đến Trần Mặc nơi này, gặp Trần Mặc ngồi tại càng xe trên lại bắt đầu ngẩn người, không khỏi cười lên tiếng nói.

"Ngươi nói bây giờ Đông Lai cảnh nội Thái Bình giáo đã bình, vì sao còn có nhiều người như vậy xây ổ bảo?" Trần Mặc cũng không xách lão sư, chỉ là không hiểu hỏi.

"Ngươi đây liền không biết." Đường Nguyên ưỡn ngực một cái, chỉnh ngay ngắn mình y quan, lại cảm thấy lập tức nói chuyện có chút không thể diện, đem mã câu giao cho gia tướng nắm, mình bò lên trên Trần Mặc xe, đối Trần Mặc chìa tay ra: "Trần huynh mời, ta đến cùng ngươi nói rõ."

Trần Mặc cảm giác bộ dạng này kỳ thật có chút buồn cười, lại không tốt bật cười, gật gật đầu, cũng làm cái đồng dạng thủ thế, cùng Đường Nguyên cùng một chỗ tiến toa xe.

"Đến tột cùng vì sao?" Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống, nhìn xem Đường Nguyên cười hỏi.

"Kỳ thật rất đơn giản, mặc dù bây giờ Đông Lai thái bình, nhưng Thanh Châu giặc khăn vàng vẫn như cũ tứ ngược, còn có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế, tất cả mọi người lo lắng giặc khăn vàng tụ tập kết trọng binh đánh tới, cho nên sớm thành lập ổ bảo, đến lúc đó coi như huyện thành thất thủ, chúng ta cũng có địa phương lui giữ, không đến mức toàn quân bị diệt."

Bởi vì Thái Bình giáo khởi sự nhân mã, phần lớn lấy khăn vàng bôi trán, cho nên bây giờ phần lớn lấy giặc khăn vàng tương xứng.

"Thì ra là thế." Trần Mặc nghe vậy làm ra một bộ thụ giáo biểu lộ, bất quá trong lòng đối với đáp án này Khúc A cũng không đồng ý, tổ chim bị phá không trứng lành, như thật thành đều bị công phá, ổ bảo chưa hẳn hữu dụng, mà lại nếu là nguyên nhân này, lão sư phiền não liền không nên là ổ bảo mà là giặc khăn vàng.

Bất quá nhìn Đường Nguyên dáng vẻ, hiển nhiên cũng nói không nên lời cái gì cao thâm hơn đến, Trần Mặc cũng chỉ có thể coi như thôi, ngược lại liệu một chút học thuyết trên sự tình..