Chương 06: Đồ trang

Chương 06: Đồ trang

"Sao ngừng?" Trong xe, Đường Nguyên chính say sưa ngon lành cùng Trần Mặc thảo luận dưới mắt thế cục, xe lại đột nhiên ngừng, Đường Nguyên khẽ nhíu mày, đi ra toa xe dò hỏi.

"Công tử!" Đường gia gia tướng giục ngựa đi vào trước xe, thấp giọng nói: "Phía trước phát hiện có điền trang bị người đồ... Phải không..."

Gia tướng có chút chần chờ, nghĩ khuyên từ gia công tử về thành, cái này binh hoang mã loạn thời đại, liền coi như bọn họ mang người nhiều cũng không an toàn, như từ gia công tử ra cái gì sơ xuất, mình đi theo bồi mệnh thì cũng thôi đi, nhưng hắn còn có toàn gia phải nuôi sống, không có mình, chỉ sợ ăn cơm cũng thành vấn đề.

"Đồ trang?" Trần Mặc từ trong xe đi tới, mặc dù chưa nhìn thấy, nhưng trong không khí tràn ngập mùi huyết tinh lại là ngửi thấy, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, hắn nhớ kỹ lúc trước Thái Bình giáo đồ mặc dù là phản nghịch, nhưng cũng rất ít có đồ trang sự tình phát sinh, hơn phân nửa là xua đuổi bách tính, lôi cuốn bách tính công thành.

Đương nhiên, Thanh Châu cùng Từ Châu có chỗ khác biệt, bên này giặc khăn vàng gây càng hung, mà lại Thái Bình giáo phản loạn đến nay đã có chừng nửa năm, chắc chắn sẽ có biến hóa.

"Không sai, chúng ta người đi xem qua, vừa mới chết không lâu." Gia tướng nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút khó coi, Đông Lai quận tương đối thái bình, ai có thể nghĩ tới cái này rời hơn mười dặm địa phương, liền phát sinh chuyện thế này.

"Trong trang không có phòng vệ?" Trần Mặc đứng trên xe ngựa dõi mắt trông về phía xa  bên kia còn có hay không tan hết khói lửa.

"Có, mà lại không ít, là phụ cận nổi danh điền trang, có hơn ba trăm gia đình, chỉ là hương dũng liền có hơn bốn trăm người." Gia tướng có chút lòng còn sợ hãi, hơn bốn trăm người điền trang, thậm chí ngay cả phong hỏa cũng không kịp thả liền cho giết sạch, lần này tặc nhân có chút hung tàn đây này.

"Bây giờ ta Đông Lai quận cảnh nội lại còn có như vậy càn rỡ tặc nhân?" Đường Nguyên cũng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, nghe vậy chẳng những không có sợ hãi, phản mà đến rồi hào hứng nói: "Đi, chúng ta đi xem một chút."

"Công tử, cái này. . ." Gia tướng kinh hãi, vội vàng ngăn lại nói: "Những này tặc nhân có chút tàn nhẫn, chúng ta chưa hẳn ngăn cản được."

"Không cần kinh hoảng, tặc nhân đã giết người, chỉ sợ không dám ở lâu, chúng ta đi xem một chút liền biết." Đường Nguyên lại chẳng hề để ý, có chút hưng phấn nói.

Gia tướng có chút đắng chát chát, nhà mình vị công tử này ngày bình thường mặc dù lấy quân tử rêu rao, cũng từ không vô cớ trừng phạt hạ nhân, nhưng tính tình lại cố chấp gấp, quyết định sự tình, trâu chín con đều kéo không trở lại.

Trần Mặc cũng tới một ít hào hứng, cũng không khuyên can, về phần nguy hiểm... Đường Nguyên nói kỳ thật cực kỳ có đạo lý, mặc kệ là ra tại nguyên nhân gì đồ trang, không có lý do một mực giữ lại.

"Tìm địa phương mồi thuốc lá lửa, thông tri phụ cận nhân mã chạy về đằng này." Trần Mặc đối gia tướng nói, mặc kệ như thế nào, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, mặc dù hắn nhìn thấy đám người khí vận, mệnh số cũng không hề biến hóa, nhưng vọng vận chi thuật cũng không phải vạn năng.

"Trần công tử nói cực phải!" Đường gia gia tướng nghe vậy gật gật đầu, còn tốt, nơi này có cái hiểu chuyện, mặc dù những tặc nhân kia hơn phân nửa đi, nhưng đưa tới phụ cận tuần tra vệ đội, cũng an toàn hơn một chút.

Một đoàn người từ trong xe xuống tới, những cái kia con em thế gia đối với bây giờ thế đạo cũng chỉ là tại trong truyền thuyết nghe qua, gặp tự nhiên là chưa thấy qua, giờ phút này nghe được gặp nguy hiểm, từng cái chẳng những không có mảy may sợ hãi, ngược lại tràn đầy phấn khởi muốn cùng nhau đi tới xem xét, như có thể tìm tới đầu mối gì, đại phá sơn tặc, về sau truyền đi, Đương Lợi nào đó gia công tử, tuổi nhỏ oai hùng, mười tuổi liền phá giặc khăn vàng khấu, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy rất có uy phong.

"Trần huynh, ta nghe nói ngươi từng trợ Tang huyện lệnh đại phá Khúc Dương mấy vạn cường đạo, những cái kia cường đạo lợi hại sao?" Tiết Vũ tiến đến Trần Mặc bên người dò hỏi.

"Không lợi hại." Trần Mặc nghe vậy lắc đầu, muốn nói chiến lực, giặc khăn vàng cùng triều đình binh mã không cách nào so sánh được, mấy trăm người liền có thể xua tan trên vạn người cường đạo, có thể có bao nhiêu lợi hại, nhưng kia đoạn thời gian, Trần Mặc không quá nguyện ý hồi ức, bây giờ nhìn xem những này từng cái muốn thể nghiệm một thanh gia tộc quyền thế công tử, trong lòng thở dài, vậy đại khái liền là người không biết không sợ a?

Điền trang tới gần, trong không khí cỗ này mùi huyết tinh biến càng ngày càng đậm, điền trang rất lớn, so Trần Mặc quê hương lớn hơn rất nhiều, có cao cao tường gỗ, còn có tiễn tháp, rất khó tưởng tượng dạng này một tòa phòng ngự hoàn thiện điền trang là như thế nào tại vô thanh vô tức ở giữa bị người công phá, nơi này khoảng cách Đương Lợi cũng bất quá hơn mười dặm đường, khoảng cách Lư Hương thêm gần.

Két

Hờ khép cửa trại bị hai tên hộ vệ đẩy ra, từng cỗ tử tướng dữ tợn thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm tại bốn phía, nhìn thấy mà giật mình.

Trần Mặc nhíu mày nhìn xem đây hết thảy, từ tử trạng đến xem, những người này trải qua chiến đấu kịch liệt, hắn thậm chí thấy được quan binh thi thể...

"Ọe ~" một công tử đột nhiên sắc mặt trắng bệch quỳ trên mặt đất, cúi đầu cuồng thổ.

Theo sát lấy, như là phản ứng dây chuyền bình thường, một đám mười mấy tuổi, lớn nhất niên kỷ cũng không cao hơn mười lăm tuổi thiếu niên nằm rạp trên mặt đất không ngừng cuồng ọe, đối với bọn hắn tới nói, dạng này nhân gian Luyện Ngục đồng dạng tồn tại, tuyệt đối là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy.

Trần Mặc không có quá nhiều phản ứng, nếu bàn về thê thảm, hắn tại Khúc Dương đoạn thời gian kia trải qua quá nhiều, coi con là thức ăn đều gặp, bây giờ tràng diện, với hắn mà nói, cũng không tính là gì.

"Trần công tử..." Đường gia gia tướng lúng túng nhìn thoáng qua từ gia công tử, ánh mắt rơi trên người Trần Mặc, hiện tại một đám tiểu đồng bọn đều nôn, nơi này địa vị cao nhất, mà lại đầu não trả hết minh  có vẻ như liền chỉ còn lại Trần Mặc.

"Phái người thông tri nha thự, không thấy được sơn tặc thi thể, mà lại phía ngoài trại tường cũng không có chiến đấu dấu hiệu, chém giết cơ bản đều phát sinh ở trang bên trong, chỉ sợ không phải sơn tặc làm loạn." Trần Mặc nhìn hướng gia tướng nói.

"Đã phái người đi." Gia tướng gật gật đầu, bọn hắn tại gia nhập những thế gia này gia tộc quyền thế trước đó, là du hiệp, chỉ một cái liếc mắt, bên cạnh nhìn ra khác biệt, bất quá Trần Mặc một cái mười tuổi hài đồng, ngay tại lúc này chẳng những không sợ, ngược lại có thể nhìn ra những này lại có chút khó lường.

"Làm phiền nhìn xem có hay không người sống." Trần Mặc đối gia tướng vuốt cằm nói.

"Phốc ~" gia tướng đang muốn trả lời, đã thấy một viên mũi tên đột nhiên xuất hiện, nghiêng nghiêng cắm ở hai người bên chân, đuôi tên vẫn không ngừng rung động.

"Bảo hộ công tử!" Gia tướng biến sắc, vội vàng bảo hộ ở nước mắt nước mũi chảy ngang Đường Nguyên trước mặt.

Trần Mặc tại tiếng xé gió lên trước đó liền có điều cảnh giác, tại đối phương bó mũi tên rơi xuống đất đồng thời, đã lấy xuống trên vai đoản cung, một thanh quơ lấy một viên mũi tên, cũng không nhìn kỹ, hướng phía bó mũi tên phóng tới phương hướng vọt tới.

"Tiễn thuật không sai, đáng tiếc khí lực không đủ." Trong sáng bên trong mang theo vài phần kiệt ngạo thanh âm từ bên trên vang lên, Trần Mặc ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy một mười bảy mười tám tuổi thiếu niên ngồi nghiêng ở cách đó không xa tiễn tháp bên trên, chim ưng đồng dạng con ngươi nhìn chằm chằm Trần Mặc, một cái tay vuốt vuốt một viên mũi tên, chính là Trần Mặc trước đó bắn ra kia một viên.

"Phương nào tặc nhân?" Đường gia gia tướng kinh hãi, lúc này mới phát hiện đối phương, rút kiếm nơi tay, nghiêm nghị quát.

"Huynh trưởng, không có người sống!" Một tên khác thiếu niên mang theo mấy người từ điền trang chỗ sâu ra, nhìn thấy Đường Nguyên như vậy tư thế, cấp tốc bảo hộ ở tiễn tháp bốn phía, đối bên này lộ ra hung ác ánh mắt, bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng lên....