Chương 7:  Thái Sử Từ

Chương 7:  Thái Sử Từ

"Thu hồi binh khí!" Tiễn tháp trên thiếu niên thân thể ưỡn lên, đúng là trực tiếp từ kia hai trượng có hơn cao tiễn tháp trên nhảy xuống, ở giữa tại tiễn tháp then trên đạp một cước, vững vàng rơi trên mặt đất, phất tay ra hiệu người bên cạnh thu hồi binh khí.

"Hẳn không phải là tặc nhân, bọn hắn mặc chính là quận phủ phục sức." Trần Mặc vỗ vỗ Đường gia gia tướng bả vai, ra hiệu hắn buông lỏng.

Trần Mặc mỗi ngày tại nha thự ra vào, đi theo Tang Hồng gặp các loại người, ở trong đó tự nhiên cũng bao quát quận phủ phái tới người, nhận đến phục sức của bọn họ.

"Tại hạ Hạ Khâu Trần Mặc!" Trần Mặc ôm quyền thi lễ, nhìn về phía thiếu niên nói.

"Hoàng huyện, Thái Sử Từ." Thiếu niên cầm trong tay trường cung đưa cho bên cạnh bộ hạ, nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Đông Lai quận phủ tấu Tào Sử, Hạ Khâu ở nơi nào?"

"Từ Châu Lâm Hoài quận." Trần Mặc ánh mắt đi theo kia trường cung đi hành lang: "Thái Sử huynh vì sao ở đây?"

"Ta phụng mệnh đưa tin, dọc đường nơi đây, chính nhìn đến đây xảy ra chuyện, trước đến xem, đã các ngươi là bản địa kẻ sĩ, vậy liền từ các ngươi đi cùng nha thự nói đi, ta còn có chuyện quan trọng, cáo từ." Thái Sử Từ đối Trần Mặc đáp lễ lại, mang theo dưới trướng chúng nhân nói.

"Không thể đi!" Đường gia gia tướng cau mày nói: "Những người này chết đi không lâu, thi thể còn có dư ôn, bọn hắn ở chỗ này nấn ná, chưa hẳn không có hiềm nghi."

Một cái điền trang bị diệt rồi, hơn ba trăm hộ, hơn nghìn người miệng, tuy nói tại cái này loạn thế nhân mạng không đáng tiền, nhưng Đông Lai bên này thế nhưng là đã khôi phục không ít, ra loại sự tình này, mà lại sự tình đến tột cùng như thế nào cũng còn chưa biết, cái này Thái Sử Từ một đám người gặp bọn hắn tới liền muốn đi, thấy thế nào đều có chút khả nghi.

"Ngươi đánh rắm! Chúng ta chỉ là dọc đường nơi đây, lại nói, chúng ta chỉ có mấy người kia, làm sao có thể giết sạch một trang nhân khẩu?" Thái Sử Từ bên người một thanh niên lập tức nổ, chỉ vào Đường gia gia tướng cái mũi mắng: "Huống chi chúng ta chính là quận phủ người, các ngươi có tư cách gì bắt giữ!"

"Huynh đài nói quá lời, cũng không phải là bắt giữ!" Chính tại quan sát thi thể Trần Mặc lắc đầu, đối Thái Sử Từ ôm quyền nói: "Ta vị bằng hữu này cũng đều kính chi ý, chỉ là hắn tính tình có chút xông, chúng ta cũng không phải là nha thự quan lại, từ không tư cách tạm giam chư vị, chỉ là nơi đây thảm án có chút kỳ quặc, xem ra không giống cường đạo cướp bóc, chư vị so chúng ta tới sớm đi, có lẽ biết càng nhiều, chúng ta đã phái người thông tri Đương Lợi, Lư Hương hai huyện nha thự, chư vị đã ở đây, không bằng cùng bọn ta lẫn nhau làm chứng, nếu không nha thự muốn đem chúng ta xem như nghi phạm, sẽ có thật nhiều phiền phức."

"Kia đến lúc đó các ngươi phiền phức không có, chúng ta lại muốn phí lưỡi một phen." Thái Sử Từ ánh mắt cực kỳ sắc bén  bình thường thiện bắn người, ánh mắt đều so với thường nhân sắc bén, như Trần Mặc như vậy, hắn nếu là ngưng thần đi xem ai, ánh mắt kia dễ dàng để người hiểu lầm, mà giờ khắc này Thái Sử Từ quăng tới ánh mắt, thậm chí để người sinh ra một cỗ khó tả cảm giác áp bách, chí ít Trần Mặc đối mặt Thái Sử Từ ánh mắt, sẽ sinh ra muốn tránh đi cảm giác.

"Thái Sử huynh trên thân thật có hiềm nghi." Trần Mặc bản muốn dùng ngôn ngữ khiến cái này người lưu lại, miễn sinh xung đột, đã giờ phút này bị Thái Sử Từ đâm thủng, cũng chỉ có thể nói thẳng: "Chúng ta tuy không phải quan thân, bất quá tại Đương Lợi cũng có chút thân phận, việc này can hệ trọng đại, còn xin Thái Sử huynh thứ lỗi."

"Vậy ta như không thứ lỗi, ngươi muốn như nào?" Thái Sử Từ nhìn xem Trần Mặc, nụ cười trên mặt có chút kiệt ngạo, ánh mắt lại biến lăng lệ.

Trần Mặc không nói chuyện, một nửa là không biết nên như thế nào tiếp, một nửa khác cũng là bị một cỗ không hiểu cảm giác ép có chút nói không ra lời, hắn cũng coi như thấy qua việc đời người, nhưng còn là lần đầu tiên sinh ra cảm giác như vậy.

Cái này Thái Sử Từ. . . Không phải dễ trêu a.

Mượn nhìn về phía người chung quanh công phu, để cho mình nỗi lòng bình tĩnh một chút, đối Thái Sử Từ miễn gượng cười nói: "Cái này chỉ sợ không phải do Thái Sử huynh."

Chúng ta nhiều.

"Ồ?" Thái Sử Từ nhìn một chút Trần Mặc sau lưng dần dần vây quanh hộ vệ, cười nhạo nói: "Nhiều người, nhưng chưa hẳn hữu dụng."

"Ngươi người đứng phía sau, sợ là không sẽ như thế nghĩ." Trần Mặc ngẫm lại cũng thế, phía sau mình những người này, đấu hung ác có lẽ lợi hại, nhưng nếu là tác chiến, đó chính là một chuyện khác, cho nên Trần Mặc không muốn xảy ra chiến đấu, chỉ muốn dùng lời đến cứng đờ Thái Sử Từ.

"Uy hiếp ta?" Thái Sử Từ ánh mắt mãnh liệt, trong nháy mắt đó, Trần Mặc cảm giác mình về tới mộng cảnh chiến trường đồng dạng.

"Không dám." Hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Chỉ là hi vọng Thái Sử huynh có thể ở đây dừng lại chốc lát."

"Giết qua người?" Thái Sử Từ đột nhiên thu khí thế, nhiều hứng thú nhìn xem Trần Mặc.

Trần Mặc trầm mặc một lát sau, gật gật đầu, hoàn toàn chính xác giết qua, hơn nữa còn không ít.

"Cũng tốt." Thái Sử Từ thu thế, phất phất tay, ra hiệu đám người đợi lát nữa, hắn không phải loại người sợ phiền phức, bất quá giống như Trần Mặc nói, như thật động thủ, hắn có lẽ không sợ, nhưng bên người những huynh đệ này coi như chưa hẳn có thể cùng mình cùng một chỗ giết ra ngoài, mà lại cũng dễ dàng chọc kiện cáo.

"Ha ha, rõ ràng là chột dạ. . ."

Phốc

Đường gia gia tướng còn muốn nói điều gì, liền gặp Thái Sử Từ ánh mắt lạnh lẽo, trở lại bắn tên, Đường gia gia tướng chỉ cảm thấy da đầu tê rần, đưa tay sờ lúc, lại phát hiện búi tóc phía trên nhiều một viên bó mũi tên, chính là Trần Mặc trước đó bắn đi ra kia một chi.

Thật nhanh!

Trần Mặc run lên, vừa rồi Thái Sử Từ trở lại bắn tên, lấy nhãn lực của hắn, thậm chí không có nhìn cẩn thận, kia tiễn đã chạy vội tới Đường gia gia tướng đỉnh đầu, lên tiếng nhắc nhở cũng không kịp, cái này Thái Sử Từ tiễn thuật, rõ ràng trên mình, chỉ là mình tiễn thuật đã cấp chín, lại cao lại là cái gì cảnh giới?

"Nếu không muốn ta thay đổi chủ ý, tốt nhất ngậm miệng, nếu không người đầu tiên giết ngươi!" Thái Sử Từ nhìn chằm chằm Đường gia gia tướng, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Mũi tên này, nào đó cố ý bắn chệch, nhưng nào đó cũng không dám hứa chắc, lần tiếp theo sẽ hay không bắn chệch."

Uy hiếp, trần trụi uy hiếp, nhưng nhìn xem Thái Sử Từ kia ánh mắt lạnh như băng, Đường gia gia tướng há to miệng, khuôn mặt chợt đỏ bừng, nhưng lại nói không nên lời nửa chữ đến, cuối cùng cũng chỉ có thể một mặt bị đè nén xoay người đi trấn an từ gia công tử.

Đường gia gia tướng võ nghệ mặc dù không tốt, nhưng kiến thức vẫn phải có, trước mắt cái này gọi Thái Sử Từ người trẻ tuổi, hiển nhiên không phải dễ trêu, đừng bởi vì ngoài miệng thống khoái, mất mạng, vậy liền không đáng.

"Trần huynh, phải không chúng ta đi ra ngoài trước chờ?" Đường Nguyên sắc mặt trắng bệch đi vào Trần Mặc trước mặt, hắn đã nhả không ra đồ vật, nhưng chung quanh những thi thể này còn có khí vị, thực sự để người khó mà chịu đựng, nơi này, hắn một khắc đều không muốn đợi tiếp nữa.

"Cũng tốt." Trần Mặc gật gật đầu, duỗi tay vịn Đường Nguyên chuẩn bị chào hỏi đám người đi ra ngoài trước.

"Trần công tử, vậy bọn hắn. . ." Đường gia gia tướng chỉ hướng Thái Sử Từ, chỉ là nhìn thấy Thái Sử Từ trừng tới ánh mắt, lại ngượng ngùng thu tay về.

"Thái Sử huynh đã đáp ứng, liền sẽ không đổi ý." Trần Mặc lắc đầu, đối Thái Sử Từ hô: "Thái Sử huynh, nơi đây ô uế, không bằng ra ngoài một lần?"

"Cũng tốt." Trần Mặc không có tận lực hàng thấp giọng, Thái Sử Từ nghe còn rất được lợi, lập tức gật đầu chào hỏi đám người cùng đi ra.

Chung quy là trẻ một ít.

Đường gia gia tướng cổ quái nhìn Thái Sử Từ một chút, trong lòng yên lặng lắc đầu, mấy câu liền bị cái này Trần công tử cho cứng đờ, còn mẹ nó không tự biết..