Chương 08: Kết giao

Chương 08: Kết giao

"Trần Mặc?" Thái Sử Từ tùy ý ngồi tại trên một tảng đá, miệng bên trong nhai một cọng cỏ rễ, quay đầu nhìn về phía Trần Mặc: "Ngươi tuổi tác, tiễn thuật có thể đến đó các loại cảnh giới, cũng xem là tốt, nhưng nguyện bái ta làm thầy?"

"? ?"

Trần Mặc mờ mịt nhìn về phía Thái Sử Từ, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, có chút xấu hổ: "Tại hạ đã có sư thừa."

Uyển chuyển cự tuyệt, nếu nói nghiên cứu học vấn bái sư, Trần Mặc nguyện ý, nhưng tiễn thuật võ nghệ... Trần Mặc cảm thấy có hệ thống thần tiên tại, mộng cảnh trong trại huấn luyện dạy chưa hẳn liền so người bên ngoài kém, tìm lão sư ngược lại lãng phí thời gian, lại nói cái này Thái Sử Từ so với mình cũng không lớn hơn mấy tuổi, mở miệng gọi hắn là sư... Trần Mặc không gọi được, hắn thừa nhận Thái Sử Từ tiễn thuật mạnh hơn chính mình, nhưng hắn cũng so với mình lớn mấy tuổi, như tiếp qua mấy năm, nói không chừng đối phương còn không bằng mình đâu.

"Hắc ~ Trần huynh thế nhưng là Tang Hồng Tang Tử Nguyên tiên sinh đệ tử, đương thời danh sĩ, chính là sứ quân gặp, cũng cần lễ kính ba phần, ngươi so chúng ta cũng cùng lắm thì quá nhiều, chỉ là biết một tay tiễn thuật, có tài đức gì cùng Tử Nguyên tiên sinh đệ tử?" Một bên Đường Nguyên nghe vậy khinh thường cười nói.

"Tang Hồng..." Thái Sử Từ nhìn một chút Trần Mặc: "Đương Lợi Huyện lệnh, thế nhưng là lần này hướng Thái Thú ra kế bức lui giặc khăn vàng Tử Nguyên tiên sinh?"

"Đúng vậy." Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu.

Thái Sử Từ nghe vậy nổi lòng tôn kính, đối Trần Mặc ôm quyền nói: "Nguyên lai là Tử Nguyên tiên sinh đệ tử, tại hạ thất lễ."

"Không cần như thế, Thái Sử huynh tiễn thuật xác thực mạnh hơn xa ta, chỉ là nếu không có đầu lại bái sư, gia sư mặc dù rộng lượng, nhưng loại sự tình này sợ tại lý không hợp, Thái Sử huynh hảo ý, tại hạ tâm lĩnh." Trần Mặc lắc đầu cười nói.

"Bất quá ngươi tuổi như vậy, liền có như thế tiễn thuật tu vi, quả thực bất phàm, nếu chịu khổ bỏ công sức, ngày khác tất có một phen thành tựu." Thái Sử Từ chân thành nói.

Tuy nói nho gia cũng có quân tử lục nghệ nói thẳng, bắn tên liền là một cái trong số đó, bất quá theo Thái Sử Từ, đại đa số đều là hơi biết, giống Trần Mặc dạng này ít có, nói rõ thiếu niên này có thiên phú, thực sự không đành lòng Trần Mặc mai một này thiên phú.

"Thái Sử huynh nói cực phải." Trần Mặc gật gật đầu, không muốn tiếp tục cái đề tài này, ngược lại hỏi: "Thái Sử dòng họ không phổ biến, liền ta biết, Thái Sử chính là Tây Chu tên chính thức, con cháu đời sau lấy chức quan làm họ, ngoài ra cũng có truyền ra từ họ Cơ, Chu Văn Vương cháu hồ tại thái, lại xưng thái trọng, con cháu đời sau cũng lấy Thái Sử làm họ, không biết Thái Sử huynh là..."

"Cái này tại hạ cũng không biết, chỉ là tổ tiên thật có tổ tiên tại Tần lúc làm quan, Võ Đế lúc đã từng hiển hách một thời, chỉ tiếc truyền đến từ thế hệ này, đã xuống dốc." Nói xong lời cuối cùng, Thái Sử Từ cũng có chút bất đắc dĩ, nhà hắn muốn nói cũng đủ tư cách gọi thế gia, chỉ tiếc bây giờ chỉ là là lại, tại quận phủ mưu phần việc phải làm, trong nhà mặc dù được cho thịnh vượng và giàu có, nhưng cũng chỉ có thể tính thân hào mà không phải sĩ tộc.

"Đó cũng là danh môn chi hậu." Trần Mặc mỉm cười nói: "Chuyện thế gian này, biến ảo khó lường, cho dù bây giờ xuống dốc, nhưng ta xem Thái Sử huynh khí độ, ngày khác tất thành đại khí!"

Theo người ngoài, đây coi như là Trần Mặc lấy lòng hoặc là khách sáo chi ngôn, bất quá ở trong mắt Trần Mặc, Thái Sử Từ mệnh số 78, khí vận 25, mệnh số phía trên, so với nhà mình lão sư cũng không kém, chỉ là khí vận không đủ mà thôi, dạng này người, chỉ cần có cơ hội, nhất định có một phen tiền đồ.

"Vậy liền cho ngươi mượn chúc lành." Thái Sử Từ bật cười nói, mình một cái quận phủ tiểu lại, mặc dù có đôi khi cũng nghĩ kiến công lập nghiệp, nhưng lại không nhìn thấy cái gì hi vọng, đại khí tiền đồ? Tại cái này Đại Hán, không người tiến cử, bản lãnh lớn hơn nữa cũng khó ra mặt.

"Đúng rồi, việc này Thái Sử huynh nhưng có cái nhìn?" Trần Mặc chỉ chỉ điền trang, dò hỏi.

"Hẳn không phải là cường đạo hoặc là giặc khăn vàng gây nên, lúc ta tới điều tra các nơi, cửa trại cũng không phải là bên ngoài lực phá vỡ, mà lại chém giết kịch liệt chỗ, cũng trong trang mà không phải trại tường chung quanh, trong trại thi thể phục sức đến xem, cũng chưa phát hiện giặc khăn vàng hoặc là cường đạo phục sức, hẳn là là người một nhà hoặc là người quen động thủ." Thái Sử Từ nghe vậy nhíu mày suy tư nói.

"Như là người quen, kia chỉ sợ sẽ là trả thù." Trần Mặc thở dài, lắc đầu nói: "Chỉ là cần nhiều oán cừu nặng, mới đưa cái này đầy trang giết không còn một mống?"

"Ngươi cái này hài đồng, nói chuyện sao để người cảm thấy là cùng thanh niên nói chuyện đồng dạng?" Thái Sử Từ quay đầu, cổ quái nhìn về phía Trần Mặc.

"Vậy ta phải làm thế nào?" Trần Mặc ngạc nhiên nói.

Thái Sử Từ không nói gì, chỉ là chỉ chỉ hậu phương.

Trần Mặc quay đầu nhìn lại, khi thấy Đường Nguyên tại một bên trông mong cùng Trần Mặc đối mặt, càng xa một chút địa phương, Tiết Vũ cùng một cái khác mười tuổi thiếu niên ôm đầu khóc rống, những người khác có ôm đầu gối ngẩn người, có thì là yên lặng khóc nức nở, lần này du lịch săn là tiến hành không được, lấy như vậy hài đồng trạng thái, chỉ sợ cũng không tâm tư tiếp tục đi du lịch săn.

"Nhà ta tại Hạ Khâu, bị những cái kia giặc khăn vàng làm hỏng, ta cùng mẹ ta bị quấn ôm theo đi tiến đánh Khúc Dương, không ăn, trên đường có người ăn người, có người coi con là thức ăn, có ăn đất, gặm vỏ cây, dù sao có thể nhìn thấy đồ vật, đều có người ăn." Trần Mặc không có trả lời, chỉ là ánh mắt nhìn phương xa, lo lắng nói: "Trên đường có người nghĩ kéo đi mẹ ta, bị ta giết, còn có người muốn cướp chó của ta, cũng bị ta giết... Dù sao kinh lịch nhiều hơn, ra về sau, xác thực cảm giác mình cùng bọn hắn không giống nhau lắm."

Thái Sử Từ cùng một bên Đường Nguyên nghe có chút xuất thần, Đường Nguyên biết Trần Mặc từng bị ép từ tặc, nhưng trong đó quá trình lại không biết, bây giờ lần đầu tiên nghe Trần Mặc nói như thế, cũng có chút rung động, một cái so hắn còn nhỏ một tuổi hài đồng, vậy mà kinh lịch nhiều người như vậy ở giữa thảm sự.

"Khó trách Trần huynh tiến vào trong trang lại không có chút nào biến sắc." Đường Nguyên từ đáy lòng cảm thán nói: "Nhìn đến cần có nghịch cảnh ma luyện tâm tính, lần này về nhà, ta liền cùng phụ thân nói rõ, muốn đích thân lẫn vào kia giặc khăn vàng bên trong, ma luyện tự thân, như Trần huynh đồng dạng!"

Trần Mặc cùng Thái Sử Từ một mặt cổ quái quay đầu nhìn về phía Đường Nguyên, ánh mắt kia, tựa hồ có chút giống mẫu thân nhìn về phía mình ánh mắt, chỉ là hai nam nhân dùng ánh mắt như vậy nhìn xem mình, nhìn Đường Nguyên có chút tê dại da đầu

Thái Sử Từ lắc đầu, rốt cuộc không có gì giao tình, bây giờ cũng coi như có chút quen, cũng không tốt đâm hắn.

"Duy nguyện quân an!" Trần Mặc đưa tay, vỗ vỗ Đường Nguyên bả vai nói.

"Trần huynh không cần phải lo lắng, ngươi khi đó mang theo a thẩm đều có thể ra, ta mình định không vấn đề!" Đường Nguyên ngạo nghễ nói.

"Không, Đường huynh chớ nên hiểu lầm, ta nói là..." Trần Mặc nhìn xem Đường Nguyên, suy nghĩ một chút nói: "Thúc phụ nơi đó... Vạn vạn cẩn thận."

"Cha ta?" Đường Nguyên một mặt mờ mịt nhìn xem Trần Mặc, cái này cùng hắn cha có quan hệ gì?

"Ừm, trở về thật dễ nói chuyện, ta sợ về sau sẽ có một thời gian không gặp được ngươi." Trần Mặc gật đầu nói.

Đường Nguyên gật đầu nói: "Trần huynh yên tâm, đợi ta ma luyện về đến thời điểm, ngươi ta cùng đi Lạc Dương làm kia đồng tử lang!"

"Tốt!" Trần Mặc vỗ vỗ Đường Nguyên bả vai, sau đó cùng Thái Sử Từ liếc nhau, nhịn không được đều nở nụ cười..