Chương 09: Vung nồi

Chương 09: Vung nồi

Điền trang bên trong dấy lên phong hỏa, phụ cận tuần tra hai chi nhân mã rất nhanh đuổi tới, dẫn đầu là huyện úy Trương Khâu cùng Công tào Vũ Long, tại nhìn thấy Trần Mặc cùng Đường Nguyên chờ một đám con em thế gia thời điểm, Trương Khâu cùng Vũ Long chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bọn này tổ tông như thế nào tại nơi này?

"Chư vị công tử như thế nào ở đây?" Trương Khâu mang trên mặt cứng ngắc tiếu dung đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Vốn là ra du lịch săn, ai ngờ gặp được đồ trang." Trần Mặc chỉ chỉ xa xa điền trang, không cần tới gần, trong không khí kia cỗ mùi hôi thối cũng biết đại khái nơi này xảy ra chuyện gì.

"Cái này. . ."

Làm Trương Khâu cùng Vũ Long nhìn thấy trong trang thảm trạng về sau, hai người sắc mặt cũng trở nên khó nhìn lên, Trương Khâu cũng coi như già dặn, hướng đám người xin lỗi về sau, lập tức sai người bắt đầu điều tra bốn phía, tìm người sống.

"Chớ có tìm, chúng ta vừa rồi đã nhìn qua, to như vậy điền trang, không có một người sống." Thái Sử Từ đứng tại Trần Mặc bên người, đối Trương Khâu nói: "Ta nghĩ huyện úy tốt nhất tìm tìm cùng cái này điền trang có giao tình người, không giống như là cường đạo giết người, phản giống như là báo thù."

"Vị này là. . ." Trương Khâu nghi ngờ nhìn về phía Thái Sử Từ, lại nhìn về phía Trần Mặc, vốn cho là, là Trần Mặc những người này mang ra người, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải, các nhà gia tướng coi như không biết, cũng hơn nửa quen mặt.

"Quận phủ tấu Tào Sử, Thái Sử Từ." Thái Sử Từ tự giới thiệu: "Vừa vặn đi ngang qua nơi này, phát giác khác thường, liền tiến đi điều tra, chính gặp gỡ bọn hắn."

Trương Khâu nghe vậy, hai mắt nhíu lại nói: "Xin hỏi vị này Thái Sử huynh tới đây vì sao?"

"Đưa tin tại phủ thứ sử." Thái Sử Từ gặp kia Trương Khâu thần sắc, đã biết người này đang suy nghĩ gì, tuy nói đã sớm chuẩn bị, nhưng hắn tính tình kiệt ngạo, như cũ không thoải mái, lạnh mặt nói.

"Nhưng có quá sở văn thư?" Trương Khâu lại là bất vi sở động, ngữ khí mặc dù ôn hòa, nhưng thần sắc lại là có chút hoài nghi.

"Có, nhưng ngươi đủ tư cách sao?" Thái Sử Từ từ trong ngực móc ra một quyển văn thư, lại không đưa cho Trương Khâu, chỉ là mắt lạnh nhìn hắn, hắn hình dạng oai hùng, giờ phút này một khi lạnh xuống mặt đến, ngũ quan cho người ta một loại rất mạnh cảm giác áp bách, cái nào sợ cái gì cũng không làm, ngay tại đứng đó, đều để người đuổi tới một cổ áp lực.

"Trương huyện úy, trước tra án, ta đã để người thông tri nha thự, một hồi gia sư liền tới, việc này sau đó lại nói, mà lại Thái Sử huynh lời nói cũng không tệ, tra một chút điền trang chủ nhân, còn có gần nhất kết giao người." Trần Mặc phát giác được Trương Khâu có chút sợ, mỉm cười đem chủ đề dẫn ra, miễn cho mọi người xấu hổ.

"Công tử nói cực phải, tại hạ cái này phải." Trương Khâu nhìn Thái Sử Từ một chút, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Đầu nhi!" Vũ Long mang theo người từ trong trang ra, sắc mặt hơi trắng bệch, đối Trương Khâu thi lễ nói: "Không người sống, mà lại xem bộ dáng là trong trang phát sinh chém giết, không giống như là tặc nhân đến công, mà lại tài vật thuế ruộng không đoạt nhiều ít, hẳn là báo thù, mà lại ta phát hiện. . ."

Nói xong lời cuối cùng, có chút cẩn thận nhìn Thái Sử Từ cùng Trần Mặc bọn người một chút.

"Nói đi." Trương Khâu không nhịn được nói.

"Có mấy bộ thi thể là Lư Hương danh sĩ cao vọng gia tướng, từ vết thương đến xem, hẳn là cùng hương dân chém giết bị giết." Vũ Long khom người nói.

"Cao vọng! ? Phủ thứ sử chủ bộ?" Trương Khâu mở to hai mắt nhìn, có chút khó có thể tin nói.

"Ừm, những người kia trước đây từng tới đương lập bái phỏng Huyện lệnh." Vũ Long gật đầu nói.

"Cái này. . ." Trương Khâu cảm giác sự tình có chút lớn rồi, cao vọng thế nhưng là Thanh Châu danh sĩ, danh tiếng kia so với Tang Hồng đều không kém, tại sĩ tộc bên trong có phần có danh vọng, như việc này thật cùng hắn có quan hệ, kia vụ án này. . . Trương Khâu có chút hối hận trước mặt nhiều người như vậy để Vũ Long nói.

Lúc đầu là không thể nào, bất quá suy nghĩ một chút lại cũng chưa chắc không có khả năng, nếu là cao vọng, hoàn toàn chính xác có năng lực như thế.

"Cao vọng là người phương nào?" Trần Mặc nghiêng đầu, đối một bên Đường Nguyên thấp giọng hỏi.

"Cao vọng, chữ Nguyên Tiến, Lư Hương người, thiếu thông minh, có đã gặp qua là không quên được chi năng, từng sư tòng đại nho Trịnh Huyền, hai mươi tuổi bị nâng là Hiếu Liêm, từng tại tuy dương, Lương huyện, Huỳnh Dương các vùng Nhâm Huyện lệnh, bản có thể thăng nhâm thái thủ hoặc vào triều làm quan, làm sao ba năm trước đây lão phụ qua đời, dứt khoát từ quan hồi hương giữ đạo hiếu, trước đây không lâu bị Thanh Châu Thứ sử Cung cảnh đến nhà bái làm chủ bộ, hắn đức hạnh trong nước đều biết, việc này tất nhiên không có quan hệ gì với hắn." Đường Nguyên đối với Thanh Châu danh sĩ thuộc như lòng bàn tay, giờ phút này nghe vậy, há mồm liền đem cao vọng sự tích kỹ càng đếm.

Trần Mặc cổ quái nhìn xem hắn, vụ án này còn không định tính đâu, sao liền có thể nói không quan hệ? Danh vọng cao liền sẽ không phạm tội? Vậy còn muốn luật pháp làm gì dùng?

Thái Sử Từ khinh thường cười nhạo nói: "Ngươi thế nào biết hắn sẽ không làm việc này? Coi như không phải hắn, nếu là hắn gia quyến lại như thế nào?"

"Nguyên Tiến tiên sinh chính là danh sĩ, hắn gia quyến tự nhiên cũng có đức hạnh, sẽ không." Đường Nguyên lắc đầu, biểu thị không có khả năng.

"A ~" Thái Sử Từ trực tiếp quay đầu, lười để ý đến hắn.

Trần Mặc cũng không nói thêm, hắn hôm nay, đối với cái này sĩ tộc cũng ít nhiều có hiểu rõ, Đường Nguyên nói tự nhiên không đúng, nhưng có một chút, chuyện này cùng Cao gia dính líu quan hệ, muốn làm bắt đầu, nhưng liền không như vậy dễ dàng, mà lại sự tình phát sinh ở Đương Lợi, nhưng Cao gia lại tại Lư Hương, một thủy chi cách, nhưng không chỉ là hai cái huyện, mà lại Lư Hương hiện tại thuộc về Bắc Hải quốc, hai bên mà Huyện lệnh người lãnh đạo trực tiếp đều không phải một cái, coi như lão sư muốn làm cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Công tử, ngài nhìn. . ." Trương Khâu trực tiếp nhìn về phía Trần Mặc, đưa bóng đá cho Trần Mặc, để Trần Mặc có chút im lặng.

Lúc đầu sao, chuyện này lại thế nào cũng không tới phiên Trần Mặc đến quản, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Trương Khâu không muốn quản, mà ở đây, Thái Sử Từ xem xét liền không dễ chọc, cái khác công tử đến một lần tuổi tác tiểu, thứ hai đều là Đương Lợi các gia con cháu, thật đem bọn hắn kéo vào, về sau mình còn nữa Đông Lai quận đều không tốt hỗn.

Đừng nhìn Tang Hồng danh vọng cao, mà lại là người lãnh đạo trực tiếp, nhưng sớm muộn muốn đi, đắc tội liền đắc tội, nhiều nhất không gánh nổi việc phải làm, chờ Tang Hồng vừa đi, sai người năn nỉ một chút, đồng dạng một lần nữa khi hắn huyện úy, cho nên hắn chuẩn bị đem nồi đá cho Trần Mặc.

Lòng người hiểm ác a!

Trần Mặc là ai? Tuổi tác tuy nhỏ, nhưng ở trong loạn thế giãy dụa cầu sinh, gặp quá nhiều nhân tính hắc ám, đến Thanh Châu về sau, mỗi ngày đi theo Tang Hồng bên người, không thể nói chuyện, nhưng mỗi ngày nhìn thấy, lòng đầy nghi hoặc, sau khi trở về đều sẽ hướng Tang Hồng thỉnh giáo, đối với ở trong đó cong cong quấn quấn lại quá là rõ ràng, làm sao tiếp lời này.

Một bên Thái Sử Từ lại nghe nhíu mày, muốn nói điều gì, Trần Mặc cũng đã mở miệng trước: "Mặc chính là bạch thân, gia sư tuy là Huyện lệnh, nhưng cũng chính là bởi vậy, mặc càng không thể tùy ý nhúng tay chính vụ, không duyên cớ hỏng gia sư thanh danh, trương huyện úy tự hành quyết đoán đi."

Trương Khâu nguyên lai tưởng rằng một cái tiểu oa nhi dễ dụ lừa gạt, chỉ cần nâng hơn mấy câu liền có thể, ai ngờ Trần Mặc một câu liền trở về, ngươi để cho ta nhúng tay việc này, đó chính là muốn ô lão sư ta thanh danh, ngươi muốn làm gì?

"Phải không. . ." Trương Khâu không tốt lại nói với Trần Mặc, chỉ đành phải nói: "Đợi Huyện lệnh tới lại nói?"

"Trương huyện úy tự hành quyết đoán chính là, không cần hỏi ta.".