Chương 10: Quan niệm xung đột

Chương 10: Quan niệm xung đột

"Ta nhìn xuống là hiểu lầm." Đường Nguyên cảm giác bầu không khí đột nhiên biến có chút quỷ dị, có chút không hiểu thấu, nhìn một chút một mặt mỉm cười Trần Mặc, nụ cười này cùng bình thường cũng không có gì khác biệt, sao cảm giác lại là lạ, lập tức cau mày nói: "Các ngươi lại thật tốt điều tra thêm, có lẽ còn có cái khác manh mối, nếu là báo thù, vì sao kết thù, phụ cận hương trang hỏi thăm một phen."

Trần Mặc cùng Thái Sử Từ một mặt cổ quái nhìn Đường Nguyên một chút, đứa nhỏ này, muốn biểu hiện rất mạnh, nhưng. . . Có đôi khi không nên biểu hiện cũng không thể loạn biểu hiện, người ta Trương Khâu bản không có ý định đưa ngươi cuốn vào, hiện tại ngươi kiểu nói này, trách nhiệm chí ít gánh đi một nửa.

Lúc đầu chuyện này cùng quan hệ bọn hắn liền không lớn, Trương huyện úy tự mình một người không dám nhận, hiện tại Đường Nguyên lên tiếng, vậy sau này coi như Cao gia khó chịu, cũng có Đường gia đỉnh trước.

"Đường công tử nói cực phải, tại hạ cái này liền đi xử lý." Trương Khâu vội vàng cười tủm tỉm lên tiếng, thuận tiện nâng một câu: "Đường công tử quả nhiên thông minh, chúng ta nghĩ mãi mà không rõ sự tình, Đường công tử một câu nói toạc ra, thực là bậc kỳ tài vậy."

"A?" Đường Nguyên mặc dù cảm giác dễ chịu, nhưng lại cảm giác có chút không đúng, đây không phải Trần Mặc bọn hắn mới vừa nói sao? Cùng mình có quan hệ gì? Ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc, Trần Mặc sâu kín đem ánh mắt dời, nhìn về phía nơi xa, Đường Nguyên lại nhìn về phía Thái Sử Từ, Thái Sử Từ lại lười để ý đến hắn.

Rất nhanh, nhận được tin tức Tang Hồng cũng mang đám người chạy đến, nhìn xem kia hoàn toàn tĩnh mịch, hôi thối đầy trời sơn trang, Tang Hồng sắc mặt không được tốt, tuy nói là loạn thế, nhưng mình quản lí bên dưới một trang người bị giết một tên cũng không để lại, chỉ sợ giặc khăn vàng đều không có như vậy hung tàn.

"Hoàng huyện tấu Tào Sử Thái Sử Từ, gặp qua Tử Nguyên tiên sinh." Thái Sử Từ đối Tang Hồng ngược lại là thu hồi mấy phần kiệt ngạo, rất cung kính thi lễ nói.

"Không cần đa lễ." Tang Hồng đưa tay đem Thái Sử Từ đỡ dậy, mỉm cười nói: "Sự tình đã hiểu rõ ràng, việc này không có quan hệ gì với chư vị, chậm trễ chư vị công sự, Hồng chi tội."

"Tiên sinh nói quá lời, chúng ta cũng đang muốn ở đây nghỉ ngơi một lát, sẽ không hỏng việc." Thái Sử Từ lắc đầu nói: "Nếu không có sự tình khác, từ chờ cáo từ trước."

"Đi thong thả." Tang Hồng gật gật đầu, ra hiệu Thái Sử Từ một đoàn người có thể rời đi.

"Bảo trọng, lần sau gặp lại, so tài nữa một phen tiễn thuật." Thái Sử Từ đối Trần Mặc cười nói.

"Tùy thời xin đợi." Trần Mặc gật gật đầu, người này hắn nhìn xem rất đôi mắt, có tính tình, nhưng cũng không phải không nói lý loại kia, mà lại làm người cũng có nghĩa khí, dạng này người, Trần Mặc cực kỳ nguyện ý kết giao.

Về phần những người khác, Thái Sử Từ không để ý đến, mang theo nhân thủ của mình trực tiếp rời đi.

"Huyện lệnh, cứ như vậy thả bọn họ đi?" Trương Khâu nhìn xem Thái Sử Từ rời đi phương hướng, tiến đến Tang Hồng bên người thấp giọng nói.

"Ngươi xem bọn hắn giống là vừa vặn kinh lịch kịch chiến dáng vẻ? Hoặc là nói, ngươi cho rằng chỉ bằng bọn hắn có năng lực đồ diệt một trang?" Tang Hồng một bên ghi chép mình nghĩ tới vấn đề, cũng không ngẩng đầu lên hỏi ngược lại.

"Việc này cùng Cao gia có dính dấp, tại hạ coi là, không nên truy đến cùng." Trương Khâu hạ giọng nói.

"Trên ngàn cái nhân mạng không nên truy đến cùng?" Tang Hồng nhìn về phía Trương Khâu, lắc đầu thở dài một tiếng, cũng không nói gì thêm nữa, đạo bất đồng bất tương vi mưu, cùng Trương Khâu dạng này người nói cái gì đại đạo lý đều là giả.

Trương Khâu ngượng ngùng cười một tiếng, mang theo người đi tiếp tục điều tra manh mối.

"Mặc nhi, việc này ngươi như thế nào nhìn?" Tang Hồng để người đem viết xong ghi chép tốt, sau đó bắt đầu thu thập thi thể, ngay tại chỗ vùi lấp hoặc là đốt cháy, cứ như vậy đặt vào, dễ dàng sinh sôi tà uế, quay đầu nhìn xem lập ở bên cạnh Trần Mặc cười nói.

Đường Nguyên đám người đã bị gia tướng mang về, lần này du lịch săn tự nhiên cũng không có khả năng tiếp tục, về phần Trần Mặc, kia là từ giặc khăn vàng bên trong kiếm ra tới, thấy qua thảm sự nhiều, Tang Hồng tin tưởng Trần Mặc sẽ không như những người khác như vậy khó chịu, giờ phút này bốn phía không người, Tang Hồng mới vừa hỏi nói.

"Có mấy điểm không hiểu." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

"Nói." Tang Hồng cười khích lệ nói.

"Coi như những cái kia Cao gia người là ở chỗ này cùng hương dân kịch đấu mà chết, nhưng cũng bất quá mấy người, mà lại chiến đấu qua đi cũng không lâu, kẻ giết người hẳn không có thời cơ thanh lý chiến trường, đem mình người kéo đi, mà lại bốn phía cũng không có gửi vận chuyển thi thể vết tích." Trần Mặc nhíu mày suy tư nói: "Có chút không hợp lý, trừ phi. . ."

Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn về phía Tang Hồng nói: "Tặc nhân đồ trang rất nhẹ nhàng, nhưng coi như như thế, nơi này hương dân cũng không có khả năng ngay cả cơ hội đào tẩu đều không có, trong trại dùng tên vết tích không nhiều, đệ tử quả thực nghĩ không ra nguyên do."

Coi như đánh không lại, chạy trốn là thiên tính của con người, nhất là loại này hương trang, Trần Mặc vừa rồi cũng nhìn qua, muốn muốn chạy trốn, cũng không khó.

"Không sai." Tang Hồng hài lòng gật đầu, trên cơ bản nên cân nhắc địa phương đều cân nhắc đến: "Dưới tình huống bình thường, xác thực không hợp lý, bất quá mọi thứ luôn có ngoại lệ."

"Ngoại lệ?" Trần Mặc nghi ngờ nhìn về phía Tang Hồng.

"Tỉ như. . . Tới." Tang Hồng nhìn xem mấy người hướng bên này đi tới, đem chủ đề dừng lại.

Người tới Trần Mặc nhận ra, là Đương Lợi nổi danh nhất mấy vị y tượng.

"Gặp qua Huyện lệnh." Mấy tên y tượng đối Tang Hồng khom người nói.

"Như thế nào?" Tang Hồng hỏi.

"Chính như Huyện lệnh lời nói bình thường, chúng ta riêng phần mình tra xét hơn mười người, đều có triệu chứng trúng độc, chỉ là cũng không rõ ràng, bị trúng chi độc cũng không đủ trí mạng." Một tuổi tác dài nhất y tượng khom người nói.

"Khả năng xác định là gì độc?" Tang Hồng dò hỏi: "Có gì công hiệu?"

"Cái này. . ." Mấy tên y tượng cười khổ lắc đầu, kiểm trắc trúng độc không khó, người chết về sau, trúng độc hiệu quả rất rõ ràng, nhưng phải biết ra sao độc cũng không dễ dàng, bởi vì đại bộ phận trúng độc biểu hiện, kỳ thật không kém nhiều, muốn bằng cái này biết là cái gì độc kia đơn thuần suy nghĩ nhiều.

"Không sao, biết trúng độc đã đầy đủ." Tang Hồng khoát tay áo nói: "Làm phiền chư vị, sau đó ta sẽ người đưa đi tiền xem bệnh."

"Huyện lệnh nói quá lời, việc này chính là nghĩa cử, sao có thể lấy tiền?"

"Chư vị về trước đi, ta còn có công vụ, thứ cho không tiễn xa được."

"Không dám, chúng ta cáo từ!" Mấy tên y tượng vội vàng chắp tay nói.

"Lão sư làm thế nào biết là trúng độc?" Trần Mặc một mặt hiếu kì nhìn về phía Trần Mặc.

"Đây cũng là ngươi kém như vậy một chút." Tang Hồng tìm địa phương ngồi xuống, chỉ chỉ bên người, ra hiệu Trần Mặc cũng cùng một chỗ ngồi xuống: "Ngươi có chưa phát hiện, cái này trang Lý Chính có hôn sự?"

Trần Mặc lắc đầu, hắn đã lớn như vậy, đều chưa thấy qua người thành hôn.

"Nếu thật là báo thù, làm sao có thể vào tới trong trang, mà lại dân trong thôn trang đối hắn không có chút nào đề phòng?" Tang Hồng thở dài nói: "Cái này trong trang có nhà giàu thành hôn, khả năng chính là cái này điền trang chủ nhà, tất cả mọi người biết uống rượu, nếu có người tại những rượu này bên trong hạ độc, trước ngươi những cái kia suy đoán liền nói thông được."

Trần Mặc giật mình, lập tức lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Nếu không có trong trang người tương trợ, ngoại nhân chỉ sợ cũng khó đem dược vật trộn lẫn tại trong rượu đi."

"Tự nhiên là trong trang có người tương trợ." Tang Hồng cười nói.

"Vậy kế tiếp nên như thế nào?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Ta sau đó liền sai người đưa tin tại Nguyên Tiến tiên sinh, hắn bây giờ người tại phủ thứ sử, cách này mấy trăm dặm xa, việc này chính là cùng Cao gia có quan hệ, hắn chỉ sợ cũng không rõ."

"Lão sư như vậy xác định?" Trần Mặc cau mày nói, sự tình còn không có đầu mối, bằng vào nhân phẩm cùng thanh danh liền phán đoán một người có hay không sai lầm, phải chăng võ đoán một ít?

"Đó là ngươi chưa thấy qua hắn, Nguyên Tiến tiên sinh một thân tài học có lẽ không cao, nhưng lại từ trước đến nay nghiêm tại kiềm chế bản thân, đức hạnh vô song." Tang Hồng vỗ vỗ Trần Mặc bả vai nói: "Đi thôi, trở về, chuyện này chỉ sợ có ẩn tình khác."

"Nha." Trần Mặc đứng dậy theo, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút không phục, chỉ bằng phẩm đức. . . Hắn trước kia tại giặc khăn vàng trong doanh, cũng là dựa vào người vật vô hại bề ngoài mê hoặc đối thủ, hết ăn lại uống thêm giết người, hắn cảm giác bằng vào phẩm đức chứng minh không là cái gì, chỉ có thể nói rõ đối phương giỏi về ngụy trang chính mình.

Nhưng cái này lời không thể nói với lão sư, chỉ có thể giấu trong lòng mình..