Chương 11: Ngôn ngữ

Chương 11: Ngôn ngữ

"Lần này bị đồ điền trang là lương trang, trong danh sách có miệng trăm lẻ ba hộ, nhưng từ hiện trường đến xem, có hơn nghìn người nhiều, chí ít có ba trăm hộ, hôm qua chính là Lý Chính Lương Hoan chi tử lương chính, Lương Hoan ngày bình thường làm người ương ngạnh, con của hắn. . ." Nha thự bên trong, Huyện thừa đem kia lương trang tin tức từng cái bẩm báo.

"Ngừng!" Tang Hồng khoát tay áo, nhìn xem Huyện thừa nói: "Một thân đã chết, đức hạnh liền chớ có nói, cái này lương trang cùng Cao gia có gì nguồn gốc, ngoài ra hôm qua ngoại trừ Cao gia bên ngoài, còn xin qua nào ngoại nhân nhưng có điều tra rõ?"

"Cũng không quá mức liên quan quá nhiều, về phần hôm qua người nhà họ Cao tại sao lại xuất hiện trong trang, đều bởi vì Cao gia con rể Chu Nguyên từ tiểu lớn ở lương trang, sau cùng Nguyên Tiến tiên sinh ái nữ kết thân về sau, đi Lư Hương, hôm qua lương chính thành hôn, mời Chu Nguyên tiến đến, bất quá kia Chu Nguyên bởi vì có việc trong người, cũng không quá khứ, chỉ là để người đưa hạ lễ." Huyện thừa lắc đầu nói.

"Ngoài ra mười dặm tám hương người đều có mời, không ai sống sót!"

"Có thể để cho nhiều như vậy người đánh mất, lượng thuốc cũng không nhỏ, điều tra thêm phụ cận bao quát Lư Hương dược vật bán ra, gần nhất có hay không số lớn mua sắm ghi chép?" Tang Hồng nghĩ nghĩ, nhìn xem Huyện thừa cười nói.

"Như. . ." Huyện thừa do dự một chút, nhìn về phía Tang Hồng nói: "Việc này thật cùng Nguyên Tiến tiên sinh có liên quan lời nói, lại nên như thế nào?"

"Theo nếp xử trí là được." Tang Hồng trả lời rất thẳng thắn, mặc dù hắn nhận là khả năng này không lớn, nhưng từ chuyện này bản thân đến xem, chí ít Cao gia có năng lực nhất làm được chuyện này.

"Mặt khác tra cho ta tra một cái cái kia Chu Nguyên, hắn tại lương trang nhưng có thân nhân, còn có. . . Phải chăng cùng Lương Hoan hoặc là những người khác có khúc mắc?"

"Ây!" Huyện thừa cúi người hành lễ, cáo từ rời đi.

Trần Mặc ngồi quỳ chân ở một bên, thẳng đến Huyện thừa rời đi về sau, mới nhìn về phía Tang Hồng: "Lão sư, ngài không phải nói. . ."

"Hiện tại ta vẫn như cũ tin tưởng Nguyên Tiến tiên sinh cùng việc này không quan hệ." Tang Hồng gật đầu nói: "Nhưng tra án, không thể bị tình cảm tả hữu, dù là ta lại tin tưởng hắn cũng giống vậy, người cả đời này, tình cảm cùng pháp lý chắc chắn sẽ có xung đột, làm mình cho rằng đúng là được."

"Đệ tử thụ giáo!" Trần Mặc nghe vậy, trong lòng thoải mái, sau đó đối Tang Hồng cúi người hành lễ nói: "Đệ tử còn tưởng rằng. . ."

"Cho là ta sẽ không tra sao?" Tang Hồng cười, đưa tay nói: "Đầu đến!"

Trần Mặc có chút nhăn nhó, cuối cùng vẫn đụng đụng, đem đầu thăm dò qua.

"Sẽ có nghi hoặc rất bình thường." Tang Hồng đưa tay, vuốt vuốt Trần Mặc đầu thở dài: "Đều nói trung nghĩa khó song toàn, người cả đời này, tình cùng pháp là khó khăn nhất chiếu cố, tình nhưng nhìn làm nghĩa, pháp chính là trung, không phải trung với thiên tử, mà là trung với thiên hạ này, chúng ta liền là đang không ngừng lấy hay bỏ bên trong, chậm rãi già đi, học vấn. . . Kỳ thật liền là dạy cho chúng ta nên như thế nào lấy hay bỏ, nhưng mỗi người xem trọng đồ vật không giống, cho nên liền là đọc đồng dạng sách, cuối cùng cũng sẽ khác biệt."

"Lão sư, ngươi cảm giác kia Chu Nguyên có hiềm nghi?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Hắn là duy nhất kết nối Cao gia cùng chuyện này điểm, chỉ cần nơi này đã chứng minh không quan hệ, liền không có quan hệ gì với Cao gia, trái lại, cũng có thể tiết kiệm đại lượng nhân lực, từ trước mắt nắm giữ manh mối đến xem, Cao gia đích thật là có năng lực nhất làm được chuyện này." Tang Hồng nói xong lời cuối cùng, lại là thở dài, hắn muốn vì cao vọng chứng minh việc này không có quan hệ gì với Cao gia, nhưng trước mắt tra được đồ vật, chỉ sợ thật đúng là thoát không được quan hệ.

Trần Mặc như có điều suy nghĩ gật gật đầu, đạo lý là như thế này không sai.

"Đúng rồi lão sư, cái kia Thái Sử Từ ngươi nhận ra sao?" Trần Mặc đột nhiên nhớ tới Thái Sử Từ, đối Tang Hồng hỏi.

"Nghe qua một chút, tại Đông Lai rất có danh tiếng." Tang Hồng nghe vậy cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy hơi kinh ngạc: "Tấu Tào Sử quan chức cực kỳ cao?"

"Bình thường Tấu Tào Sử thuộc về để đó không dùng, cũng không cố định chức vụ, không bằng quan chế, tại quận lại bên trong, cũng không thực quyền, bất quá Thái Sử Từ người này ngược lại là có chút nổi danh." Tang Hồng cười nói: "Người này xuất thân cũng coi như danh môn chi hậu, làm sao gia đạo sa sút, Thái Sử Từ phụ thân sớm tang, cùng hắn mẫu sống nương tựa lẫn nhau, rất có hiếu tên, mà lại làm người trọng nghĩa, yêu thích kết giao các nơi du hiệp, tăng thêm võ nghệ không tầm thường, trước kia quận bên trong cũng từng có đề bạt chi ý."

"Kia vì sao. . ." Không biết sao, Trần Mặc cảm giác Thái Sử Từ cùng mình có chút giống, cũng càng chú ý một chút.

"Hắn có một bạn bị hạ ngục, hắn đi đảm bảo, nhưng giao hữu vô ý, kém chút bị làm đồng bọn cùng nhau hạ ngục, mà lại tuy có mới, nhưng làm người kiệt ngạo, thường thường vạch quận bên trong quan viên khuyết điểm không đủ." Tang Hồng lắc đầu thở dài, nói đến cũng là nhân tài, bất quá phong mang quá lộ.

"Đây có gì không ổn?" Trần Mặc cau mày nói, Thái Sử Từ không sai a.

"Ta như nói người khác, ngươi có thể sẽ cảm thấy khí lượng tiểu, dạng này, vi sư liền bắt ngươi đến nêu ví dụ như thế nào?" Tang Hồng cười tủm tỉm nhìn xem Trần Mặc.

Nhìn xem lão sư tiếu dung, Trần Mặc đột nhiên cảm giác phía sau có chút phát lạnh, bất quá hắn nhận là quan điểm của mình chính xác, cho nên gật đầu nói: "Lão sư mời nói."

"Được." Tang Hồng suy nghĩ một chút nói: "Mặc nhi, kỳ thật ngươi có chút keo kiệt."

"Ta không có!" Trần Mặc lập tức phủ nhận nói.

"Ngươi chưa từng cho Quyên nhi tiền thưởng, Đại Lang tùy ngươi đi xa ngàn dặm, ngươi cũng cung cấp hắn ăn ở, nhưng trừ cái đó ra, ngươi suy nghĩ một chút còn cấp qua hắn cái gì? Có phải là sự thật hay không? Cùng ngươi những cái kia bạn mới bằng hữu, chưa từng chịu chủ động chia sẻ, người ta tặng quà cho ngươi, ngươi cũng muốn cân nhắc được mất, không chịu tặng so người khác kém, nhưng cũng không muốn tặng tốt hơn đúng không?" Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc nói.

Trần Mặc á khẩu không trả lời được, há mồm muốn giải thích, nhưng lại bị Tang Hồng đánh gãy.

"Mà lại, ta nghe Quyên nhi nói, ngươi mỗi ngày tỉnh lại, tất nhiên sẽ đối với lấy gương đồng ngẩn người nửa ngày, mặc dù mọi người nói dung mạo ngươi đẹp mắt ngươi sẽ khiêm tốn vài câu, nhưng trên thực tế ngươi thường dùng cái này tự đắc."

"Ta không có, Quyên nhi nói bậy!" Trần Mặc nghiến răng nghiến lợi nói.

"Hiện tại ta là Thái Sử Từ, ngươi là quận trưởng, ngươi bây giờ tâm tình đoán chừng cùng quận trưởng tương tự, mặc kệ ta nói chính là không, ngươi tâm tình bây giờ như thế nào?" Tang Hồng cười hỏi.

Trần Mặc: ". . ."

Không phải quá tốt, nhưng không có cách nào nói, Trần Mặc chỉ có thể trầm mặc.

"Vi sư đổi cái phương thức lại nói, ngươi lại tế phẩm." Tang Hồng gặp Trần Mặc không nói lời nào, cười nói: "Nghe Quyên nhi nói ngươi sinh hoạt tiết kiệm, chưa từng phô trương, chỉ là có đôi khi mình tiết kiệm là mỹ đức, đối người khác cũng tiết kiệm đó chính là keo kiệt, ở trong đó có độ, cần ngươi tự hành cân nhắc."

Trần Mặc nháy nháy mắt, ý tứ còn giống như là ý tứ kia, bất quá tựa hồ không có như vậy bài xích.

"Quyên nhi thường cùng ta tán thưởng ngươi dung mạo tuấn mỹ, nhưng người bên ngoài nói ngươi tuấn mỹ ngươi kiểu gì cũng sẽ phản bác, có đôi khi vừa phải thừa nhận tự thân ưu việt, cũng là một loại thẳng thắn."

"Lão sư, Quyên nhi thật cái gì đều nói cho ngươi?" Trần Mặc mặc dù cảm thấy thoải mái dễ chịu không ít, bất quá vẫn là có chút nghiến răng nghiến lợi, cảm giác bên cạnh mình có tên phản đồ.

"Cái này ngự hạ chi đạo, cần ân uy tịnh thi, nếu không chỉ sợ không chỉ là Quyên nhi, Đại Lang đều sẽ gạt bỏ." Tang Hồng cười nói: "Mặt khác vi sư cũng không phản đối ngươi có mình chủ trương, nhưng như thế nào tại biểu đạt rõ ràng mình ý tứ đồng thời còn có thể khiến người ta không ghét, cũng là một môn học vấn."

"Đệ tử minh bạch." Trần Mặc vội vàng nghiêm mặt nói.

"Ngày ba tỉnh thân ta, là một loại tu dưỡng, vi sư đem lời ấy tặng cho ngươi, đối tương lai ngươi tất có chỗ tốt, làm sai sự tình không sợ, nhưng ngay cả mình như thế nào sai cũng không biết, đây cũng là trí giả cùng kẻ ngu có khác." Tang Hồng đứng dậy, duỗi lưng một cái nói: "Tốt, sắc trời không còn sớm, theo ta trở về đi."

Ây.