Chương 12: Đêm hè

Chương 12: Đêm hè

Trong viện, Đại Lang chính cùng Trương Khâu thỉnh giáo đao thuật.

Đại Lang thật sự là đến học đồ vật, nhất là tại Khúc Dương chi chiến về sau, bắt đầu điên cuồng mê luyến võ nghệ, đi theo Trần Mặc đi vào Thanh Châu về sau, không phải Trần Mặc không muốn mang hắn cùng đi ra, mà là Đại Lang mỗi ngày không phải rèn luyện lực khí, chính là quấn lấy huyện úy, Công tào học tập võ nghệ, cỗ này điên kình, coi như đã cực kỳ khắc khổ Trần Mặc cũng có chút sợ hãi than.

Trước kia Đại Lang, Trần Mặc đứng như cọc gỗ luyện chữ đều sẽ cảm giác Trần Mặc tại lãng phí thời gian, nhưng bây giờ Đại Lang, so với lúc trước Trần Mặc nhưng điên nhiều.

"Đại Lang, cùng một chỗ dùng ăn?" Trần Mặc mở miệng hô.

"Đợi chút!" Đại Lang nhìn sắc trời một chút, lắc đầu, thời gian còn chưa tới, hắn mỗi ngày ăn cơm thời gian đều là cố định, cũng không biết ai bảo.

Một thanh Hoàn Thủ Đao, múa không coi là nhiều nhanh, chỉ là tái diễn chém vào động tác, bất quá Trần Mặc rất rõ ràng, một thanh Hoàn Thủ Đao phân lượng nhìn như không nặng, nhưng muốn như vậy tiếp tục vung chặt thế nhưng là cực kì cật lực, nếu là dùng sức không thích đáng, thậm chí sẽ làm bị thương với bản thân.

"Công tử, cơm canh đã chuẩn bị tốt!" Quyên nhi chạy chậm đến đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Chờ một lúc đi, ta có lẽ lâu không từng tập luyện côn thuật, vừa vặn tập luyện một phen, một hồi cùng ăn." Trần Mặc lắc đầu, đi vào Thanh Châu trong khoảng thời gian này, đối Trần Mặc tới nói, rất phong phú, học tập, giao hữu, sinh hoạt cùng dĩ vãng có cực lớn khác nhau, chỉ là có đôi khi, Trần Mặc trong lòng sẽ cảm giác không hiểu trống rỗng, phần này trống rỗng là cái gì, hắn không biết, chỉ là hôm nay nhìn thấy Đại Lang thời điểm, Trần Mặc đột nhiên suy nghĩ minh bạch.

Lấy trước cái loại cảm giác này.

Quê quán mặc dù bận rộn, nhưng mỗi ngày cùng đồng bạn chơi đùa, mặc dù ăn không quá no bụng, nhưng mọi người tụ cùng một chỗ phi thường náo nhiệt, nhưng bây giờ, lão sư đợi mình như thân ra, nhưng ăn cơm có ăn cơm lễ pháp, sư đồ hai người riêng phần mình một cái bàn án, ngồi quỳ chân ở phía trên, các ăn các, đã ăn xong đứng dậy rời đi nghỉ ngơi, ăn tuy tốt, lại không ngày xưa thứ mùi đó.

Từ giá binh khí trên tìm đến một cây côn gỗ, Trần Mặc mỗi ngày cũng là tập luyện côn thuật, bất quá lại không giống Đại Lang như vậy, hắn mỗi ngày luyện võ thời gian có hai canh giờ, trong đó một nửa vẫn là rèn luyện lực khí, nếu bàn về khắc khổ, Trần Mặc tại tập võ phương diện này thật đúng là không đuổi kịp Đại Lang.

Hai người cũng không nói chuyện, liền như vậy một mực luyện đến sau khi trời tối, mới mới dừng lại.

"Thống khoái!" Đại Lang đem trong tay Hoàn Thủ Đao hất lên, tinh chuẩn cắm ngược ở giá binh khí bên trên.

"Loè loẹt." Trần Mặc đem gậy gỗ đứng ở giá binh khí bên trên, lắc đầu cười nói, loại động tác này, trước mắt hắn trình độ làm không được, trong lòng nhiều ít sẽ có một ít hâm mộ, trong bất tri bất giác, Đại Lang tại võ nghệ phương diện này tựa hồ vượt qua chính mình.

"Công tử, cơm canh..." Quyên nhi lại gần, đối Trần Mặc nói.

"Ngay ở chỗ này ăn đi." Trần Mặc cười nói.

"Ngươi thân phận bây giờ tôn quý, như vậy phương pháp ăn không hợp cấp bậc lễ nghĩa a?" Đại Lang bưng một cái so đầu hắn còn lớn bát to ra, nhìn xem Quyên nhi mang theo hộp cơm, lắc đầu nói.

"Cấp bậc lễ nghĩa thứ này, thủ lâu cảm giác giống đang ngồi tù bình thường, rất không thú vị." Trần Mặc đi theo Đại Lang cứ như vậy ngồi trên mặt đất, lật ra hộp cơm, nhìn xem bên trong tinh mỹ bánh ngọt còn có mứt, thịt khô, có thể rõ ràng nghe được Đại Lang tiếng nuốt nước miếng.

"Cùng một chỗ ăn đi." Trần Mặc đem hộp cơm buông xuống, bưng chén của mình nói: "Tuy nói không hợp cấp bậc lễ nghĩa, bất quá từ nhỏ đến lớn, chúng ta tựa hồ cũng là như vậy ăn, cũng đều thỏa."

"Thân phận không đồng dạng, ngươi bây giờ nhưng là công tử." Đại Lang không khách khí kẹp một miếng thịt đến mình trong chén, đem bát tiến đến bên miệng, miệng hơi mở, đũa liền hướng miệng bên trong lay, nhai mấy lần liền nuốt xuống, kia miệng tựa như cùng bát dính chặt bình thường, trong chén cơm canh không hết tựa hồ cũng sẽ không tách ra.

"Đây là cầm ân sư thế, lại không phải ta bản sự." Trần Mặc ăn từng miếng, không tính phóng khoáng, nhưng cũng không có nhiều nhã nhặn, chỉ là đem miệng bên trong ăn xong sau đó lại kẹp.

"Ngươi biết ta vì sao như vậy liều mạng tập võ sao?" Đại Lang ngừng đào cơm động tác, một bên nhấm nuốt một bên mơ hồ không rõ mà hỏi.

"Cùng ta không kém bao nhiêu đâu, không muốn lại như vậy bất lực, không muốn bị người khi dễ." Trần Mặc nhìn xem ảm đạm xuống bầu trời, lẩm bẩm.

"Không sợ ngươi sinh khí." Đại Lang chép miệng một cái nói: "Kỳ thật có đôi khi ta sẽ nghĩ, lúc trước ta như cũng có ngươi đồng dạng bản sự, hôm nay là có hay không giống như ngươi bị danh sĩ coi trọng, hoặc là trực tiếp thay thế ngươi?"

Trần Mặc quay đầu, hơi kinh ngạc nhìn về phía Đại Lang: "Lời này vì sao muốn nói cùng ta nghe?"

"Không biết, nói ra dễ chịu một ít, rốt cuộc ta có thể có hôm nay, cũng là dựa vào ngươi, ý tưởng như vậy có chút tiểu nhân, ta muốn làm cái đỉnh thiên lập địa anh hùng." Đại Lang cúi đầu xuống, có chút trầm giọng nói.

"Ta gần nhất cùng lão sư học một ít hỏi, lão sư gần nhất cùng ta giảng cùng ta suy nghĩ học vấn có chút khác biệt." Trần Mặc suy tư nói: "Giống như tất cả mọi người là như vậy, không liên quan đến mình người nếu có thể phú quý, đều sẽ hâm mộ, nhưng nếu là người thân cận đột nhiên giàu sang, ngược lại sẽ ghen ghét, đây là liệt căn, tất cả mọi người sẽ có, nhưng không phải tất cả mọi người có thể thừa nhận, từ điểm này tới nói, ngươi so đại đa số người đều muốn lỗi lạc."

"Học vấn còn có cái này?" Đại Lang ngạc nhiên nhìn về phía Trần Mặc, hắn luôn cảm thấy cái này nghiên cứu học vấn cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau lắm.

"Kia ngươi cho rằng là cái gì?" Trần Mặc hiếu kì nhìn về phía Đại Lang.

"Mỗi ngày đọc sách, đọc sách sau đó vẫn là đọc sách, những ngày qua ta chặt ngươi không chút đọc sách, còn tưởng rằng ngươi lười biếng." Đại Lang suy nghĩ một chút nói.

"Trên sách ghi lại đồ vật liền những cái kia, một bộ vạn ngôn sách, hai ba ngày liền có thể đọc thuộc lòng, nhưng đọc thuộc lòng là một chuyện, có thể hay không lý giải đạo lý trong đó lại là một chuyện khác." Trần Mặc lắc đầu, giống như hắn trước kia cũng cho là như vậy.

"Hai ba ngày liền có thể đọc thuộc lòng một bản vạn ngôn sách?" Đại Lang quay đầu nhìn một chút Quyên nhi nói: "Ta nhớ được Quyên nhi nói với ta, người bình thường ba năm ngày có thể đem một bộ vạn ngôn sách đọc hiểu đã là cực kỳ lợi hại, ngươi cũng có thể đọc thuộc lòng rồi?"

"Không rõ lắm, cũng kém không nhiều  bình thường đọc hiểu hai lần, ta liền có thể nhớ kỹ." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

Quyên nhi: "..."

Đại Lang: "Ta không đọc qua sách, ngươi chớ muốn gạt ta."

"Dù sao ta là như thế." Trần Mặc lắc đầu, đọc sách nhiều, trí nhớ của hắn tựa hồ cũng càng ngày càng tốt, ngay từ đầu là không có bản sự này, nhưng gần nhất lại có, những người khác đọc sách là như thế nào, Trần Mặc thật không biết, Đường Nguyên bọn hắn tựa hồ không quá nguyện ý cùng mình chia sẻ đọc sách kinh nghiệm.

"Được rồi, nên nói cũng đã nói, trong lòng sướng nhanh hơn rất nhiều." Đại Lang đối với chuyện đi học không quá để tâm, khoát tay áo, đem cái chén không hướng trên mặt đất vừa để xuống, nằm ngửa nói: "Ngươi trách ta sao?"

"Không biết." Trần Mặc lắc đầu nói: "Vẫn có chút đi, rốt cuộc ta đối với ngươi tốt như vậy, nếu nói không trách, kia không có khả năng, bất quá ngươi có thể như vậy thẳng thắn nói ra, kia cỗ tức giận đột nhiên liền không có."

"Ngươi nếu không trách, vậy ta liền tiếp tục giữ lại, về sau ngươi như làm quan, ta giúp ngươi giết người!"

"Vì sao muốn đem làm quan cùng giết người kéo tại một chỗ?"

"Không đều là như vậy sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Nhưng ta gặp Tang Huyện lệnh giết người thời điểm có thể làm giòn."

"Cái này không giống!"

Giữa hè trong gió đêm mang theo một cỗ nóng rực, Trần Mặc cảm thấy mình đã hồi lâu không có dễ dàng như vậy, hai người trò chuyện một chút ngày xưa hồi ức  mặc cho kia tùy ý tiếng cười vui dung nhập cái này trong gió đêm....