Chương 13: Kết án, ai vô tội?

Chương 13: Kết án, ai vô tội?

Mặt trời mới mọc xua tán đi tia nắng ban mai, đóng chặt cửa thành bị người chậm rãi thối lui, cổ xưa cửa thành không ngừng phát ra ổ trục chuyển động kẽo kẹt âm thanh, biểu thị mới một ngày chính thức bắt đầu, đã có chờ ở ngoài thành bách tính bắt đầu vào thành, thủ thành sĩ tộc bắt đầu thu nhập thành tiền.

Tầm mắt cuối cùng, một đoàn xe chậm rãi lái tới, quy mô không lớn, nhưng cũng có vài chục người, cách tới gần, có thể nhìn thấy những hộ vệ kia trên thân tự có một cỗ sát phạt chi khí, cùng bình thường huyện vệ hoặc là đại tộc hộ vệ giống như có khác biệt, cách thật xa, liền cảm giác được một cỗ khí tức tiêu điều.

Cửa thành huyện vệ vội vàng lên tinh thần  bình thường loại chiến trận này, bình thường đều là cái nào đó đại nhân vật.

Dẫn đầu mang theo hai người tiến lên thương lượng, lên tiếng hỏi đối phương lai lịch cũng tốt hơn báo.

"Làm phiền thông truyền, phủ thứ sử chủ bộ, Lư Hương Cao Vọng bái kiến." Trong xe, một qua năm mới bốn mươi, hình dạng nho nhã lão giả ra, đối huyện vệ đạo.

Một đám huyện vệ nghe vậy vội vàng giữ vững tinh thần, tại xác định thân phận đối phương về sau, một mặt phái người thông tri Tang Hồng, một mặt đem đội xe nghênh vào trong thành.

"Tới nhanh như vậy?" Nha thự bên trong, đang giúp Tang Hồng xử lý văn án Trần Mặc hơi kinh ngạc nói, lúc này mới mấy ngày?

"Đối với chúng ta sĩ người mà nói, danh vọng có đôi khi so quan tước đều trọng yếu hơn." Tang Hồng cười đứng lên nói: "Nếu là không đến, ngược lại sẽ rơi nhân khẩu lưỡi, việc này cùng Cao gia có quan hệ, chủ động đến đây làm sáng tỏ là lựa chọn tốt nhất, nếu không như tránh mà không thấy, phản để người cảm thấy chột dạ."

Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, cũng đúng là như vậy đạo lý, lập tức đi theo Tang Hồng cùng đi ra nha thự, trước đi nghênh đón người.

Cao Vọng là cái tiêu chuẩn nho gia kẻ sĩ, cho người ấn tượng đầu tiên chính là nho nhã, tường hòa, dù sao rất khó sinh ra ác cảm loại kia.

"Nguyên Tiến tiên sinh chớ trách, việc này liên quan đến một trên làng ngàn cái nhân mạng diệt trang thảm án, đúng là trọng đại, là nên mới. . ." Tang Hồng nhìn thấy Cao Vọng, đi đầu ôm quyền xin lỗi nói.

"Tử Nguyên không cần phải nói, sự tình lão phu đã biết rõ, lần này chính là mang theo súc sinh kia đến đây tự thủ, Tử Nguyên theo lẽ công bằng xử theo pháp luật chính là, không cần để ý lão phu mặt mũi!" Cao Vọng sắc mặt có chút thống khổ nói.

"Tiên sinh nói là. . ." Tang Hồng cùng Trần Mặc kinh ngạc nhìn về phía Cao Vọng.

Cao Vọng thống khổ nhắm mắt lại, lập tức quát: "Đem kia nghiệt súc mang cho ta đi lên!"

"Ây!" Hai tên hộ vệ áp lấy một hình dạng tuấn mỹ thanh niên đi vào Tang Hồng trước mặt.

"Trước nhập nha thự đi!" Tang Hồng thở dài, nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy.

Cao Vọng gật gật đầu, cất bước tiến lên, kia Chu Nguyên tựa hồ muốn nâng, lại bị hai tên hộ vệ ấn gắt gao.

Một đoàn người vào đại đường, Tang Hồng chỉnh ngay ngắn y quan, sau đó nhìn về phía quỳ ở đường hạ thanh niên nói: "Chu Nguyên, lương trang diệt trang một chuyện, thế nhưng là ngươi gây nên?"

"Là ta gây nên." Chu Nguyên ngẩng đầu, hai mắt nhìn thẳng Tang Hồng.

"Vì sao?" Tang Hồng nhìn xem Chu Nguyên cau mày nói: "Ta nghe nói ngươi chính là xuất từ lương trang, phân thuộc đồng hương, vì sao đối đồng hương hạ như thế sát thủ, ngươi nỡ lòng nào?"

"Gì nhẫn?" Chu Nguyên lắc đầu cười nhạo, có chút khinh thường: "Huyện lệnh nguyện nghe ta nói?"

"Ngươi hãy nói." Tang Hồng gật gật đầu, đến một lần hiếu kì, thứ hai nói đến càng nhiều, cũng càng dễ dàng phạm sai lầm, hắn muốn nhìn một chút Chu Nguyên có phải là hay không đang làm người gánh tội thay.

"Gia phụ từng tại biên quan hiệu lực, tại ta khi còn nhỏ, liền đã chiến tử biên cương, ta cùng mẫu thân thuở nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, gia phụ lưu lại ruộng tốt mười mẫu, đất cằn trăm mẫu, chí ít áo cơm không lo, cùng trong trang quê nhà, chung đụng cũng không tệ."

Tang Hồng gật gật đầu, không có chen vào nói, chỉ là để hắn nói tiếp.

"Bất quá ta chờ cô nhi quả mẫu, lại ủng có như thế nhiều điền sản ruộng đất, tự nhiên dễ dàng chiêu người mưu hại, Lương Hoan coi trọng nhà ta mười mẫu ruộng tốt, như hắn xuất tiền mua, chính là ít một chút, chúng ta cô nhi quả mẫu cũng chỉ có thể nhận, nhưng cũng tiếc, Lương Hoan lấn ta mẹ con thế đơn lực bạc, liền để người trong trang rải lời đồn, nói mẹ ta cùng trong trang người nhàn rỗi tư thông.

Kia người nhàn rỗi là người có vợ, sự tình truyền đến đối phương trong tai, lại sau đó sau đó, kia người nhàn rỗi bà nương liền tới náo, đánh ta nương, đánh ta, từ đó về sau, hết thảy liền cũng thay đổi."

Hít sâu một hơi, Chu Nguyên hiển nhiên không muốn nhớ lại đoạn chuyện cũ này, sắc mặt cũng biến thành băng lãnh mà dữ tợn: "Hàng xóm láng giềng đối mẹ ta chỉ trỏ, kia người nhàn rỗi vợ chồng cách mấy ngày liền chạy tới náo, đánh ta nương, kia người nhàn rỗi vậy mà con muốn nhân cơ hội đem mẹ ta nạp làm thiếp. . . Ha ha, một cái người nhàn rỗi, bạch thân cũng không bằng, ta Chu gia dù không phải danh môn vọng tộc, nhưng cũng coi là triều đình lập qua công huân, đời thứ ba thủ vệ biên cương, hắn phối sao?"

"Lại về sau, sự tình liền càng buồn cười hơn, đông gia ném đi gà là mẹ ta trộm, bởi vì nàng không bị kiềm chế, tây nhà tiền mất đi, cũng là mẹ ta trộm, lão trời không mưa, là bởi vì mẹ ta chọc thiên nộ, thậm chí gia súc không xong, cũng là mẹ con chúng ta sai lầm, thật giống như hai chúng ta còn sống liền thiên lý nan dung đồng dạng."

"Ngay từ đầu chỉ là lời đàm tiếu hoặc là vu oan giá họa, về sau liền không chỉ là kia người nhàn rỗi động thủ, mẹ ta đi ra ngoài đều có người cầm đồ vật ném hắn, sau đó kia Lương Hoan tới, chỉ cần mẹ ta nguyện ý nhường ra kia mười mẫu ruộng tốt, có thể vì nhà ta bãi bình việc này. . ." Chu Nguyên đột nhiên cười, cười rất điên cuồng: "Mẹ ta tin! Đất cũng cho!"

Nha thự bên trong bầu không khí đột nhiên biến đè nén, Trần Mặc chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy đổ đắc hoảng.

"Huyện lệnh có biết sau đó ra sao rồi?" Chu Nguyên cười nước mắt chảy ngang.

Tang Hồng không nói gì, hắn không biết nên nói cái gì.

Chu Nguyên cười nói: "Ngày thứ hai, kia Lương Hoan liền nói cho đám người, mẹ ta ý đồ dùng mười mẫu ruộng tốt đút lót! Ngày đó, ta đều không nhớ ra được ai tới qua, dù sao rất nhiều người xông tới, không hỏi nguyên do liền đánh, mẹ ta bị đánh chết tươi, đến chết đem ta gắt gao hộ dưới thân thể, đồ trong nhà có thể cướp bị cướp hết, không thể cướp, cũng bị đập nát, duy chỉ có ta, có lẽ nhìn ta tuổi nhỏ, bọn hắn thả ta một mạng, ta lúc ấy bất quá tám tuổi, có thể như thế nào? Chỉ có thể mỗi ngày giả điên, cùng chó giành ăn, mới có hạnh sống đến hôm nay! Ta liền muốn hỏi một chút chư vị, thù này, ta có nên hay không báo?"

"Ngươi giết Lương Hoan chính là, vì sao muốn giết sạch cả tòa lương trang, thậm chí ngay cả đến đây tân khách đều không buông tha?" Huyện thừa nhíu mày hỏi.

"Không người là đồ đần, mẹ ta cỡ nào người, những cái kia hương thân làm thật không biết? Chính là muốn tư thông, cũng không nên là con chó kia nhìn đều chạy người nhàn rỗi, nhưng lại không người nói một lời công đạo, ngược lại là cuối cùng cùng nhau xông tới đoạt nện, buồn cười là khi biết ta thành nhạc phụ con rể về sau, những người này lại còn gọi ta hồi hương? Ha ha, ai vô tội? Ta nghĩ không ra, về phần những cái kia tân khách. . ." Chu Nguyên thở dài: "Xác thực hổ thẹn."

"Vậy ngươi vì chuyện gì sau không tự thú?" Trần Mặc nhịn không được mở miệng hỏi.

Chu Nguyên hiếu kì nhìn Trần Mặc một chút, lắc đầu nói: "Sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi người hô? Tâm ta có quải niệm, tăng thêm bây giờ thế đạo, khăn vàng loạn tặc đồ trang sự tình thường có phát sinh, nếu có thể lừa gạt qua, tự nhiên là tốt nhất, ta có vợ con, không nghĩ bọn hắn như ta khi còn nhỏ bình thường, chỉ tiếc. . ."

Nếu không phải là Tang Hồng, chỉ sợ tìm Thường Huyện lệnh tại biết việc này cùng Cao Vọng có quan hệ về sau, cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt quá khứ, đáng tiếc, chuyện trên đời này không có nếu không phải.

"Nhưng chỉ bởi vì ngươi bản thân chi tư, lại tàn sát hơn nghìn người, ngươi nỡ lòng nào?" Huyện thừa nhíu mày trách mắng.

"Nhữ không phải ta, sao biết ta mối hận?" Chu Nguyên ngẩng đầu nói: "Nếu nói áy náy. . ."

Quay người, Chu Nguyên quỳ rạp xuống nhắm mắt không nói Cao Vọng trước người, cung bái nói: "Cô phụ nhạc phụ những năm này dạy bảo chi ân, nguyên về phía sau, Vọng Nhạc cha trân trọng!"

"Ngươi cái này. . ."

"Đủ rồi!" Huyện thừa còn muốn nói tiếp, Tang Hồng đã mở miệng nói: "Hắn tình nhưng mẫn, tội lỗi khó tha thứ, đã ngươi đã nhận tội, bản quan cũng không còn đối ngươi dùng hình, tội trạng ký tên về sau, đem Chu Nguyên áp giải đến quận phủ, thông báo triều đình, từ triều đình xử lý, sự tình khác, không cần lại nói, lui đường đi.".