Chương 14: Khăn vàng kết thúc

Chương 14: Khăn vàng kết thúc

Nhàn nhạt đàn hương từ lư hương bên trong tràn lan trên không trung, toàn bộ thư phòng tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt, khắc hoa sau án thư, Tang Hồng bưng thẻ tre tinh tế phẩm đọc, Trần Mặc ngồi quỳ chân tại cửa sổ cữu một bên, suy nghĩ xuất thần.

Chu Nguyên đã bị đưa đi ba ngày, Trần Mặc còn nhớ kỹ ba ngày trước, vị kia Cao Vọng tiên sinh lúc rời đi còng xuống bóng lưng, phảng phất trong vòng một ngày già đi mười tuổi đồng dạng.

Đồ trang dựa theo luật pháp tới nói, không thể nghi ngờ là đại tội, nhưng không biết sao, tại Chu Nguyên bị truy nã về sau, Trần Mặc nhưng không có loại kia phá án về sau vui vẻ cảm giác, ngược lại ba ngày qua này luôn cảm thấy có cái gì ép ở trong lòng bình thường, cảm giác khó chịu.

"Đã ba ngày." Thật lâu, Tang Hồng buông xuống thẻ tre, nhìn một chút ngoài cửa sổ cảnh sắc, đột nhiên cười nói: "Còn không nghĩ ra?"

"Lão sư, ta đang suy nghĩ Chu Nguyên đến tột cùng có sai hay không?" Trần Mặc hỏi.

"Ngươi như thế nào nhìn?" Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc hỏi.

"Bây giờ đầu đường cuối ngõ, đều đang nói Chu Nguyên nên giết, nhưng nếu thật mảnh cứu, kỳ thật việc này căn nguyên, không nên là kia Lương Hoan sao? Trần Mặc dò hỏi."

"Hoàn toàn chính xác nên giết, trên ngàn cái nhân mạng, giặc khăn vàng chưa lên trước đó, cái này đồ trang chi án, có thể làm thiên hạ chấn kinh." Tang Hồng gật đầu nói.

"Lão sư cũng cho là hắn sai rồi?" Trần Mặc nhìn xem Tang Hồng.

"Không sai, nhưng có tội." Tang Hồng lắc đầu.

"Thế nhưng là tất cả mọi người nói, hắn có hơi quá, chỉ tru đầu đảng tội ác chính là, làm gì như thế?" Trần Mặc nói ra mọi người quan điểm, hắn tại Đương Lợi, lên tới thế gia công tử, xuống đến tam giáo cửu lưu, người buôn bán nhỏ đều sẽ kết giao, cho nên tin tức đến cũng nhanh.

"Ngươi chỉ cần ngẫm lại, nếu đem ngươi đổi thành Chu Nguyên, ngươi sẽ như thế nào làm?" Tang Hồng dò hỏi.

"Ta?" Trần Mặc nhắm mắt nghĩ lại, nếu là mình đổi thành hoàn cảnh như vậy, không người nào dám tới nện nhà mình, đánh mình nương. . .

Mở to mắt, Trần Mặc con mắt có chút đỏ: "Có lẽ so với hắn còn muốn kịch liệt!"

Về phần như thế nào kịch liệt, Trần Mặc không nói, hắn không dám tưởng tượng nếu như mình mẫu thân gặp được loại chuyện này sẽ như thế nào.

"Cho nên a, ta nói hắn không sai, rốt cuộc không người biết hắn những năm này là như thế nào tới, cừu hận trong lòng hắn dành dụm đến mức nào, nhưng vi sư thân là Đương Lợi lệnh, tội lỗi là không thể nghi ngờ, giống như trước đây lời nói, hắn tình nhưng mẫn, tội lỗi đáng chém." Tang Hồng thở dài một tiếng: "Đáng tiếc."

Kia Chu Nguyên cũng là tuấn tú lịch sự, chỉ tiếc bị hủy.

Trần Mặc gật gật đầu, cảm xúc có chút sa sút, đứng lên nói: "Lão sư, ta muốn học binh pháp."

"Vì sao?" Tang Hồng nghi ngờ nói: "Vừa mới nhận được tin tức, Tả Trung Lang Tướng Hoàng Phủ Tung, Hữu Trung Lang Tướng Chu Tuấn đã ở tháng năm tại Dĩnh Xuyên đại phá giặc khăn vàng, Bắc Trung Lãng Tướng Lô Công cũng đã ở tháng tư suất tinh nhuệ Bắc thượng Ký Châu, liền chiến liền thắng, giặc khăn vàng thế đã ngăn chặn, chỉ sợ không cần bao lâu, liền sẽ bị tiêu diệt, sợ chờ học thành ngày, cũng đã vô dụng, binh pháp tự nhiên muốn học, nhưng vi sư coi là không nhất thời vội vã."

Trần Mặc lắc đầu nói: "Đệ tử ẩn ẩn cảm giác, giặc khăn vàng loạn chỉ là bắt đầu, về sau chiến tranh chỉ sợ sẽ không ít, đệ tử nghĩ sớm đi học tập binh pháp, không nói phong hầu bái tướng, nhưng ngày khác nếu là có loạn, chí ít cũng có thể có sức tự vệ!"

Tang Hồng có chút híp mắt lại, nhìn xem Trần Mặc nói: "Mặc nhi lời ấy nhưng là có người dạy ngươi?"

Trần Mặc mờ mịt nói: "Chưa từng có người dạy ta?"

"Vậy ngươi làm thế nào nhìn ra được?" Tang Hồng cau mày nói.

"Mấy ngày nay đệ tử tìm đọc thuế sổ ghi chép lúc phát hiện, bây giờ triều đình thuế phú cực nặng, nhưng huyện thành nhận được thuế phú phản không thể so với những năm qua, lại tra hộ tịch. . ."

"Đủ rồi!" Tang Hồng mở miệng đánh gãy Trần Mặc nói: "Việc này không cần nhắc lại, cũng chớ có sẽ cùng người thương nghị, binh pháp vi sư không tính tinh thông, nhưng thụ ngươi, về phần có thể học nhiều ít, lại muốn nhìn ngươi bản sự."

"Đệ tử minh bạch." Trần Mặc khom người nói.

Sau đó thời gian, Trần Mặc sinh hoạt lại lần nữa biến quy luật bắt đầu, ngoại trừ ngẫu nhiên đi ra ngoài thăm bạn, cùng đám tiểu đồng bạn bơi chung chơi bên ngoài, nhiều thời gian hơn đều dùng tại học tập phía trên.

Tang Hồng mỗi ngày sẽ còn cho Trần Mặc giảng nho, luật học hỏi, dùng Tang Hồng tới nói, những vật này bên trong ẩn chứa tiên hiền chỗ lưu lại đại đạo lý cùng đại trí tuệ, bất quá tại học những này sau khi, cũng bắt đầu cho Trần Mặc mấy bộ binh thư để Trần Mặc tự hành nghiên cứu.

Luyện võ, ăn cơm, học tập, học tập, đi ngủ.

Trần Mặc sinh hoạt đơn giản mà phong phú, Đường Nguyên chui vào khăn vàng lịch luyện sự tình bởi vì sau đó hắn cha một trận đánh đập bị mắc cạn, Trần Mặc trong vòng một tháng sau đó đều không có nhìn thấy hắn.

Thẳng đến một tháng sau, Trần Mặc cùng Đường Nguyên gặp lại lúc, đứa nhỏ này đều là khập khễnh, bất quá đứa nhỏ này tính tình cũng là bướng bỉnh, vẫn không có từ bỏ ý nghĩ này, chỉ là hiện tại đi lại không tốt, chỉ có thể chờ đợi chữa khỏi vết thương lại đi.

Nhưng cơ hội này, hắn nhưng không có đợi đến.

Sau đó mấy tháng, truyền đến tất cả đều là khăn vàng bại trận tin tức, Hoàng Phủ Tung cùng Chu Tuấn tại đánh bại Dĩnh Xuyên sóng mới về sau, rất nhanh thu phục Trần quốc, Nhữ Nam, Trần Lưu các vùng, Trung Nguyên khăn vàng bị quét dọn hơn phân nửa, theo sát lấy tháng sáu Chu Tuấn lãnh binh nam hạ tiến đánh Nam Dương khăn vàng, Hoàng Phủ Tung thì suất quân Bắc thượng Ký Châu.

Nam Dương Cừ soái Trương Mạn Thành cũng tại tháng sáu bị trảm.

Tháng tám, mặc dù chưa phân thắng bại, nhưng đầu tiên là truyền đến Từ Châu Cừ soái Lôi Công bị bộ hạ chém giết, Từ Châu khăn vàng quân hơn phân nửa quy hàng, sau đó Bặc Kỷ các loại khăn vàng Cừ soái bị bắt sống bắt sống, chém giết chém giết, theo sát lấy Đại Hiền Lương Sư Trương Giác cũng bệnh chết, lập tức, toàn bộ khăn vàng quân triệt để rắn mất đầu, chỉ còn Trương Lương cùng Trương Bảo còn tại Quảng Tông suất quân cùng quân Hán giằng co.

Đến tháng chín, Hoàng Phủ Tung đại bại Trương Lương, Trương Lương chiến tử, tháng mười một, Hoàng Phủ Tung lại tại trên Khúc Dương đại phá Trương Bảo hơn mười vạn khăn vàng quân, Trương Bảo chiến tử.

Đến tận đây, khăn vàng chủ lực toàn bộ bị tiêu diệt, mặc dù các nơi vẫn như cũ còn có Thái Bình giáo còn sót lại, nhưng theo Trương Giác, Trương Lương, Trương Bảo ba huynh đệ chiến tử, Đường Nguyên không đợi đến mình thương thế khỏi hẳn, khăn vàng đã bị đánh không có, mình ra ngoài ma luyện kế hoạch cũng chỉ có thể chết từ trong trứng nước.

Thẳng đến lúc này, rất nhiều người vẫn như cũ khó mà tin được, oanh oanh liệt liệt càn quét toàn bộ thiên hạ Thái Bình giáo phản loạn, đầu năm lúc cơ hồ gọi người tưởng rằng Đại Hán tận thế hàng lâm đồng dạng chiến tranh, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian chín tháng bên trong liền bị cấp tốc dập tắt, tốc độ nhanh chóng, gọi người líu lưỡi.

Bất quá một trận khắp thiên hạ chiến tranh về sau, theo sát mà đến, lại là ôn dịch tứ ngược, bao quát Thanh Châu cảnh nội cũng xuất hiện đại quy mô ôn dịch, một năm này, quả nhiên là một trường hạo kiếp, tai hoạ không ngừng giáng lâm.

Tựa hồ là vì đổi quốc vận, triều đình sớm tại đầu năm thời điểm liền đem niên hiệu từ chỉ riêng cùng cải thành trung bình, chỉ là bởi vì chiến sự một mực chưa thể truyền ra, đến cuối năm thời điểm, Trần Mặc bên này mới biết được niên hiệu sửa lại, bất quá đối với người như bọn họ tới nói, niên hiệu đổi cùng không thay đổi tựa hồ cũng không hề khác gì nhau, sau đại chiến tình hình bệnh dịch, tựa hồ so Thái Bình giáo phản loạn càng khủng bố hơn, chỉ là một tháng ở giữa, Thanh Châu các huyện giới nghiêm, các nơi giao lộ đều thiết lập két trạm canh gác, cấm chỉ thương nhân thông hành, tràng tai nạn này, một mực tiếp tục đến trung bình hai năm tháng tư mới tính ổn định, chỉ là cuộc ôn dịch này bên trong có bao nhiêu người mất mạng, lại là không người biết, chỉ là rất nhiều nơi, thành thành không. . ..