Chương 15: Tuế nguyệt như thoi đưa

Chương 15: Tuế nguyệt như thoi đưa

Xuân đi thu đến, ba năm đã qua, đã là Trung Bình năm thứ năm.

Tang Hồng tại Đương Lợi quản lý rất có hiệu quả, danh vọng cũng càng phát ra cao, Trần Mặc nghe nói, triều đình đã cố ý đem lão sư điều nhiệm Thái Thú, chỉ là lão sư tựa hồ binh không cao hứng.

Trần Mặc biết Tang Hồng tại không cao hứng cái gì, Đại Hán khí số ngày thưa dần, điểm này, Trần Mặc hiện tại đã có thể rõ ràng phát giác được, cứu căn nguyên của nó, còn là xuất hiện ở sĩ tộc thân hào bên trên.

Ba năm trước đây loạn Hoàng Cân về sau, các nơi thân hào nhao nhao thừa cơ kiến trúc ổ bảo, thu nạp lưu dân, mà những này lưu dân đã không tại Đại Hán hộ tịch phía trên, nói cách khác, bây giờ hộ tịch phía trên nhân khẩu cùng Đại Hán chân chính nhân khẩu số lượng chênh lệch rất nhiều, mà triều đình thuế má lại rơi tại hộ tịch bên trong thân người bên trên, thuế má từng năm gia tăng, bách tính khổ không thể tả, nhưng triều đình kỳ thật cũng là hành động bất đắc dĩ.

Trần Mặc cẩn thận nghĩ tới, nếu là mình thân tại triều đình, nên làm như thế nào?

Chỉ có thể hướng sĩ tộc thân hào ra tay, nhưng nếu thật động những người này, chỉ sợ lập tức liền sẽ khói lửa nổi lên bốn phía, trải qua ba năm lắng đọng cùng học tập, bây giờ Trần Mặc sớm không phải lúc trước cái kia ngây thơ thiếu niên vô tri, rất nhiều vấn đề kỳ thật có thể thấy rõ, nhưng thấy rõ cũng không có nghĩa là có thể giải quyết.

Ở trong mắt Trần Mặc, sĩ tộc thân hào, bây giờ đã bắt đầu dần dần trở thành hủy diệt Đại Hán căn cơ u ác tính, bách tính không chịu nổi thuế nặng, ba năm này, cơ hồ hàng năm đều có người phản loạn, nhưng triều đình bên này, lại không cách nào giảm thuế, địa phương bên trên, đã dần dần có chủ thứ đổi chỗ đầu mối.

Lão sư đã có chút chán nản, cho dù điều nhiệm Thái Thú, chỉ sợ cũng khó mà thi triển, khắp nơi cản tay, riêng là thuế phú một hạng, bây giờ cũng chỉ có thể hướng nơi đó sĩ tộc thỏa hiệp.

Càng chết là, các nơi Thái Thú quyền hành theo Trần Mặc có chút nặng, hiện tại ngay cả Huyện lệnh đều có thể nhận đuổi, mà những này chức vị, hơn phân nửa từ bản địa thân sĩ đảm nhiệm.

Phải biết, tại loạn Hoàng Cân trước kia, các nơi Huyện lệnh thế nhưng là triều đình điều động, từ địa phương tiến cử Hiếu Liêm vào triều là lang, sau đó lại bị điều nhiệm, ra Nhâm Huyện lệnh  bình thường sẽ không điều đến quê hương mình, tỉ như Tang Hồng là Quảng Lăng người, liền bị điều đến Thanh Châu đến, nhưng bây giờ, Huyện lệnh lại là trực tiếp tại bản địa tuyển ra sau đó trực tiếp vượt qua triều đình bổ nhiệm, điều này đại biểu lấy triều đình đối địa phương lực khống chế đang không ngừng suy yếu.

Bước kế tiếp sẽ như thế nào?

Trần Mặc phỏng đoán qua mấy lần, nhưng sự tình rất khó phát triển chiều hướng tốt.

Động sĩ tộc thân hào, thì lập tức khói lửa khắp nơi trên đất, nhưng nếu bất động, như vậy xuống dưới, Hán thất chỉ sợ sẽ là xuống một cái Chu vương thất, bị địa phương giá không, sau đó lại tiếp sau đó đâu?

Lại nhấc lên một lần Xuân Thu Chiến Quốc thời đại?

Ngồi tại bờ sông thả câu Trần Mặc, yên lặng kêu gọi ra hệ thống thần tiên.

Tính danh: Trần Mặc

Mệnh số: 47

Khí vận: 36

Sinh hoạt loại kỹ năng: Canh tác lv8, phân chuồng chế tác lv8, cường ký lv9, thư pháp lv9, rèn thể lv9, mê hoặc lv5, kỳ nghệ lv9, họa nghệ lv9, câu cá lv5

Chiến đấu loại kỹ năng: Đao thuật lv9, thương thuật lv9, côn thuật lv9, kiếm thuật lv9, tiễn thuật lv9, kỵ thuật lv9

Thống soái loại kỹ năng: Công thành phương lược lv3, thủ thành phương lược lv3, bộ binh thống soái lv5, bộ binh trận pháp lv6

Nhưng mở ra: Mộng cảnh trại huấn luyện

Thời gian ba năm bên trong, Trần Mặc từng tiến vào mười sáu lần mộng cảnh trại huấn luyện, ngoại trừ kỹ năng bên ngoài, càng nhiều hơn chính là tiến vào mộng cảnh chiến trường, tăng lên tự nhiên là rất lớn, bất quá những năng lực này tựa hồ cũng không thể giải quyết dưới mắt vấn đề, Đại Hán bây giờ vấn đề, tuyệt không phải một người có thể thay đổi, huống chi mình hiện tại cũng không quan thân, có tư cách gì đi quản?

Sau lưng truyền đến nhỏ vụn tiếng bước chân, Quyên nhi âm thanh âm vang lên: "Công tử, gia chủ gọi ngươi trở về."

"Biết." Trần Mặc duỗi lưng một cái, đứng dậy.

Mười bốn tuổi Trần Mặc, chiều cao bảy thước, mày kiếm mắt sáng, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng một thân áo bào đen, nhìn quanh ở giữa thần quang ẩn hiện, khí khái anh hùng hừng hực, lộ ra một cỗ lăng lệ, tựa như một vị lợi hại kiếm khách, nhưng cũng có loại kiếm khách không có nho nhã chi khí.

"Công tử câu được thật nhiều cá." Quyên nhi tự giác tiến lên, giúp Trần Mặc thu thập sọt cá, nhìn xem trong giỏ cá cá một mặt sợ hãi than nói.

"Xốc nổi." Trần Mặc điểm một cái Quyên nhi mi tâm, nói đến Quyên nhi so với hắn còn lớn hai tuổi, bất quá lúc này theo Trần Mặc thân cao phát triển, đứng tại Trần Mặc bên người thật đúng là như cái tiểu nha đầu.

Quyên nhi bị Trần Mặc nói toạc, cũng không xấu hổ, chỉ là cẩn thận nhìn một chút Trần Mặc, gặp hắn cũng không thật nổi giận về sau, thè lưỡi, cười hì hì cùng sau lưng Trần Mặc.

Nhìn xem từ gia công tử bóng lưng, Quyên nhi trong đầu lại là nghĩ đến ba năm trước đây đột nhiên chạy tới hỏi mình chuyện nam nữ dáng vẻ, ngay lúc đó công tử thật đúng là hàm hàm, không hề giống hiện tại như vậy khôn khéo, phảng phất chuyện gì đều không gạt được hắn con mắt đồng dạng.

"Nghĩ chuyện gì? Đường ở chỗ này!" Phía trước truyền đến Trần Mặc sơ lược mang theo mấy phần bất đắc dĩ thanh âm.

Quyên nhi lúc này mới phát hiện mình bất tri bất giác đi ra tiểu đạo, kém chút chạy vào trong sông đi, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, cúi đầu chạy chậm đến đuổi theo Trần Mặc.

Cái này tỳ nữ làm sao cảm giác càng ngày càng choáng váng?

Trần Mặc có chút im lặng nhìn xem cái này hồn nhiên thị nữ, rõ ràng vừa lúc bắt đầu rất hiểu chuyện, sao gần nhất luôn thất thần?

"Công tử, Đường công tử cùng Tiết công tử hôm nay trước tới thăm, đưa tới không ít hạ lễ." Quyên nhi chạy chậm đến đi theo Trần Mặc sau hông thả nói.

Ba tháng trước, Tang Hồng hướng triều đình tiến cử Trần Mặc là đồng tử lang, lý do cũng cực kỳ đầy đủ, Trần Mặc mười tuổi lúc biến trợ Khúc Dương đại phá giặc khăn vàng, ba năm này, Trần Mặc thường xuyên sẽ mang theo Đương Lợi huyện vệ tiêu diệt phụ cận cường đạo, có phần có công lao, lại thêm Tang Hồng trong triều giao thiệp, để Trần Mặc đi Lạc Dương là đồng tử lang, đây chính là đại tướng quân tự mình hạ chiếu thư, Đường Nguyên, Tiết Vũ tự nhiên không ngừng hâm mộ, qua mấy ngày, Trần Mặc liền chuẩn bị lên đường.

"Sau đó đem cái này mấy phần tin để người cho bọn hắn đưa đi." Trần Mặc từ trong ngực lấy ra hai cái phong thư đưa cho Quyên nhi cười nói.

"Công tử, đây là. . ." Quyên nhi có một ít tò mò hỏi.

Kỳ thật phổ thông tỳ nữ là không dám như vậy cùng chủ tử nói chuyện, chỉ là Trần Mặc làm người thoải mái, không câu nệ tiểu tiết, đối với mình vị này thiếp thân tỳ nữ cũng yêu thương phải phép, cho nên Quyên nhi mới dám nhiều như vậy miệng, đó cũng không phải một cái thói quen tốt.

"Đáp tạ tin, mặt khác trước khi chia tay, mời bọn hắn ăn uống tiệc rượu, cũng coi như toàn bốn năm qua chiếu cố." Trần Mặc cười nói: "Mặc dù hai người này kiểu gì cũng sẽ làm một ít hành động hồ nháo, nhưng lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, trong lòng ít nhiều có chút không bỏ."

Nghĩ đến lúc trước Đường Nguyên muốn tham gia khăn vàng quân, kết quả bị cha hắn đánh một tháng hạ không được giường, Trần Mặc liền không khỏi có chút buồn cười, một đám người những năm này chuyện hoang đường cũng đã làm nhiều lần, bây giờ muốn phân biệt, không bỏ là thật có.

"Công tử, chúng ta lần này đi, chẳng lẽ không trở về nữa?" Quyên nhi kinh ngạc hỏi.

"Hẳn là, đến lúc đó ngươi là theo ân sư về Xạ Dương? Tốt hơn theo ta đi Lạc Dương?" Trần Mặc gật gật đầu, lập tức cười nhìn hướng Quyên nhi.

"Tự nhiên là theo công tử." Quyên nhi cơ hồ thốt ra, bất quá lập tức khuôn mặt đỏ lên nói: "Quyên nhi là công tử thiếp thân tỳ nữ, công tử đi nơi nào, Quyên nhi tự nhiên cũng sẽ theo công tử cùng nhau đi."

"Cũng tốt, những năm này đều là Quyên nhi ở bên cạnh ta, như đổi một người, có lẽ còn có khó chịu." Trần Mặc gật gật đầu, cũng không nhìn Quyên nhi.

Quyên nhi tại Trần Mặc phía sau chu mỏ một cái, lập tức lại là thở phào một cái, chạy chậm đến đi theo Trần Mặc bên người tiếp tục tiến lên..