Chương 16: Đem muốn đi

Chương 16: Đem muốn đi

"Lão sư." Trần Mặc trở lại nha thự lúc, khi thấy Tang Hồng tại thu thập thư từ, cung kính thi lễ nói.

"Mặc nhi về tới thật đúng lúc, cái này mấy bộ quần áo là vì ngươi chuẩn bị, Lạc Dương không thể so với Đương Lợi hoặc là Hạ Khâu, mặc vừa vặn một chút, cũng tỉnh có ít người khinh thường." Tang Hồng nhìn thấy Trần Mặc, trên mặt mang lên tiếu dung, nếu nói đời này của hắn đắc ý nhất sự tình, đó chính là thu Trần Mặc cái này đệ tử, học tập nhanh, có thể loại suy, mà lại văn võ song toàn, kỳ nghệ, thư hoạ đều không tục, trọng yếu nhất chính là, Tang Hồng là nhìn tận mắt tên đệ tử này của mình tốc độ học tập nhanh chóng.

Nói thật, từ Trung Bình nguyên niên bắt đầu, Trần Mặc cùng mình đã có bốn năm, ngay từ đầu, Tang Hồng có thể dạy Trần Mặc đồ vật rất nhiều, nhưng bây giờ, Tang Hồng cảm thấy mình đã rất khó sẽ dạy cho Trần Mặc thứ gì, Trần Mặc bây giờ khiếm khuyết, là du lịch, là kiến thức, là đem một thân sở học dung hội quán thông, mà không phải trên thẻ trúc đồ vật.

Đây cũng là Tang Hồng đem Trần Mặc đưa đi Lạc Dương nguyên nhân, Lạc Dương chính là Đại Hán triều đều, người trong thiên hạ mới hội tụ ở đây, Trần Mặc đi Lạc Dương mới có thể học được càng nhiều, tương lai cũng có thể đi càng xa, Đương Lợi, đối với Trần Mặc tới nói quá nhỏ.

"Đa tạ lão sư." Trần Mặc đối Tang Hồng cúi người hành lễ, thở dài nói: "Lão sư, triều đình bây giờ đang muốn đưa ngươi lên chức, lão sư vì sao..."

"Không có tiền." Tang Hồng từ trong rương lấy ra một thanh trường kiếm, cẩn thận chu đáo, đối với Trần Mặc, chỉ là nhàn nhạt trở về một tiếng.

Thực sự hết tiền sao?

Kia ngược lại không đến nỗi, liền Trần Mặc biết, mình vị lão sư này phụ thân ngày xưa nhưng là nhân vật không tầm thường, từng đảm nhiệm làm Hung Nô Trung Lang tướng, bên trong núi Thái Thú, Thái Nguyên Thái Thú, còn từng bình định sẽ kê yêu tặc hứa chiêu phản loạn, chỉ là triều đình phong thưởng liền không ít, huống chi tang nhà cũng là Xạ Dương đại tộc, trong nhà rất có điền sản ruộng đất, mua quan tiền, thật đúng là không kém, mà lại đây cũng không phải là hối lộ hoạn quan, là triều đình bình thường quan viên nhận đuổi, mà lão sư công tích cũng đầy đủ xứng với một cái Thái Thú chi vị.

Bất quá Trần Mặc rõ ràng hơn nhà mình lão sư làm người, ngày bình thường nhìn như khôi hài khiêm tốn, nhưng thực chất bên trong lại là ngạo khí mười phần, đây là tại hướng triều đình loại này mua quan chế độ im ắng kháng nghị.

Trần Mặc nhéo nhéo mi tâm, ngồi quỳ chân tại trên chiếu, suy nghĩ một chút nói: "Lão sư nhưng có nghĩ qua, cái này chức vị vốn nên là lão sư, lão sư ngồi lên, có lẽ còn có thể tạo phúc một phương, nhưng nếu biến thành người khác đi lên, chỉ sợ sẽ là ngàn vạn bách tính khó khăn."

Mua quan bán tước loại sự tình này, tại triều Hán cũng không phải là đương kim thiên tử sáng tạo, bất quá lại là chỉ có đương kim thiên tử ở điểm này thụ nhất người lên án, kỳ thật thiên tử chi ý, Trần Mặc có thể hiểu được một chút.

Triều đình đối địa phương đã cơ hồ đã mất đi chưởng khống quyền, muốn đem cái này chưởng khống quyền lại cầm về cũng không dễ dàng, bán quan bán tước, đó cũng không phải một nước cờ hay, thông qua mua quan đi lên quan viên vàng thau lẫn lộn, nhưng những quan viên này lại có thể đối địa phương dần dần hình thành kẻ sĩ vòng tròn đánh vỡ, sinh ra xung kích.

Muốn nói diệu kế, theo Trần Mặc thật không tính, nhưng đối dưới mắt dần dần mất đi lực khống chế Đại Hán tới nói, một chiêu này tác dụng lớn nhất kỳ thật không tại những này mua quan người, mà là bị nghiền ép bách tính, liền ba năm này, riêng là Thanh Châu, phản loạn liền từ không có đình chỉ qua, Trần Mặc tự mình đánh tan phản quân hoặc là nói phản dân liền có không ít, mà những này phản dân, ở một mức độ nào đó sẽ đối với nơi đó sĩ tộc vòng tạo thành tổn thương.

Như từ trên nhìn xuống, hoàn toàn chính xác đối sĩ tộc dần dần hình thành lũng đoạn sinh ra dao động, nhưng nếu đứng tại hắn cái góc độ này từ dưới đi lên nhìn, thiên tử cử động lần này tương đương tại dùng Đại Hán căn cơ đi cùng sĩ tộc đổi tử, lưỡng bại câu thương đấu pháp, cho nên nói cũng không phải gì đó tốt cờ.

"Tựa như là có chút đạo lý." Tang Hồng thở dài, bưng bảo kiếm ngồi xổm hạ xuống, lục lọi bảo kiếm nói: "Nhưng người nên có mình kiên trì, ta như đối với cái này nhìn như không thấy, tiếp tục lên chức, có lẽ có thể tạo phúc một phương bách tính, nhưng thì tính sao? Như thiên hạ đều là như vậy ô uế, Mặc nhi cảm giác ta tạo phúc một phương bách tính lại có thể hưởng bao lâu chi phúc?"

"Cuối cùng sẽ lại một chút, đối với bách tính tới nói, có thể tốt mấy ngày nữa cũng là tốt." Trần Mặc lắc đầu.

"Chân chính vấn đề, không ở chỗ này chỗ." Tang Hồng lắc đầu, Đại Hán hiện tại vấn đề không phải quan viên vấn đề, hắn muốn là hướng triều đình biểu đạt một cái thái độ, nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Dù sao cũng phải có người ra, nói cho triều đình, nói cho thiên tử, hắn sai."

"Lão sư nói qua, đổi vận dễ, cải mệnh khó, đã thiên mệnh đã định, lão sư lại là làm gì?" Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

"Cho nên nói, người với người nói là khác biệt, ngươi là đệ tử của ta, nhưng ngươi nói tựa hồ cùng ta lại có khác nhau, vi sư ngay cả ngươi đều khó mà cải biến, càng không nói đến người khác? Nhưng có thể hay không cùng có làm hay không tổng là có chút khác biệt." Tang Hồng cười nói.

"Đạo lý là như vậy..." Trần Mặc thở dài, đây chính là hắn lão sư, nhận định phương hướng, trừ phi thật sai, nếu không tuyệt sẽ không dễ dàng sửa đổi.

Nhưng lão sư sai lầm rồi sao?

Cũng không có, kỳ thật điểm này chính là Trần Mặc kính nể lão sư địa phương, hắn tin tưởng, nếu như khi hắn nói cần phải bỏ ra tính mạng hắn một khắc này, lão sư của mình cũng sẽ không do dự, huống chi là chức quan?

"Ngươi nha, thiên tư thông minh đã, chính là bất thế chi tài, thuở nhỏ kinh lịch cực khổ, càng có đồng dạng những cái kia kỳ tài không có tính cứng cỏi tình, đi Lạc Dương xem một chút đi, có lẽ ở nơi đó có thể tìm tới thứ ngươi muốn." Tang Hồng cười nói.

Mình muốn cái gì?

Trần Mặc đột nhiên lâm vào mê mang, những năm này cố gắng đọc sách, tăng lên tầm mắt, cho tới bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện, mình mấy năm này cố gắng làm bản thân mạnh lên, để cho mình biến càng thêm ưu tú, chỉ là làm mình biến đầy đủ ưu tú thời điểm, ngày xưa mình chỗ truy tìm đồ vật, giờ phút này lại nhìn, lại tựa hồ như thay đổi hương vị.

"Người không mê mang uổng thiếu niên, thanh kiếm này chính là gia phụ đưa cho vi sư, năm đó gia phụ từng đeo kiếm này tại biên quan giết địch, chỉ tiếc, vi sư mặc dù cũng thông quyền thuật chi thuật, lại cũng không tinh thông, cũng không thích đạo này, ngươi đã tập được kiếm thuật, liền đem kiếm này tặng cho ngươi." Tang Hồng đem bảo kiếm tặng cho Trần Mặc nói: "Kiếm tên Thừa Uyên, tuy không phải tên kiếm, nhưng lại từng uống no tặc máu, hi vọng ngươi chớ có bôi nhọ kiếm này."

"Đa tạ ân sư hậu tặng!" Trần Mặc cũng không từ chối, trịnh trọng tiếp nhận bảo kiếm, lục lọi vỏ kiếm nói: "Ngày khác nếu có hạnh thống binh, định sẽ không bôi nhọ sư công uy danh."

"Lần này, trực tiếp đi Lạc Dương, liền chớ có lại về Từ Châu." Tang Hồng đứng lên nói.

"Cái này là vì sao?" Trần Mặc khó hiểu nói, hắn còn muốn cùng mẫu thân tạm biệt, mặc dù hàng năm đều sẽ cùng lão sư về nhà một chuyến, nhưng vẫn ngăn không được tưởng niệm.

"Phu nhân có lẽ sẽ cao hứng, cũng chưa chắc muốn ngươi làm thế nào đại sự, nhưng ta cảm giác hôm nay tựa hồ sắp thay đổi, đi trước Lạc Dương, đợi thành danh về sau lại đến." Tang Hồng mỉm cười nói.

Gần nhất triều đình rất loạn, hoạn quan cùng đại tướng quân cùng kẻ sĩ ở giữa đánh cờ đã bắt đầu hướng triều chính lan tràn, mặc dù Trần Mặc chưa hẳn có thể giúp được một tay, nhưng đây cũng là dương tên thời cơ.

"Lúc này đi, nhưng chưa hẳn về được đến." Trần Mặc nghe vậy, có chút im lặng nhìn xem lão sư, cảm giác hắn tại hố đệ tử.

"Không có ngươi nghĩ như vậy hung hiểm, đi thôi, như không trải qua mưa gió hiểm trở, ngươi chính là kỳ tài ngút trời, cũng chưa chắc có thể thành dụng cụ." Tang Hồng đưa tay, cười tủm tỉm nhìn về phía Trần Mặc.

"Không cần đi..." Trần Mặc nhìn xem lão sư thủ thế, có chút xấu hổ: "Đệ tử hiện tại đã không phải hài đồng, lão sư như vậy để người nhìn thấy sợ là..."

"Trong mắt ta, ngươi cuối cùng vẫn là cái hài đồng!" Tang Hồng cường ngạnh vuốt vuốt Trần Mặc đầu, sau đó thấp giọng nói: "Mặc nhi, một đường trân trọng, nhân sinh có một số việc, chỉ có mình trải qua mới sẽ minh bạch ảo diệu bên trong."

"Tỉ như chuyện nam nữ?" Trần Mặc nhíu mày.

"Ngươi như như vậy lý giải, cũng là có thể!" Tang Hồng nghe vậy lại là cười ha hả.

Trần Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, đứng lên nói: "Vậy đệ tử liền đi thu thập hành trang."

"Đi thôi!".