Chương 17: Trên đường gặp

Chương 17: Trên đường gặp

Tháng tư, băng tuyết đã lớn nửa tan rã, sông lớn ven bờ dòng nước bắt đầu trở nên nhanh chóng, nước sông trùng trùng điệp điệp từ thượng du xuống tới, tới Duyện Châu một vùng lúc, thanh thế dần dần long, cảm giác này, nhưng lại cùng ngày xưa tại Đông Lai lúc nhìn thấy không giống nhau lắm.

Trùng trùng điệp điệp trước đoàn xe hành tại bờ sông, đội xe là Thanh Châu một vùng phú thương tụ tập lại, trên đường đi chia chia hợp hợp, có tiếp tục tây tiến, có đã tại ven đường rời đi.

"Không phải cái quá năm thường nguyệt, nếu là mấy năm trước, căn bản không cần nhiều như vậy người đồng hành, dã ngoại còn dễ nói, phải vào thành thời điểm, kia thủ thành tướng sĩ xem chúng ta cùng nhìn tặc đồng dạng." Một râu quai nón Đại Hán nhìn xem nước sông, có chút phàn nàn nói: "Nhưng tại dã ngoại, người ít cũng dễ dàng bị những sơn tặc kia để mắt tới."

"Cái này thương đội đều là Thanh Châu các đại hào thương, cũng có người dám cướp?" Ngồi tại xe ngựa càng xe bên trên, thưởng thức ven đường phong cảnh công tử trẻ tuổi cười nói tiếp.

"Trần công tử có chỗ không biết." Râu quai nón Đại Hán lắc đầu thở dài: "Trước kia không có, nhưng hai năm này phản tặc nổi lên bốn phía, năm đó kia giặc khăn vàng mặc dù bại, nhưng hắn thanh thế chi to lớn, công tử chắc hẳn cũng có nghe thấy a?"

Vị này Trần công tử hiển nhiên có xuất thân, râu quai nón vào Nam ra Bắc, đôi mắt này vẫn là rất sáng, bất quá vị công tử này cùng hắn trước kia thấy thế gia công tử tựa hồ lại có khác nhau, cũng không có loại kia thanh cao ngạo khí, bọn hắn nói chuyện để người rất có loại như mộc xuân phong cảm giác, công tử này cũng tiếp bên trên, mà lại học vấn vô cùng tốt, tựa hồ không có gì là hắn không biết.

Mấy ngày nay kết bạn đồng hành, đã cùng bọn hắn những người này hoà mình, không có chút nào loại kia dĩ vãng tại danh gia vọng tộc công tử trước mặt thận trọng từ lời nói đến việc làm xa cách cảm giác, có thể thoải mái, dù nói đối phương khí chất cùng bọn hắn dạng này người thô kệch không hợp nhau, lại quỷ dị phi thường hòa hợp, cái này khiến mới gia nhập tán hộ đều có chút ngạc nhiên.

"Tự nhiên từng có, năm đó còn tự mình tham dự trong đó, hơi kém mất mạng." Trần Mặc nghe vậy gật đầu nói.

"Trần công tử còn nói cuồng lời nói, kia giặc khăn vàng hung hăng ngang ngược thời điểm, ngươi mới mấy tuổi? Sợ vẫn là cái hài đồng a?" Một đám cùng Trần Mặc thân quen hán tử ồn ào nói.

"Cái này cùng tuổi tác không quan hệ a?" Tuổi trẻ công tử tay vỗ trường kiếm, lắc đầu cười nói, đối với đám người ồn ào cũng không thèm để ý.

"Công tử, uống nước!" Kiều tiếu tỳ nữ từ trong xe nhô đầu ra, đem ấm nước đưa cho công tử.

"Quyên nhi ni cô, chúng ta cũng khát nước, sao không thấy ngươi cho ta chờ cũng đưa một ít nước đến?" Râu quai nón cười to nói.

Quyên nhi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hiển nhiên không thích ứng đám người này thô kệch ngôn ngữ, cùng bọn hắn đóng lại đến, Đương Lợi trong huyện những cái kia tam giáo cửu lưu thế nhưng là nhã nhặn nhiều.

"Ta tỳ nữ đưa nước, chư vị phải chăng suy nghĩ nhiều?" Công tử trẻ tuổi cười ha ha một tiếng, nửa là trêu ghẹo nói.

Ngồi tại càng xe một chỗ khác ôm đao thiếu niên nhàn nhạt lườm bọn hắn một chút, râu quai nón biết điều không có tiếp tục trêu ghẹo xuống dưới, mở hay nói giỡn có thể, nhưng thật để người ta làm bùn nặn, vậy coi như là thật ngu xuẩn.

Không nói kia ôm đao thiếu niên, riêng là vị này Trần công tử đội xe hậu phương tùy hành mười hai tên hán tử, mặc dù phổ thông hộ vệ cách ăn mặc, nhưng kia lúc hành tẩu ngẫu nhiên lộ ra tới khí thế, có chút nhãn lực đều biết người đi đường này không dễ trêu chọc.

Vốn là bèo nước gặp nhau, lẫn nhau nhìn xem vừa ý lẫn nhau trêu ghẹo vài câu không có gì, nhưng người ta đã biểu hiện ra bài xích còn muốn nói đi xuống, dạng này người ra chạy thương bình thường sẽ không sống quá dài.

"Gần nhất loạn là loạn một ít, nhưng đồng dạng lớn một chút thương đội, cũng có trên dưới một trăm người a? Bình thường sơn tặc sợ là không can đảm này xâm phạm a?" Trần công tử tự nhiên chính là Trần Mặc, từ từ biệt ân sư đạp vào tiến về Lạc Dương con đường về sau, Trần Mặc liền mang đám người gia nhập một chi thương đội, thời đại này xác thực không yên ổn, nhiều người đường cũng tạm biệt một ít, mà lại Trần Mặc cũng thích kết giao bằng hữu, tam giáo cửu lưu trên thân, cũng có trí tuệ của bọn hắn, cùng những người này hỗn cùng một chỗ cùng với kẻ sĩ hỗn cùng một chỗ, là cảm thụ bất đồng, phảng phất hai thế giới.

"Trước kia là sẽ không, nhưng bây giờ, trên con đường này cường đạo không biết bao nhiêu, mà lại dĩ vãng cường đạo cướp đường cũng là có quy củ, cái nào giống bây giờ, cái gì người đều chạy tới cướp đường, mà lại không tuân theo quy củ, tiền cũng muốn đoạt, người cũng muốn giết, chúng ta những này tiểu thương bây giờ là xách cái đầu đang chạy a." Râu quai nón thở dài: "Bất quá Trần công tử cũng không cần lo lắng, đám này cường đạo cướp bóc cũng không phải lung tung cướp bóc, nếu thật là những cái kia lớn phú thương, bọn hắn cũng dám động, liên hợp mấy nhà đến đánh, nhưng gặp được chúng ta dạng này, bản thân liền không có bao nhiêu đáng tiền đồ vật, như thật muốn động thủ, bọn hắn cũng sẽ không dễ chịu  bình thường nhìn thấy chúng ta như vậy, ngược lại là an toàn nhất, nhiều nhất gặp gỡ cướp đường, mọi người góp chút tiền tài cho bọn hắn, cũng liền đi qua."

Trần Mặc lục lọi cái cằm gật gật đầu, đạo lý nhưng cũng thực sự, cường đạo cướp đường, cũng là vì tài.

Chẳng qua hiện nay thế cục như vậy, tại Đại Hán tới nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt, cường đạo nổi lên bốn phía, tắc yếu đạo, đối với Đại Hán triều tới nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Thế sự gian nan a." Cuối cùng, Trần Mặc lắc đầu cười một tiếng, loại sự tình này, còn chưa tới phiên hắn đến quan tâm.

"Bất quá nghe nói triều đình lại hạ chiếu thư, các châu Thứ sử cải thành châu mục, giống như chính là vì để các nơi dễ dàng hơn tiễu phỉ." Trong đám người, một cưỡi ngựa hán tử cười nói.

"Lại có việc này?" Trần Mặc nghe vậy, nhíu mày, nhìn về phía hán tử kia, mặc dù cưỡi ngựa, nhưng thân cao cũng không cao, khoảng sáu thước, trên dưới ba mươi tuổi, dưới hàm để râu, hình dạng... Trần Mặc đồng dạng không thích đánh giá người khác hình dạng, như thế sẽ ra vẻ mình có chút khoe khoang, chỉ có thể nói có chút không muốn nhìn nhiều, mặc dù như thế, nhưng người này rõ ràng rất xấu, lại hào khí tự sinh, để người nhịn không được sinh lòng thân cận cảm giác, hắn nhớ kỹ người này là hôm qua vừa thêm tiến đến, giống như hắn là đi đường mà không phải hành thương, có chút ôm quyền nói: "Huynh từ chỗ nào biết được?"

"Không thể nói." Hán tử giục ngựa đi vào Trần Mặc bên cạnh xe, hiếu kì đánh giá Trần Mặc nói: "Xem công tử thần sắc, tựa hồ nhận vì chuyện này không ổn?"

"Nếu chỉ lấy đối phó cái này nổi lên bốn phía cường đạo mà nói, cử động lần này thêm chúng các châu chức vụ, xác thực nhưng lắng lại tặc hoạn, chỉ là..." Trần Mặc lắc đầu nói tránh đi: "Không biết vị này Đại huynh xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ họ Tào, tên chữ Mạnh Đức."

"Mạnh Đức... Tiên sinh." Trần Mặc vốn muốn gọi Mạnh Đức huynh, bất quá đối phương niên kỷ so sư phụ của mình đều lớn không ít, thực sự không gọi được, đồng thời nhìn về phía Tào Tháo ánh mắt cũng có chút kì lạ, không rõ người này tại sao lại ở đây?

"Tiên sinh không dám nhận, thao si trưởng công tử mấy tuổi, lấy huynh tương xứng là được."

"Mạnh Đức... Huynh?" Trần Mặc cảm giác có chút kỳ diệu, cùng một cái niên kỷ có thể làm mình cha người xưng huynh gọi đệ, là lạ.

"Trần công tử tựa hồ đối với triều đình lần này cử động cũng không đồng ý?" Tào Tháo nhìn xem Trần Mặc, cười hỏi.

"Là có chút không ổn, bất quá triều đình tự có đạo lý riêng, cái này loại quốc gia đại sự, há là chúng ta có thể lung tung phỏng đoán?" Trần Mặc lắc đầu, lời bình loại chuyện này, chẳng lẽ chán sống? Mình còn muốn đi Lạc Dương phát triển đâu, lập tức lại đem chủ đề chuyển hướng nói: "Mạnh Đức huynh cũng chớ có gọi ta công tử, tại hạ xuất thân hàn môn, đảm đương không nổi công tử danh xưng, tại hạ họ Trần, tên một chữ mặc, chưa có tên chữ, Mạnh Đức huynh gọi ta tính danh là được."

"Không phải là kia Tang Tử Nguyên đệ tử đắc ý? Gần nhất hai năm Trần công tử thế nhưng là có chút nổi danh nha!" Tào Tháo nhìn xem Trần Mặc mỉm cười nói, hiển nhiên sớm biết Trần Mặc chi danh.

"Mạnh Đức đảm nhiệm Tế Nam tướng trong lúc đó cách làm, cũng làm cho mặc mười phần kính nể."

Tào Tháo nghe vậy khẽ giật mình, lập tức cùng Trần Mặc nhìn nhau, đồng thời cười lên.

Bốn phía cách gần hành thương nghe vậy lại là không khỏi mở to hai mắt nhìn, bọn hắn trong thương đội vậy mà tới một vị Tế Nam tướng, lập tức, nguyên bản náo nhiệt không khí lập tức trở nên câu nệ bắt đầu, trước đây bầu không khí không còn sót lại chút gì.

Trần Mặc cùng Tào Tháo lập tức có chút bất đắc dĩ..