Chương 18: Tình cùng pháp

Chương 18: Tình cùng pháp

"Mạnh Đức huynh đi nơi nào?" Đội ngũ đột nhiên trở nên có chút yên tĩnh, đối với quen thuộc náo nhiệt Trần Mặc tới nói vẫn còn có chút không thích ứng, nhưng người chung quanh hiển nhiên không còn dám tùy ý trả lời, Trần Mặc chỉ có thể tìm Tào Tháo đến nói chuyện.

"Bạn bè tương chiêu, đi lội Lạc Dương." Tào Tháo là như quen thuộc tính cách, hai người nói chuyện không tiện lắm, dứt khoát nhảy đến Trần Mặc trên xe cùng hắn sóng vai mà ngồi.

"Vừa vặn, tại hạ cũng là đi Lạc Dương vào học, nhưng cùng Tào huynh đồng hành." Trần Mặc nghe vậy tới hào hứng, bắt đầu cùng Tào Tháo lĩnh giáo một chút chấp chính yếu quyết.

Tào Tháo tại Tế Nam là tướng, không sợ quyền quý, thanh chính liêm minh, Trần Mặc tối khâm phục chính là loại người này, chỉ là Tào Tháo nhậm chức một năm về sau, liền từ quan trở lại, Trần Mặc suy đoán, đoán chừng cùng lão sư của mình đồng dạng.

Hai người một cái trải qua hoạn lộ, một năm thiếu bác học, mới vào hoạn lộ lại có thể hàm súc nội liễm, không xốc nổi, không trương dương, cũng không có loại kia tự cao tự đại cảm giác, rất dễ dàng cùng người ở chung, mà lại kiến giải độc đáo, trên đường đi ngược lại là trò chuyện vui vẻ, rất có gặp nhau hận muộn chi ý.

"Công tử, Tào tiên sinh, ăn một ít quả." Quyên nhi bưng mâm đựng trái cây đưa tới Trần Mặc cùng Tào Tháo bên người.

"Quyên nhi cũng mạt gọi ta tiên sinh, ta cùng công tử nhà ngươi cùng thế hệ luận giao, ngươi liền gọi ta Tào công tử đi, thật nhiều năm không ai hoán." Tào Tháo nhìn xem Quyên nhi nhu thuận dáng vẻ, trêu ghẹo nói.

Trần Mặc: "..."

Thân quen về sau, hắn phát hiện Tào Tháo người này ngoại trừ có học vấn bên ngoài, da mặt cũng rất dày, bất quá ngẫm lại cũng không khó lý giải, nhà mình lão sư trước mặt người khác không phải cũng là người khiêm tốn? Nhưng trong âm thầm, cũng rất khôi hài cùng mặt dày.

"Tào... Tào công tử..." Quyên nhi vén áo thi lễ, ở trước mặt người ngoài, cũng không dám cùng ở trước mặt công tử bình thường, như thế người khác sẽ châm biếm công tử môn phong.

"Mạnh Đức huynh chớ có bắt nạt Quyên nhi, đến, ăn một ít quả, Mạnh Đức huynh rời đi Thanh Châu đã có hai năm, vừa vặn nếm thử." Trần Mặc cười đem Tào Tháo lực chú ý kéo trở về.

"Đúng vậy a, hai năm, thao tại Thanh Châu thanh danh nhưng không thế nào tốt!" Tào Tháo vê lên một viên quả, lắc đầu thở dài nói.

Lúc trước hắn nhưng làm Tế Nam quyền quý cho đắc tội thảm rồi, lúc ấy Tế Nam nước thậm chí không ít thân hào trốn hướng nơi khác, chờ hắn từ quan về sau vừa mới trở về.

"Nhân tình này có lợi cũng có hại, bây giờ nhìn đến, lại là hại lớn hơn lợi." Trần Mặc nghe vậy cũng thở dài một tiếng, giống như Tào Tháo lời nói, mặc dù Trần Mặc đối với hắn thật bội phục, nhưng trên thực tế dù là cho tới hôm nay, Tào Tháo tại Thanh Châu kẻ sĩ bên trong cũng là tiếng mắng chiếm đa số.

"Ồ?" Tào Tháo vê lên một viên quả trám ném vào miệng bên trong, chua có chút đau, nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Hiền đệ cảm thấy pháp trị cùng đức trị, đến tột cùng cái nào tốt?"

"Nói cho cùng vẫn là người trị." Trần Mặc nhìn phía xa sông lớn nói: "Pháp trị ưu điểm, ở chỗ có pháp có thể theo, nhưng mọi thứ hăng quá hoá dở, không thể quơ đũa cả nắm, nhưng đức trị, ưu điểm ở chỗ tiết kiệm nhân lực, nhưng quá mức khảo giáo người phẩm đức, người là sẽ thay đổi, nói câu không quá kháp đương, nhân tính vốn là tự tư, chúng ta học giả sở học, liền đem nhân tính bên trong những này liệt căn loại bỏ, nhưng chính là cao đức chi sĩ, lại có mấy người dám xưng mình tuyệt không tư tâm?"

Trần Mặc nâng bút tại càng xe trên vẽ lên cái Thái Cực đoàn, cười nói: "Từ xưa đến nay, các đời Vương Triều, thành lập mới bắt đầu, lớn đều trải qua chiến loạn, thể nghiệm qua khó khăn, chính như cái này Thái Cực bên trong dương cực, thời điểm đó đám tiền bối nhiều là muốn để Vương Triều cường thịnh, ban sơ mấy đời thiên tử nếu là tài đức sáng suốt một chút, nhiều có thể có tư cách, nhưng chính như cái này Thái Cực, dương cực âm sinh, đời thứ nhất về sau, đức trị một chút tệ nạn liền ra, quá dựa vào nhân tính tự giác, nhân tính nếu là hướng lên, tự nhiên là tốt, nhưng nhân tính tại không có ngoại lực ước thúc tình huống dưới, như thế nào bảo trì từ đầu đến cuối hướng lên? Đức trị kỳ thật có nó phương pháp, đó chính là thông qua dư luận, đạo đức để ước thúc, nhưng loại lực lượng này quá mức yếu kém, mà lại có đôi khi, cái gọi là cao đức, nhưng thật ra là có thể ngụy tạo, cũng tỷ như ta, mặc dù chưa ra Thanh Châu, nhưng thanh danh đã đơn giản, đây cũng là dư luận, nói câu tiểu nhân, chính là ta không còn gì khác, truyền đến Mạnh Đức huynh trong tai, nói chung cùng hiện tại không sai biệt lắm."

"Cao đức người hậu đại chưa hẳn liền có đức hạnh, mà người chắc chắn sẽ có một ít tư tâm, dù là chân chính đức cao người, cũng hi vọng mình tử tôn có thể trôi qua càng tốt hơn  kể từ đó, liền vì đó tạo thế, để hắn đi vào hoạn lộ, quả thật ở trong đó đại đa số đều là có tài người, nhưng chắc chắn sẽ có kém, đời thứ hai sẽ không quá lợi hại, nhưng đời thứ ba đâu? Đời thứ tư? Vì để cho mình tử tôn nhiều phúc, mọi người lẫn nhau liên thủ trợ giúp đối phương tạo thế, hình thành đảng phái, như thế xấu liền càng ngày càng nhiều, cái này mới sinh ra âm liền càng lúc càng lớn!"

"Pháp trị lại như thế nào?" Tào Tháo nguyên bản thoải mái mà biểu lộ dần dần nghiêm túc lên.

"Giống như vậy." Trần Mặc lại vẽ một vòng tròn, sau đó ở giữa vẽ một đầu đòn khiêng: "Thiện và ác phân biệt rõ ràng, nhưng cái này lại là không thể nào."

"Cần đại lượng nhân lực." Tào Tháo lục lọi cái cằm gật đầu nói: "Mà lại như như lời ngươi nói, những cái kia không đồ tốt từ đầu đến cuối sẽ bởi vì nhân tính mà xuất hiện, bọn hắn lại không ngừng ý đồ phá hư đường dây này, nếu phá hư, kết quả kia..."

"Đúng vậy a, thiên băng địa liệt!" Trần Mặc thở dài nói: "Liền trước mắt cách cục đến xem, một châu chính là đến một quận thi hành pháp trị vẫn là có thể làm được, nhưng điều kiện tiên quyết là quân vương nhất định phải là một vị hùng chủ, mà lại mỗi một thời đại đều là."

Đó là không có khả năng.

Tào Tháo thở dài nói: "Hiền đệ lời nói, có chút mới lạ, nhưng cẩn thận nghĩ chi, lại không rời đại đạo, như thế nói đến, đức trị tốt hơn?"

"Không có tốt hơn, chỉ có không phải xấu nhất." Trần Mặc cười nói: "Trước Tần cho tới bây giờ, kỳ thật vô số tiên hiền đều đang tìm kiếm huynh trưởng lời nói tốt hơn phương pháp, bây giờ Hán luật kỳ thật cũng không kém, chỉ tiếc, thi hành bên trong cực kỳ dễ dàng xảy ra vấn đề, cũng tỷ như các nơi oan án, càng ngày càng nhiều, kỳ thật nhiều khi, là vì lo lắng những này ảnh hưởng đến chiến tích, làm qua loa, cái này chính là biết cũng khó có thể ngăn chặn, càng khó ngăn chặn lại là lòng người, một vị cầu pháp, qua thép dễ gãy, nhưng một vị lấy đức trị, dễ dàng xuất hiện ra vẻ đạo mạo hạng người, lần này đi Lạc Dương, mặc cũng hi vọng có thể tìm tới câu trả lời tốt nhất."

Tào Tháo nhìn một chút kia Thái Cực Đồ, lại nhìn một chút một cái khác đồ án, thật lâu mới thở dài nói: "Thao dù ngốc già này hiền đệ mấy tuổi, nhưng nếu luận tài học, lại kém xa hiền đệ, xấu hổ, hôm nay một phen ngôn ngữ, thao thụ giáo."

"Không dám, chỉ là ngày thường khi nhàn hạ nhiều, cũng liền có rảnh suy nghĩ những thứ này." Trần Mặc cười nói.

"Tử Nguyên thụ đồ như vậy không tận tâm?" Tào Tháo nhíu mày cười nói.

"Gia sư nói qua, tiền nhân viết sách, càng nhiều hơn chính là trải nghiệm tiền nhân chi đạo, mà không phải học bằng cách nhớ." Trần Mặc cười nói.

Cùng Trần Mặc khung xe liền nhau râu quai nón nghe vậy cười nói: "Vị trí này nguyên tiên sinh không hổ là danh sĩ, lời nói này có phần có đạo lý, kỳ thật cái này đọc sách chưa hẳn hữu dụng, rất nhiều kẻ sĩ ra, chưa chắc có chúng ta những này không biết chữ người hiểu nhiều lắm."

Trần Mặc cùng Tào Tháo nghe vậy chỉ là cười cười, một bên ôm đao Đại Lang nghe vậy, quay đầu nhìn hắn một cái, lo lắng nói: "Ngươi chớ có hiểu lầm, có thể tìm tới sách, công tử nhà ta phần lớn đã có thể đọc ngược như chảy, ngươi một cái ngay cả lời không biết người, có mặt mũi nào nói lời này?"

Không khí bốn phía lại lần nữa lâm vào xấu hổ, râu quai nón trên mặt phóng khoáng tiếu dung phảng phất bị đông cứng đồng dạng....