Chương 19: Đại Lang gọi tên

Chương 19: Đại Lang gọi tên

"Ngươi nhà này bộc ngược lại là thú vị." Tào Tháo hiếu kì đánh giá Đại Lang một chút, một mặt lạnh lùng khí chất, đột nhiên tiêu xuất đến một câu đem trước còn có chút hay nói lạc má Đại Hán cho chắn không lời nói.

"Đại Lang không phải gia phó, là huynh đệ." Trần Mặc vỗ vỗ Đại Lang bả vai cười nói: "Ta hai người chính là đồng hương, từng cùng nhau rơi vào giặc khăn vàng bên trong, về sau may mắn được ân sư coi trọng, nghèo túng, phú quý, Đại Lang một mực ở bên cạnh ta, chưa từng gạt bỏ, mặc chưa hề đem hắn xem như gia phó."

"Hiền đệ ngược lại là một vị tính tình bên trong người!" Tào Tháo nghe vậy áy náy nhìn Đại Lang một chút, đem chủ đề dời đi chỗ khác nói: "Không qua nhân sinh có thể có mấy cái bất kể lúc nào đều nguyện ở bên cạnh huynh đệ, kỳ thật cũng là một chuyện may lớn, Đại Lang, nhiều có đắc tội."

Đại Lang chỉ là gật gật đầu, không nói gì, bất quá thần sắc trên mặt lại là ôn hòa không ít, không phải là bởi vì Tào Tháo, mà là Trần Mặc kia lời nói.

"Vừa vặn, Đại Lang bây giờ hữu tính vô danh, Mạnh Đức huynh không bằng là Đại Lang đi cái tên, cũng coi như bù đắp." Trần Mặc cười nói.

Lấy tên không phải ai đều có tư cách, Trần Mặc cùng Đại Lang quan hệ tự nhiên là cực kỳ tốt, nhưng hắn không phải Đại Lang trưởng bối, cũng không phải đức Cao Vọng nặng danh sĩ, Tào Tháo đến một lần lớn tuổi hai người rất nhiều, thứ hai sao, từng thân cư yếu chức, như hắn khả năng giúp đỡ Đại Lang lấy tên, cũng tỉnh rất nhiều công phu, Trần Mặc vốn là chuẩn bị xuống lần sau khi trở về, mời lão sư giúp Đại Lang lấy.

Một bên Đại Lang giữ im lặng, một mặt lạnh lùng nhìn phía xa, tựa như không nghe thấy bình thường, bất quá thân thể lại là hơi nghiêng hướng bên này.

"Cái này. . ." Tào Tháo có chút do dự nói: "Đại Lang trưởng bối sẽ không trách tội?"

"Vũ thúc còn có thẩm thẩm năm đó rơi vào khăn vàng, đã lâm nạn." Trần Mặc có chút buồn vô cớ, mặc dù đã thời gian qua đi bốn năm, nhưng chuyện năm đó, vẫn như cũ khó mà quên mất, cố hương kia đoạn thời gian, mặc dù gian khổ, nhưng là vui vẻ nhất thời điểm, bây giờ lại là lại khó trở về.

"Thật có lỗi." Tào Tháo nghe vậy chắp tay nói.

"Nếu là Mạnh Đức huynh không muốn, liền làm mặc không nói, việc này thật có chút càn rỡ." Trần Mặc gặp Đại Lang lắc đầu, đối Tào Tháo áy náy nói.

Lấy tên cũng không phải việc nhỏ, trình độ nào đó tới nói  tương đương với Đại Lang cùng Tào Tháo có một phần quan hệ, cũng là một thân phận trên tán thành, Trần Mặc như thế tích cực hỗ trợ giật dây, cũng là hi vọng Đại Lang có thể có cái xuất thân, cái này cùng lão sư giúp Đại Lang lấy tên ý nghĩa lại có khác nhau.

"Ngược lại cũng không sao." Tào Tháo lắc đầu, suy tư một lát sau nói: "Nghĩa không làm nghĩa người. Đóng tuổi lâu vô tồn chỗ này ngươi. Từ không người, đóng lấy kiểu không hợp chi ý, không bằng lợi dụng nghĩa làm tên như thế nào?"

"Vũ Nghĩa?" Trần Mặc nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Đại Lang nói: "Đại Lang, ý của ngươi như nào?"

Vũ Nghĩa?

Đại Lang mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ cùng Trần Mặc biết chữ, nhưng cũng chỉ là biết chữ mà thôi, đối với Tào Tháo nói những cái kia nghe không hiểu, nhưng lại biết, mình tại thời khắc này nổi danh, lập tức yên lặng đứng dậy, cứ như vậy quỳ gối càng xe bên trên, đối Tào Tháo cúi đầu.

"Còn có đây này?" Trần Mặc mỉm cười nhìn về phía Tào Tháo.

"?" Tào Tháo mờ mịt nhìn về phía Trần Mặc: "Ý gì?"

"Mạnh Đức huynh đã là Đại Lang lấy tên  ấn đạo lý tới nói, vậy cũng là Đại Lang trưởng giả, Đại Lang, cái này dựng lên danh phận, dù sao cũng nên. . . Đại Lang, mau gọi người!" Trần Mặc cười nhìn rất đẹp, bất quá ở trong mắt Tào Tháo, đột nhiên cảm thấy người này có chút gian trá.

"Võ nghệ. . . Gặp qua Tào Tháo. . . Mạnh Đức. . . Trưởng giả!" Đại Lang quỳ gối càng xe bên trên, há to miệng, trong chốc lát lại không biết nên như thế nào xưng hô Tào Tháo, trong chốc lát sững sờ ngay tại chỗ, nhìn Tào Tháo một mặt bất đắc dĩ, khom người nói: "Công tử chỉ là lời nói đùa, trưởng giả không cần quan tâm."

"Thôi được, bất quá ta cái này hiền đệ đã xem ngươi là huynh đệ, ta cùng hắn gọi nhau huynh đệ, liền không lấy trưởng giả tự cư, ngươi liền gọi ta. . ." Tào Tháo còn chưa nói xong, Trần Mặc đột nhiên nói: "Liền lấy công tương xứng đi."

Công ban sơ chỉ có vị cao người có thể xưng, nhưng bây giờ, đã tương đối hiện dùng  bình thường vãn bối đối trưởng giả liền có thể xưng công, Tào Tháo mặc dù không có quan tước, nhưng từng vì Tế Nam tướng, mà lại niên kỷ so sánh hai bọn họ dài rất nhiều, bây giờ giúp Đại Lang lấy tên, Đại Lang gọi là công cũng không tính quá phận, về sau cũng tốt gặp mặt, như thật giống như Trần Mặc lấy huynh tương xứng, đoán chừng Tào Tháo trong lòng cũng sẽ khó chịu, rốt cuộc Tào Tháo chịu cùng Trần Mặc lấy lễ tương giao, kia là đối Trần Mặc coi trọng, nhưng Đại Lang. . . Còn chưa đủ tư cách này, cũng không phải là tự nguyện.

Tào Tháo nghe vậy, nhìn Trần Mặc một chút, lắc đầu cười nói: "Thao tuổi tác cùng ngươi gần lúc, cũng không có tâm tư như vậy, cũng được, Đồng nhi, đem ta trong xe bao khỏa mang tới."

Tào Tháo tùy hành gia phó nghe vậy ôm một bao khỏa thẻ tre từ trên xe ngựa nhảy xuống, chạy chậm đến đi theo Trần Mặc cạnh xe ngựa, đem bao khỏa đưa cho Tào Tháo.

Tào Tháo mở ra bao khỏa, từ một đống thẻ tre bên trong chọn lấy một quyển, trịnh trọng đưa cho Đại Lang nói: "Đã danh nghĩa, cần biết đại nghĩa, cuốn này Xuân Thu, ở trong chứa đại nghĩa, hôm nay liền đem nó tặng cho ngươi, nhìn ngươi có thể biết được đại nghĩa."

Đại Lang, hiện tại cũng gọi Vũ Nghĩa, võ nghệ cung kính đem hai tay giơ cao cách đỉnh đầu, thành kính tiếp nhận Tào Tháo đưa tới thẻ tre: "Đa tạ Tào Công."

"Tạ công tử nhà ngươi đi." Tào Tháo vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi cùng hắn cũng không cần lại như thế lúc như vậy chủ tớ có khác."

Trần Mặc đã cầm Đại Lang làm huynh đệ nhìn, vậy cái này phiên cử động Tào Tháo mặc dù có chút mâu thuẫn, nhưng cũng không khó lý giải, lúc này như là đã đưa sách, trong lòng chú ý lại là đi hơn phân nửa, ngược lại là đối hai người tình nghĩa càng phát ra tán thưởng.

Ngược lại là Đại Lang, nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lại là hiểu được, kinh ngạc nhìn Trần Mặc, hốc mắt có chút đỏ.

"Thật khó nhìn." Trần Mặc vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó nhìn về phía Tào Tháo chắp tay nói: "Ta biết Mạnh Đức huynh không vui, chỉ là Đại Lang trong lòng đối với chuyện này thường có khúc mắc, là lấy ra hạ sách này, phần ân tình này, ngày sau tất báo!"

"Ngày sau ra sao ngày, ta nhớ lấy hạ." Tào Tháo ranh mãnh nói.

Ách

Trần Mặc nghe vậy, không phản bác được, cứ như vậy cùng Tào Tháo bốn mắt nhìn nhau làm nhìn xem, một lát sau thử dò xét nói: "Không biết Mạnh Đức huynh bây giờ nhưng có sở cầu?"

"Thao bây giờ mặc dù không quan tước mang theo, nhưng nếu thật muốn lại vào sĩ, nhưng cũng không khó, mà lại quan tước tất nhiên không tại Tử Nguyên huynh phía dưới, trong nhà cũng rất có gia tư, nếu là mỹ nhân. . ." Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt liếc nhìn Quyên nhi, dọa đến Quyên nhi không khỏi về sau rụt rụt.

"Quyên nhi không được." Trần Mặc lắc đầu.

"Hiền đệ hiểu lầm, thao đã có một vợ ba thiếp, mà lại nếu bàn về dung mạo, Quyên nhi chưa hẳn có thể so sánh." Tào Tháo cười tủm tỉm nhìn xem Trần Mặc: "Danh lợi, phú quý, giai nhân, thế nhân sở cầu cũng không gì hơn cái này, hiền đệ sợ là khó mà thỏa mãn a? Không bằng thao lại ăn một ít thua thiệt, vì ngươi lấy chữ như thế nào?"

"Gia sư sợ là sẽ không đồng ý." Trần Mặc bất đắc dĩ, trước đó còn gọi nhau huynh đệ, cái này trong nháy mắt liền muốn làm mình trưởng bối? Lắc đầu nói: "Huống hồ mặc chưa cập quan."

"Vậy ngươi muốn như nào báo ta?" Tào Tháo lặng lẽ cười nói.

"Cái này. . ." Trần Mặc đang muốn tìm lý do ngược lại đem quá khứ, phía trước đột nhiên truyền đến từng đợt tê minh âm thanh, đánh gãy hai người nói chuyện. . ..