Chương 20: Miệng quạ đen —— Tào

Chương 20: Miệng quạ đen —— Tào

"Đã xảy ra chuyện gì?" Trần Mặc từ trong xe ra, hướng phía phía trước nhìn ra xa.

"Công tử không cần phải lo lắng, phía trước trên núi rơi xuống không ít bùn thổ, chặn đường đi." Râu quai nón giục ngựa tới, nhìn thấy Trần Mặc mỉm cười giải thích nói: "Cái này mùa nước mưa nhiều, trên núi đất đá bị nước mưa cọ rửa sập rơi xuống là chuyện thường xảy ra, đã có người tiến đến đẩy ra bùn đất, sau đó thuận tiện."

"Thì ra là thế." Trần Mặc gật gật đầu, cũng không về toa xe, đứng tại càng xe trên duỗi lưng một cái, quay đầu nhìn bốn phía, lông mày đột nhiên vẩy một cái, vị trí này tựa hồ không tốt lắm.

"Ha ha ha ~" Tào Tháo chẳng biết lúc nào từ trong xe ra, cười ha hả.

"Huynh trưởng cớ gì bật cười?" Trần Mặc bị đột nhiên vang lên tiếng cười cho giật nảy mình, quay đầu nhìn về phía Tào Tháo nói.

Tào Tháo chỉ vào bốn phía nói: "Hiền đệ huynh ngươi nhìn, chỗ bộc nước cùng nước sông giao giới, đi về phía nam là hà trạch, bên trái có núi, tuy không phải danh sơn, nhưng con đường từ đó biến hẹp, kẹp ở nước sông cùng núi này ở giữa, ngược lại là một chỗ thiên nhiên phục binh chỗ, nếu là có người ở đây bố trí mai phục, chúng ta đi đến đây, chỉ cần đem con đường phía trước lấp kín, mang đám người đem hậu phương một vây, liền mọc cánh khó thoát."

Trần Mặc nghe vậy lắc đầu, chính muốn nói chuyện, hậu phương đột nhiên tiếng giết nổi lên bốn phía, Trần Mặc bọn người đứng tại càng xe bên trên, có thể nhìn xa, từ toa xe trên thăm dò vương hậu nhìn lại, khi thấy một đợt sơn tặc kêu loạn từ đường núi lao xuống, đem đường lui của bọn hắn ngăn chặn.

Trần Mặc: "..."

Mặc dù biết chuyện này không có quan hệ gì với Tào Tháo, nhưng một màn này cũng thật trùng hợp, ngăn không được liền hoài nghi có phải hay không Tào Tháo cùng sơn tặc thông đồng tốt!

"Công tử ~" Quyên nhi có chút sợ hãi bắt lấy Trần Mặc vạt áo: "Mau mau tiến vào trong xe tới."

"Như động thủ thật, phải chăng tại toa xe nội đấu vô dụng, một bang trộm ngốc ngươi, Quyên nhi chớ sợ, công tử ta hai năm này tiêu diệt cường đạo thế nhưng không ít." Trần Mặc an ủi vỗ vỗ Quyên nhi đầu, ra hiệu nàng trốn đến trong xe chớ có ra.

"Mạnh Đức huynh thần cơ diệu toán, liệu địch tại trước bản sự, tiểu đệ bội phục." Trần Mặc quay đầu, vẻ mặt thành thật cùng Tào Tháo ôm quyền nói.

"Ha ha ~" Tào Tháo cười cười xấu hổ, nói tránh đi: "Sớm nghe nói về hiền đệ trị quân rất có thủ đoạn, nhưng có đối sách?"

"Có a." Trần Mặc gật gật đầu, chỉ chỉ một bên nước sông nói: "Nhìn ra sông này rộng cũng chỉ có trăm trượng có hơn, không biết Mạnh Đức huynh thuỷ tính như thế nào? Nhưng từ đó bơi tới bờ bên kia, có thể chạy ra thăng thiên."

Tào Tháo nghe vậy, nhìn một chút kia thao thao bất tuyệt nước sông, không nói cái này hơn trăm trượng có thể hay không đi qua, coi như có thể, như thế lớn thủy thế, Tào Tháo đoán chừng mình chỉ cần nhảy đi xuống, chỉ sợ lập tức liền không còn hình bóng.

"Kia hiền đệ đâu?" Tào Tháo một mặt im lặng nói, đây là cái gì diệu kế?

"Tiểu đệ thuỷ tính không tốt." Trần Mặc lắc đầu, một mặt tiếc nuối nói: "Cái này chờ thời điểm, có thể đi một cái là một cái."

"Đa tạ hiền đệ hảo ý." Tào Tháo lắc đầu nói: "Thao cũng có một kế, hiền đệ nếu có thể đi trước trận ngăn chặn những người này, vì bọn ta kéo dài thời gian, ta nhìn phía trước sụp đổ không nghiêm trọng lắm, chỉ cần một canh giờ liền có thể khơi thông."

"Vậy ta đâu?" Trần Mặc trợn mắt nói.

"Ai ~" Tào Tháo vỗ vỗ Trần Mặc bả vai nói: "Thao sẽ nhớ kỹ hiền đệ nghĩa cử, cũng nhường hiền đệ tên lưu sử sách!"

"Đa tạ!" Trần Mặc nhìn xem Tào Tháo nói: "Kỳ thật kế này Mạnh Đức huynh thích hợp hơn, ngươi chính là danh sĩ, mà lại từng nhận chức Tế Nam tướng, nếu ngươi đi, nhưng vạn vô nhất thất."

"Hai vị..." Râu quai nón tại một bên có chút nghe không nổi nữa, giục ngựa đi vào Trần Mặc trước xe, chắp tay thi lễ nói: "Kỳ thật hai vị không cần lo lắng, những này cường đạo có quy củ của bọn hắn  bình thường chỉ cướp tiền không sợ mệnh, mà lại chúng ta cái này rất nhiều người, thật như liều mạng, bọn hắn cũng chưa chắc nguyện ý, cho nên sẽ không ép thật chặt."

"Các ngươi thật đúng là cho?" Trần Mặc cùng Tào Tháo kinh ngạc nhìn về phía râu quai nón: "Bên này người nhưng là đối phương nhiều gấp mấy lần."

Tuy nói những người này lẫn nhau không lệ thuộc, thuộc về đám ô hợp, nhưng đối diện sơn tặc cũng chưa chắc là cái gì tinh nhuệ a.

"Dọc theo con đường này sơn tặc thổ phỉ tầng tầng lớp lớp, như một đường đánh tới, lại nhiều người đều không đủ." Râu quai nón bất đắc dĩ nói: "Chỉ cần không phải quá phận  bình thường đều là mọi người góp chút tiền tài của đi thay người."

"Vậy ta nếu không cho, lại nên làm như thế nào?" Tào Tháo nụ cười trên mặt không thay đổi, chỉ là lại khiến người ta cảm thấy không hiểu phát lạnh.

"Cái này. . ." Râu quai nón nghe vậy cứng lại, do dự một chút về sau, cắn răng nói: "Có thể gặp được hai vị cũng là tại hạ phúc phận, hai vị tiền, liền do tại hạ bỏ ra."

"Không cần." Trần Mặc khoát tay, đưa tới một gã hộ vệ đem Tiết Vũ đưa cho mình chiến mã dắt tới, trở mình lên ngựa nói: "Mặc dù chưa chính thức báo cáo công tác, bất quá... Cuối cùng cũng coi như nửa cái quan, cái này đầu, ta cũng không muốn thấp!"

Đại Lang từ trên xe ngựa nhảy xuống, mang theo đao cùng sau lưng Trần Mặc.

"Hai người các ngươi bảo vệ khung xe, những người khác, đi theo ta!" Trần Mặc nói một tiếng, tùy hành hộ vệ cấp tốc đuổi theo.

"Cái này. . ." Râu quai nón thấy thế có chút bận tâm, quay đầu nhìn về phía Tào Tháo nói: "Tào tiên sinh, Trần công tử niên thiếu khí thịnh, làm gì cùng những này tặc phỉ liều mạng?"

"Liều mạng?" Tào Tháo nhìn xem Trần Mặc phương hướng, nghe vậy cười lắc đầu nói: "Ta nhìn chưa hẳn."

Hai người nói chuyện ở giữa, Trần Mặc đã mang đám người gạt mở đám người, phía trước sơn tặc đã chạy đến bàn bạc, một đám tiểu thương sầu mi khổ kiểm chuẩn bị kiếm tiền miễn tai, đột nhiên gặp một đám người lao ra, song phương đều có chút sững sờ.

"Các ngươi ai là thủ lĩnh đạo tặc?" Thời khắc này Trần Mặc lại cùng lúc trước nho nhã khiêm tốn khác biệt, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ bức người khí tức, một đôi ánh mắt còn như dao.

"Ở đâu ra búp bê, đem mã lưu lại!" Cầm đầu sơn tặc nhìn thấy Trần Mặc ngồi xuống chiến mã, ánh mắt sáng lên, đưa tay liền muốn cướp ngựa.

Phốc

Đao quang lóe lên, ở chung quanh một đám người tiếng kinh hô bên trong, Đại Lang chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại kia sơn tặc bên người, đầu người bay vút lên trời, không đầu thi thể còn duy trì đưa tay động tác, đi về phía trước hai bước, phốc oành một tiếng vừa ngã vào Trần Mặc trước ngựa.

"Giết!" Trần Mặc nụ cười trên mặt không thay đổi, thanh âm lại là lạnh lùng.

Sau một khắc, Trần Mặc sau lưng mười mấy tên hộ vệ đã rút đao xông ra, bốn phía sơn tặc muốn phản kháng, nhưng Trần Mặc mang tới người mặc dù không nhiều, nhưng đều là Tang Hồng vì hắn tự mình chọn lựa, từ Tịnh Châu trên chiến trường giết xuống tới hãn tốt, hai phe căn bản không thể so sánh, trong khoảnh khắc liền bị chém ngã mấy người, nơi xa đang chờ tin tức sơn tặc đột nhiên gặp bên này loạn bắt đầu, cầm đầu một khôi ngô sơn tặc thấy thế nghiêm nghị hô quát, muốn chỉ huy người lập tức trước.

"Tìm được!" Nhìn chằm chằm vào tặc nhân trận hình Trần Mặc thấy thế một thanh quơ lấy trường cung, rút ra một mũi tên đám, xác nhận một chút phương hướng về sau, liền một tiễn bắn ra.

Kia sơn tặc đầu lĩnh còn tại hô cùng chửi rủa, bên tai đột nhiên nghe được xé rách không khí thanh âm, ngốc ngốc ngẩng đầu nghĩ muốn tìm âm thanh nguyên, sau một khắc, hai mắt đột nhiên trợn lên, băng lãnh bó mũi tên đã xuyên qua cổ của hắn.

Trần Mặc thừa cơ mang theo người giết tới, sơn tặc tuy nhiều, nhưng thủ lĩnh đạo tặc đã chết, thừa xuống núi tặc bối rối luống cuống, Trần Mặc mang đám người vừa đi vừa về xung đột hai lần, cũng đã loạn thành năm bè bảy mảng, hốt hoảng hướng phía trên núi bỏ chạy.

"Hảo thủ đoạn!" Tào Tháo đứng tại càng xe bên trên, nhìn xem Trần Mặc chỉ là hai cái hiệp liền đem tặc nhân giết tán, tuy nói những này tặc nhân vốn là không chịu nổi một kích, nhưng Trần Mặc lâm tràng biểu hiện ra chỉ huy cùng đối với địch nhân nhược điểm nhìn rõ, dù là Tào Tháo dạng này đã trải qua chiến trận nhân vật cũng tìm không ra mao bệnh, trọng yếu nhất chính là... Đứa nhỏ này mới mười bốn tuổi!.