Chương 21: Lạc Dương

Chương 21: Lạc Dương

Sơn tặc bị Trần Mặc xua tan, nguy cơ một giải, Trần Mặc mang đám người trở về, bốn phía tiểu thương nhao nhao nhường đường, nhìn Trần Mặc ánh mắt cùng trước đây lại có chút khác biệt.

Trước đó chỉ là cảm giác Trần Mặc là gia tộc nào công tử, mà lại làm người hiền hoà, cũng không nhẹ xem bọn hắn xuất thân, rất có hảo cảm, nhưng mọi người càng nhiều hơn chính là coi trọng Trần Mặc thân phận mà không phải hắn bản thân, nhưng trải qua chuyện này, vị công tử này mang theo mười mấy tên hộ vệ liền đánh lui trên trăm danh sơn tặc, bọn hắn tự nhiên nhìn không ra Trần Mặc bên người những hộ vệ này cùng bình thường hộ vệ khác biệt, công lao tự nhiên cũng đều tính tại Trần Mặc trên thân, xuất thân tốt, lại có bản lĩnh, giờ phút này đối Trần Mặc thế nhưng là đều mang tới một cỗ vẻ kính sợ.

"Tiễn thuật không sai." Tào Tháo đưa tay, đem Trần Mặc kéo lên xe viên, quay đầu đối râu quai nón cười nói: "Ngươi họ Lạc?"

"Đúng vậy." Râu quai nón liền vội vàng khom người nói.

"Ngược lại cũng có chút nghĩa khí, nếu không chê, nhưng nguyện nhập môn hạ của ta?" Tào Tháo mỉm cười nói, hắn cảm thấy người này nhân phẩm không sai, mà lại dọc theo con đường này có thể cùng một đám người xa lạ cấp tốc hoà mình, làm hành thương quá mức đáng tiếc, Tào gia cũng có nhà mình thương đội, Tào Tháo lên lòng yêu tài.

"Tự nhiên nguyện ý!" Râu quai nón nghe vậy đại hỉ, vội vàng hướng phía Tào Tháo cúi đầu nói: "Lạc Cấu tham kiến Tào Công."

"Miễn lễ đi, chuyến này theo ta nhập Lạc Dương, chuyện khác, về sau lại đi an bài." Tào Tháo khoát tay một cái nói: "Trước đem ngươi những vật này xử lý."

"Ây!" Lạc Cấu đáp ứng một tiếng, đè nén kích động tâm tình lui ra, đối tại người như bọn họ tới nói, có thể tìm thế gia làm chỗ dựa kia là thiên đại hỉ sự, nói không chừng về sau còn có cơ hội nhập hoạn lộ đâu.

"Như vậy qua loa?" Trần Mặc lần nữa ngồi xuống đến, nhìn xem Tào Tháo cười hỏi.

"Cũng không tính, người này thân gia trong sạch, mà lại cũng có chút năng lực, trọng yếu nhất chính là phẩm hạnh không sai, ta lần này đi Lạc Dương chỉ sợ muốn ngưng lại một ít thời gian, bên người vừa vặn thiếu khuyết một cái xử lý việc vặt vãnh người, người này ta nhìn không sai, làm cái quản sự là có thể đảm nhiệm." Tào Tháo cười nói.

"Có đạo lý, chúc mừng Mạnh Đức huynh." Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, ánh mắt hướng phía kia Lạc Cấu nhìn lại, khí vận trướng không ít, nói rõ Tào Tháo lời nói không ngoa, cũng không phải là làm dáng một chút: "Cũng là người này tạo hóa."

"Kỳ thật hiền đệ cùng người này kết giao hơi sớm, chẳng lẽ nhìn không ra?" Tào Tháo nghi ngờ nói, Trần Mặc mang đến cho hắn một cảm giác, là loại kia rộng rãi người, cái này Lạc Cấu cũng quả thật có chút năng lực, chiêu làm gia phó vẫn còn có chút tác dụng.

"Tiền đồ chưa biết, chớ có làm trễ nải người ta." Trần Mặc lắc đầu, hắn mặc dù có tự tin, nhưng đi Lạc Dương đến tột cùng là cái tình huống như thế nào, Trần Mặc cũng không rõ ràng, nhưng hắn rõ ràng, mình bây giờ, bên người không cần quá nhiều người.

"Lấy hiền đệ chi tài, ngày khác tất có lớn hành động, không cần như thế lo lắng." Tào Tháo nghe vậy cười nói: "Ngày khác ta mang hiền đệ nhận biết mấy vị bạn cũ, mấy vị này đều chính là gia thế hiển hách người, đối hiền đệ ngày sau nhất định có trợ giúp."

"Vậy liền trước tiên ở nơi này đa tạ Mạnh Đức huynh." Trần Mặc đối Lạc Dương cũng chỉ biết là mấy cái kia lão sư thường đeo tại bên miệng nhân vật, có thể kết bạn một chút Lạc Dương tài tuấn, đối tương lai mình tại Lạc Dương thăng bằng gót chân cũng có trợ giúp.

Con đường sau đó đồ coi như thuận lợi, mặc dù ngẫu nhiên cũng có sơn tặc cướp đường sự tình phát sinh, nhưng cơ bản không có cái uy hiếp gì, như thế lại đi sau nửa tháng, đến thành cao.

Từ thành cao đến Lạc Dương, lấy trước mắt đội ngũ tốc độ tiến lên, lại có ba ngày liền có thể đến, bất quá dựa theo Tào Tháo lời nói, qua thành cao, chính là sông. Nam doãn địa giới, lại đi vào trong, cái này một mảnh đều xem như Đại Hán sau cùng bình chướng, vùng này cũng sẽ không có đạo phỉ gây chuyện, bởi vì hai người này riêng phần mình mang theo gia quyến xe ngựa thoát ly bộ đội, tăng tốc tốc độ tiến lên, bất quá hai ngày, liền đến Lạc Dương.

Thành quách hình dáng xuất hiện trong tầm mắt lúc, kỳ thật cũng không có bao nhiêu rung động, nhưng theo xe ngựa dần dần tiếp cận, cả tòa thành trì trong tầm mắt dần dần phóng đại.

Lạc Dương trúc tại Lạc Thủy chi bắc, ven bờ cây xanh râm mát, người đi đường vãng lai không ngừng, Trần Mặc một đoàn người xe ngựa trên đường coi như chói sáng, nhưng giờ phút này tụ hợp vào biển người bên trong, lại cũng không sáng chói, ngẫu nhiên lái qua xe ngựa đều muốn so xa mã của bọn họ rộng lớn không ít.

Đứng tại càng xe phía trên, Trần Mặc ngắm nhìn kia thành Lạc Dương quách, dù là những năm này cũng đã gặp một ít việc đời, nhưng khi thấy kia thành quách dần dần chiếm cứ ánh mắt về sau, Trần Mặc cũng sinh ra một cỗ rung động cảm giác.

Cao năm trượng tường thành chỉ sợ đương thời rất khó lại tìm đến tòa thứ hai tường thành có như thế nguy nga, cửa thành to lớn không ngừng phun ra nuốt vào lấy vãng lai biển người, vãng lai người đi đường, xe ngựa tuy nhiều, lại trật tự rành mạch, cửa thành to lớn động tĩnh mịch âm u, tựa như một đầu từ xưa tới nay liền phủ phục ở trên mặt đất cự thú, phun ra nuốt vào lấy biển người, người dưới thành, không khỏi cảm nhận được tự thân nhỏ bé cùng đối tòa thành trì này lòng kính sợ.

Trên tường thành, từng người từng người thủ vệ binh sĩ ở trên cao nhìn xuống, nhìn kỹ đám người tới lui.

"Tốt một tòa hùng thành!" Trần Mặc nhịn không được tán thán nói.

Tào Tháo ngồi tại một bên cười nói: "Thao lần thứ nhất gặp thành này lúc, cũng cùng hiền đệ bình thường, bất quá thấy lâu, lại luôn cảm thấy tràn ngập một cỗ mục nát chi khí."

Trần Mặc nghi ngờ nhìn về phía Tào Tháo, lập tức lắc đầu, không có nói tiếp.

Tào Tháo cũng là biểu lộ cảm xúc, lập tức liền phát hiện không ổn, gặp Trần Mặc cũng không khác sắc, trong lòng an tâm một chút, một bên cùng Thành môn Giáo Úy giao văn thư, vừa hướng Trần Mặc cười nói: "Dựa theo luật lệ, muốn bái đồng tử lang, cần đọc thuộc lòng chín ngàn chữ kinh thư, hiền đệ có chắc chắn hay không?"

Tang Hồng mặc dù để Trần Mặc đến Lạc Dương làm đồng tử lang, nhưng đồng tử lang cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể làm, có tương quan khảo hạch, chín ngàn chữ là năm đó Tiêu Hà quyết định chương trình.

"Vẫn được." Trần Mặc cũng không muốn biểu hiện quá đột xuất.

"Hiền đệ liền không muốn hỏi hỏi muốn đọc thuộc lòng cái nào bộ kinh?" Tào Tháo cười nói: "Thao dù đã trí sĩ, nhưng ở cái này Lạc Dương còn có chút thân hữu, có lẽ có thể trợ hiền đệ một chút sức lực."

Trần Mặc quay đầu, nghi ngờ nhìn về phía Tào Tháo: "Tiểu đệ đọc sách bất quá ba năm, bây giờ chỗ đọc chi thư Luận Ngữ, Xuân Thu, Chu Dịch, lễ ký, Thượng thư, Kinh Thi, Mạnh Tử chờ có ít mấy bộ, ngoài ra còn có ít bộ binh thư, nhưng còn có cái khác? Nếu là có, Mạnh Đức huynh có thể mượn đọc? Vạn chữ, ba năm ngày liền có thể nhớ kỹ."

Nếu như nói mình một ngày liền có thể đọc sẽ, Trần Mặc cảm thấy có chút quá lộ liễu, cho nên đem thời gian nới lỏng một ít.

Tào Tháo: ". . ."

Muốn cười, nhưng không biết sao cười không nổi, nhất là Trần Mặc kia vẻ mặt thành thật biểu lộ cũng không phải là giả vờ giả vịt, mà lại dọc theo con đường này, lấy Tào Tháo đối Trần Mặc hiểu rõ, cũng không phải loại kia thích trương dương người, nói cách khác, hắn nói rất có thể là thật, trầm mặc sau một hồi lâu, Tào Tháo cố gắng gạt ra mỉm cười nói: "Những thứ này. . . Liền đã đầy đủ, Tào phủ tại Chính Dương môn đầu kia đường phố, rất dễ dàng nghe ngóng, hiền đệ như có cần, nhưng đến đó tìm ta, bây giờ đã tới Lạc Dương, thao còn cần bái phỏng mấy vị bạn cũ, hiền đệ tự đi, ngày khác thao lại vì hiền đệ đón tiếp."

Nói xong, Tào Tháo cùng Trần Mặc vội vàng sau khi cáo từ, liền dẫn gia tướng bọn hộ vệ rời đi, làm Trần Mặc có chút không hiểu thấu, quay đầu nhìn về phía Đại Lang nói: "Hắn sao  sao rồi?"

"Không biết, có lẽ là có việc gấp." Đại Lang mờ mịt lắc đầu.

Trần Mặc gật gật đầu, đưa mắt tứ phương, xa lạ thành trì, phức tạp đường đi, Trần Mặc từ trong ngực lấy ra lão sư cho mình địa chỉ, kia là sư công trước kia tại Lạc Dương đặt mua trạch viện, không có Tào Tháo người địa phương này dẫn đường, Trần Mặc chỉ có thể tự mình một đường hỏi qua đi, cái này Mạnh Đức huynh cũng thế, chí ít cũng cho mình chỉ cái đường a. . ..