Chương 22: Đô thành phong mạo

Chương 22: Đô thành phong mạo

Vũ hoạch Cửu Châu, hà lạc thuộc cổ Dự Châu chi địa, Lạc Dương chính là Hạ triều lập quốc chi địa, sau Thương Thang đóng đô tây hào, tây hào chính là Lạc Dương ngay lúc đó tên, lại sau này Tây Chu thay mặt ân, là tốt hơn khống chế đông bộ địa khu bắt đầu ở này xây dựng quốc đô thành tuần, Chu công tại Lạc Thủy Bắc bờ khởi công xây dựng Vương Thành Hòa thành Chu Thành, sử xưng "Sơ dời trạch tại thành tuần" .

Tần trang tương Vương Nguyên năm, Tần tại Lạc Dương đưa ba xuyên quận, quận trị chính là thành tuần, lại sau này, chính là cao tổ ở đây đóng đô, đến nay đã có ba trăm chín mươi năm lâu.

Lịch sử giao phó tòa thành trì này ý nghĩa không giống bình thường, nhưng tương tự cũng cho nó vô số kiếp nạn, mỗi một lần Vương Triều thay đổi, Lạc Dương chiến hỏa chưa hề ngừng, nhưng lại tại vô số lần trong chiến hỏa trùng sinh, đây là một tòa vĩ đại thành trì.

Trần Mặc đang cáo biệt Tào Tháo về sau, cũng không vội vã đi tìm Tang Hồng lưu cho hắn trạch viện, chỉ là mang theo Đại Lang, Quyên nhi còn có hộ vệ đi tại tòa thành trì này trên đường phố, cảm thụ được cái này tòa cổ lão Thành hồ khí tức, người đi trên đường tựa hồ cùng Đương Lợi cũng đều cùng, nhưng lại có một loại Đương Lợi bách tính không có đồ vật ở bên trong, có lẽ là làm đô thành con dân kiêu ngạo cùng tự tin, cũng có lẽ là loại kia cùng tòa thành trì này đồng dạng tinh thần bất khuất.

Chỉ tiếc...

Trần Mặc dự cảm thiên hạ này sẽ có đại biến, nhưng như thế nào biến, người trong cuộc, thực khó coi thanh, chỉ là không biết đại biến bên trong, toà này vĩ đại mà lại bi thảm thành trì, phải chăng có thể lần này trong chiến hỏa còn sống sót?

"Công tử, sắc trời đã tối, gia chủ đã phân phó, tới Lạc Dương muốn công tử đi bái phỏng mấy vị trưởng giả, còn cần làm một ít chuẩn bị." Quyên nhi mặc dù không muốn đánh nhiễu công tử hào hứng, nhưng mắt thấy sắc trời muốn tối xuống, Trần Mặc vẫn còn không nhanh không chậm tại đầu đường tản bộ, nhịn không được nhắc nhở.

"Ngươi nha, tính tình quá mau." Trần Mặc thu hồi tinh thần, quay đầu nhìn một chút Quyên nhi, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, đưa nàng búi tóc làm loạn mới bỏ qua: "Đi thôi."

Quyên nhi ôm mình đầu, tại Trần Mặc nhìn không thấy phương hướng bất mãn chu mỏ một cái.

Lão sư tại Lạc Dương tòa nhà cũng không tại chủ trên đường, Sùng Văn đường phố, cũng coi như kẻ sĩ chỗ ở, bất quá thiên hướng ra bên ngoài, có nghi môn, nhưng so với một đường thấy, không nói khó coi, nhưng cũng quả thực không tính là tốt bao nhiêu.

Trần Mặc đối với ăn ở cũng không phải là quá coi trọng, trước mắt sân nhỏ không tính lớn, trong nội viện có tang nhà tại Lạc Dương gia phó quản lý, bọn hắn hơn mười người đi vào ở cũng không chê chen chúc.

"Thiếu công tử, gia chủ đã phái người đưa tới thư, về sau cái này tòa trạch viện liền là Thiếu công tử tại Lạc Dương chỗ ở, nếu có cần gì muốn, Thiếu công tử nhưng phân phó tại hạ đi xử lý." Năm quá ngũ tuần quản sự ân cần đem Trần Mặc tiếp vào chính sảnh, giúp Trần Mặc giới thiệu trong phủ sự vật.

"A Ông liền nói với ta nói tại cái này Lạc Dương cần chú ý cái gì?" Trần Mặc ngồi quỳ chân tại chủ vị phía trên, liếc nhìn Tang Hồng thư tịch, nơi này là năm đó Tang Hồng tại Lạc Dương là lang lúc chỗ ở, có không ít Tang Hồng lưu lại thư từ.

"Kỳ thật cũng không quá mức đại sự, cái này thành Lạc Dương không thể so với chỗ hắn, không có quá nhiều phiền lòng sự tình, công tử chỉ cần chú ý, cái này Lạc Dương Bắc Cung cùng Nam Cung cách xa nhau một con phố chính, chính là ngự nói, rất nhiều thời gian là không cho qua, trừ cái đó ra, thành Lạc Dương bên trong, quý nhân rất nhiều, tận lực phòng ngừa xung đột." Lão giả khom người nói.

"Cái này hiển nhiên." Trần Mặc nghe vậy cười, quy củ hắn vẫn hiểu, tựa như tại Đương Lợi, người bên ngoài tới đặt chân, cũng cần trước biết rõ ràng Đương Lợi thân hào kẻ sĩ, miễn cho gây phiền toái, Lạc Dương nghĩ đến cũng kém không nhiều, bất quá cái này loại người này nhiều một chút.

"Mặt khác ta tang nhà tại Lạc Dương có vài chỗ cửa hàng chiến thắng sinh, gia chủ phân phó, công tử nếu là cần, những này cửa hàng nhưng giao cho công tử xử lý." Quản sự khom người nói.

"Cái này liền không cần!" Trần Mặc lắc đầu, có thể có một chỗ đặt chân chi địa, đã là được lão sư đại ân huệ, lại đi chiếm lão sư ở đây tài vật, cũng có chút không nói được.

"Những này tướng sĩ theo ta một đường tàu xe mệt mỏi, làm phiền A Ông giúp bọn hắn chuẩn bị một ít rượu và đồ nhắm, còn có chỗ ở, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt." Trần Mặc chỉ chỉ theo hắn một đường những này tướng sĩ, mỉm cười nói.

"Đã chuẩn bị tốt rượu và đồ nhắm, công tử phải chăng hiện tại dùng bữa?" Quản sự mỉm cười nói.

"Cái này không vội, mang ta đi nhìn xem lão sư thư phòng." Trần Mặc lắc đầu, hắn hiện tại cũng không phải là quá đói, hắn muốn nhìn một chút lão sư năm đó đọc sách địa phương.

"Ây!" Quản sự đáp ứng một tiếng, sắp xếp người mang những hộ vệ kia trước đi ăn cơm, nghỉ ngơi, mình thì mang theo Trần Mặc ba người hướng thư phòng phương hướng đi đến.

"Bởi vì lúc trước gia chủ mang đi không ít trúc tiên, bây giờ còn lại những này đã là không nhiều, nơi này trưng bày, phần lớn là không có khắc chữ trúc tiên." Lão quản sự mang theo Trần Mặc đi vào trước kệ sách, chỉ vào tầng cao nhất một loạt trúc tiên nói: "Bây giờ có chữ viết, chỉ có hàng này, mỗi ngày sẽ có người quản lý."

Luận Ngữ, Hán thư, sử ký... Trần Mặc thuận một loạt nhìn sang, phần lớn là mình nhìn qua sách, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

"Ngày mai ta chuẩn bị đi bái phỏng Lô Công, làm phiền A Ông chuẩn bị cho ta bái thiếp." Trần Mặc nghĩ tới điều gì, đối quản sự nói.

"Tại hạ cái này liền đi chuẩn bị, chỉ là bái thiếp đưa lên, ngày mai chưa hẳn gặp được Lô Công." Quản sự đáp ứng một tiếng, do dự một chút, vẫn là mở miệng nói.

"Cái này là vì sao?" Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Lô Công thân là Thượng thư, mỗi ngày đều có công vụ, ngoài ra cái này Lạc Dương chi địa, có không ít người đều muốn bái gặp Lô Công, ngày mai đưa đi, muốn gặp được Lô Công, ít nhất cũng cần bốn năm ngày." Lão quản sự bất đắc dĩ nói.

"Kia dài nhất phải bao lâu?" Một bên Quyên nhi nhịn không được hỏi.

"Dài nhất..." Lão quản sự thở dài nói: "Ta từng nghe nói, có người cầu kiến mấy tháng mà không được thấy một lần, tiêu hết tích súc, chỉ có thể ảm đạm rời đi Lạc Dương."

Cũng không phải ai cũng giống Trần Mặc bình thường, tại Lạc Dương có thể có cái ngủ lại chỗ, đa số đến đây Lạc Dương đích sĩ nhân, chỉ có thể ở tại dịch quán, Lạc Dương dịch quán ở một ngày nhưng không rẻ, liền xem như các nơi thân hào, cũng chưa chắc có thể gồng gánh nổi.

Quyên nhi nghe vậy líu lưỡi nói: "Nghe gia chủ nói, Lô Công chính là đương thời danh sĩ, bây giờ nhìn đến..."

"Có mấy lời, không thể nói loạn!" Trần Mặc gõ gõ Quyên nhi đầu, lắc đầu thở dài: "Cũng thế, Lô Công chính là đương thời đại nho, muốn gặp người tất nhiên rất nhiều, nhìn đến trong lúc cấp thiết là khó mà gặp được, lại đem bái thiếp đưa đi, có thể hay không nhìn thấy, toàn xem thiên ý, vừa vặn mấy ngày nay muốn chuẩn bị đồng tử lang sự tình, không vội."

"Tại hạ cái này liền để người đi chuẩn bị bái thiếp." Lão quản sự khom người nói.

"Không cần chuẩn bị bái lễ?" Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Công tử có chỗ không biết, Lô Công không thu bái lễ." Lão quản sự mỉm cười nói.

"Thì ra là thế, vậy liền chỉ đưa bái thiếp đi, ngoài ra còn có mấy chỗ ân sư bạn cũ cũng cần bái phỏng, làm phiền A Ông cùng nhau xử lý đi, mặc đối Lạc Dương không lắm quen thuộc." Trần Mặc cười nói.

"Công tử yên tâm, lão bộc cái này liền đi là công tử chuẩn bị bữa tối, công tử lại nghỉ ngơi trước."

"Làm phiền!".