Chương 23: Đồng tử lang thường ngày

Chương 23: Đồng tử lang thường ngày

Đi vào Lạc Dương, chuyện thứ nhất làm liền là bái phỏng danh sĩ, đương nhiên, Lạc Dương danh sĩ nhiều vô số kể, thật từng cái bái phỏng, một nhà một ngày, không có ba năm năm cũng đừng nghĩ bái phỏng xong, mà lại người ta cũng chưa chắc nguyện ý gặp ngươi.

Trần Mặc bái phỏng, là Tang Hồng đã thông báo mấy vị, Tang Hồng rốt cuộc tại đế đô đợi qua, một chút xem như Tang Hồng trưởng bối danh sĩ, đều cần đi bái phỏng một chút, đương nhiên, lần này tự còn có tiến đến bái phỏng thời gian dài ngắn cũng là có nhất định quy củ, cái thứ nhất cân nhắc chính là quan chức, vị cao người ưu tiên, đây là quy định bất thành văn, địa vị không sai biệt lắm, thì là dựa theo cùng Tang Hồng thân sơ xa gần tới bái phỏng.

Tang Hồng tuy là danh sĩ, bất quá tại cái này Lạc Dương tới nói, luận danh vọng, Tang Hồng thật không cao lắm, cần biết cái này kẻ sĩ cũng là phân đủ loại khác biệt, Tang Hồng địa vị cũng chú định Trần Mặc không có khả năng bái phỏng đại nhân vật gì, quá trình nói chung đồng dạng, tương đối công thức hoá, gặp được một hai cái tuổi tác lâu một chút, sẽ cất khảo giáo chi tâm, nhất là thân cư cao vị người, trên thân sẽ tự nhiên sinh ra một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Cũng nhưng nói là quý khí bức người, thường nhân gặp, khả năng chân tay luống cuống thậm chí lời nói đều nói không lưu loát, có lẽ bản thân cũng không cái gì ác ý, nhưng nếu thật tại bầu không khí như thế này hạ rối tung lên, vậy cái này ấn tượng đầu tiên chỉ sợ cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

Trần Mặc mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng hắn cái này gần nửa đời bên trong nửa đời trước lại là cảnh ngộ long đong, trải qua hắc ám nhất hoàn cảnh, cũng từng có chiến đấu kịch liệt, càng có tại mộng cảnh trong chiến trường trải qua sinh tử kinh lịch, loại này cảm giác áp bách, với hắn mà nói lại còn không đến mức rối loạn tấc lòng, đương nhiên, cũng sẽ không ngốc đến đi đối chọi gay gắt, tuy nói trẻ tuổi nóng tính, nhưng trải qua sinh tử ma luyện, có chút không cần thiết đồ vật không cần thiết đi tranh, cho nên biểu hiện tại trong mắt những người này, cũng chính là một loại bình tĩnh tự nhiên, không kiêu ngạo không tự ti cảm giác.

Không giống cực kỳ bao nhiêu tuổi người hoặc là chân tay luống cuống khúm núm, hoặc là liền là cường tự gượng chống hoặc là dứt khoát bày ra cường hoành tư thái đến, chí ít tại mới gặp ấn tượng phía trên, Trần Mặc biểu hiện là không sai.

Sau nửa tháng, ngoại trừ vị kia Lô Công bên ngoài, Tang Hồng để Trần Mặc gặp người cũng đều nhất nhất bái thấy qua, về phần đồng tử lang khảo hạch, đối Trần Mặc tới nói cũng không phải là vấn đề gì, vô luận là chín ngàn chữ kinh thư vẫn là cái khác một chút liên quan tới đức hạnh kiến thức phương diện khảo hạch, đều tương đương nhẹ nhõm, cũng thuận lợi thành đồng tử lang.

Sau đó. . . Liền không có sau đó.

Mặc dù xem như nhập sĩ, nhưng trên thực tế, đồng tử lang là không có thực quyền, có thể tiến quá học một ít tập, bên trong có chuyên môn truyền thụ các môn kinh học lão sư, nhưng bây giờ giảng nhưng không có Trần Mặc muốn học.

Thái học càng giống một cái sĩ tộc tử đệ hội tụ giao lưu chỗ, so Trần Mặc trong tưởng tượng thiếu đi mấy phần hiếu học chi khí, lại nhiều hơn mấy phần con buôn.

"Công tử hôm nay trở về sao như vậy sớm?" Quyên nhi tiếp nhận Trần Mặc bội kiếm treo ở trên kệ, giúp Trần Mặc ngoại trừ ngoại bào.

"Mỗi ngày cùng những sách kia đều không đọc toàn con em thế gia nghiên cứu thảo luận quốc gia đại sự. . ." Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, không biết nên như thế nào đánh giá đám này quá học sinh đệ.

Hắn tại quá năm học kỷ là nhỏ nhất, lại là Tang Hồng đệ tử, thân gia trong sạch, không ít người cũng nguyện ý chiếu cố  ấn lý thuyết cũng không nên sinh ra bất mãn, nhưng nhìn xem một bang khả năng đều chưa thấy qua chiến trường người, đánh giá biên cương chiến sự, Trần Mặc cũng có chút nghe không vào, nếu không phải nhớ Thái học viện bên trong tàng thư, Trần Mặc thật không quá nghĩ ở nơi đó mỏi mòn chờ đợi.

"Thái học không đều là như công tử như vậy người sao?" Quyên nhi mờ mịt nói, nàng đối cái không khái niệm gì, chỉ cảm thấy có thể vào Thái học viện đều là nhân vật lợi hại, năm đó gia chủ liền đi vào qua, bây giờ công tử cũng đi, gia chủ cùng công tử đều rất lợi hại.

"Nếu là như vậy, vậy thì tốt rồi." Trần Mặc tiếp nhận Quyên nhi đưa tới khăn ướt xoa xoa mặt cười nói: "Nói cho ngươi cũng không hiểu, ngày mai liền không đi, nghỉ ngơi trước mấy ngày đi."

Nguyên lai tưởng rằng, đi vào Lạc Dương, sẽ là một cái tăng rộng kiến thức thời cơ, bây giờ nhìn đến, chí ít thái học không phải.

"Không đi Thái học viện, một mực tại nhà?" Quyên nhi khó hiểu nói.

"Tự nhiên không phải, khó được tới Lạc Dương, đi xem một chút Lạc Dương phong mạo." Trần Mặc cười nói, nghe qua Lạc Dương địa linh nhân kiệt, người tài ba xuất hiện lớp lớp, lần này tới Lạc Dương chính tốt xem thật kỹ một chút: "Đại Lang đâu?"

"Đại khái đang đi học." Quyên nhi cũng không phải Đại Lang tỳ nữ, mà lại Đại Lang mỗi ngày không phải đọc sách chính là luyện võ, không nhiều cùng người giao lưu, Quyên nhi cảm giác cùng công tử so ra, Đại Lang càng giống cái đọc sách đọc kẻ ngu.

"Chớ muốn làm phiền hắn." Trần Mặc nghe vậy cười, một cái chịu dụng công chuyên tâm học tập người, tương lai mới có tiền đồ, Đại Lang có thể như vậy khắc khổ, hắn rất hài lòng, cũng cực kỳ vui mừng.

"Công tử?" Quyên nhi đột nhiên nhỏ giọng kêu.

"Chuyện gì?" Trần Mặc quay đầu, nhìn xem Quyên nhi cười hỏi.

"Công tử nếu như ngày mai không đi Thái học viện  có thể hay không. . ." Quyên nhi có chút lắp bắp nói.

"Mang lên ngươi?" Trần Mặc híp mắt nói.

"Ừm." Quyên nhi lập tức hưng phấn gật đầu.

"Vậy liền sớm đi ngủ." Trần Mặc vuốt vuốt Quyên nhi đầu, có chút cưng chiều nói.

Đoạn này thời gian, Quyên nhi phần lớn ở nhà bên trong, ngoại trừ ngày đầu tiên bên ngoài, rất ít ra ngoài, tại Đương Lợi lúc thế nhưng là thường xuyên đi theo Trần Mặc bốn phía loạn lắc, đoán chừng cái này tỳ nữ cũng là có chút đợi phiền.

"Ây!" Quyên nhi nghe vậy đại hỉ, vội vàng hướng lấy Trần Mặc cúi đầu, quay người liền muốn đi.

"Ừm hừ ~" Trần Mặc tằng hắng một cái.

Quyên nhi ra bên ngoài chạy thân thể đột nhiên cứng đờ, lúng túng quay đầu nhìn về phía Trần Mặc: "Công tử có gì phân phó?"

"Sớm đi nghỉ ngơi, cũng không cần để ý đến?" Trần Mặc giống như cười mà không phải cười nhìn xem Quyên nhi: "Bản công tử tại Thái học viện ngừng một ngày lẫn nhau thổi phồng, vốn là thể xác tinh thần đều mệt, sau khi về nhà cơm nước chưa tiến, thiếp thân tỳ nữ lại muốn chạy đi nghỉ ngơi?"

"Công tử thứ tội, nô tỳ cái này đi là công tử chuẩn bị bữa tối!" Quyên nhi vội vàng chính bản thân, đối Trần Mặc thi lễ về sau, bước nhanh ra ngoài.

Ai

Trần Mặc thở dài, trực tiếp đi thư phòng, hôm nay tại Thái học viện cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, tìm tới một quyển « Ngô tử » trong đó lấy trị là thắng tư tưởng có chút mới lạ, là lấy Trần Mặc đem nó mượn tới, chuẩn bị đằng chép một phần, đương nhiên, nói chỉ là mượn đọc, ngày mai liền trả, một đêm này nhưng đằng chép không hạ, cho nên Trần Mặc chuẩn bị trước đem nội dung lưng sẽ, sau đó lại đằng chép.

Ân, với hắn mà nói, đọc thuộc lòng có thể so sánh đằng chép nhanh hơn.

Ngồi trong thư phòng, mở ra Ngô tử, Trần Mặc bắt đầu tinh tế phẩm duyệt, chưa phát giác thời gian trôi qua, Quyên nhi bưng mâm thức ăn khi đi tới, sắc trời đã lờ mờ, tia sáng đã không đủ, Trần Mặc lại toàn vẹn chưa quyết, thẳng đến Quyên nhi vì hắn thắp đèn, Trần Mặc mới bị đột nhiên xuất hiện cường quang bừng tỉnh.

"Công tử, còn phải xem sao?" Quyên nhi nhìn xem Trần Mặc dò hỏi.

"Không cần, đã tận trong lòng ta." Trần Mặc nhìn một chút thẻ tre, lắc đầu nói: "Đi gọi Đại Lang cùng một chỗ ăn đi, ngày mai hai người các ngươi cùng ta cùng nhau ra ngoài, trước trả sách, sau đó lại đi trong thành nhìn xem."

Ầy.