Chương 24: Khí vận diệu dụng

Chương 24: Khí vận diệu dụng

Trần Mặc lần này ra ngược lại cũng không phải có mục đích gì, chỉ là tại tang gia đình viện cùng thái học ở giữa đợi lâu có chút phiền muộn, ra giải sầu một chút.

Đồng tử lang mặc dù cũng vì lang, nhưng nếu không có thanh danh, muốn ra mặt rất khó, rốt cuộc thời đại này thần đồng nhiều không kể xiết, mặc dù không có gì thực học, nhưng so với không nơi nương tựa Trần Mặc tới nói, những cái kia 'Thần đồng' ngược lại lại càng dễ đạt được triều đình ưu ái.

Trong khoảng thời gian này, Trần Mặc tại thái học cũng dần dần thăm dò con đường, làm đồng tử lang, trước kia như thế nào không biết, nhưng bây giờ, lại muốn phân biệt đối xử, dĩ nhiên không phải so với năm tuổi, mà là so gia thế, gia thế tốt lên trước, về phần gia thế không tốt... Thái học viện ba vạn đệ tử, Trần Mặc thậm chí gặp qua một cái hơn hai mươi tuổi đồng tử lang  dựa theo lễ pháp, căn bản không nên tồn tại, nhưng hết lần này tới lần khác liền là có.

Đừng nghĩ lấy ngươi có tài năng liền có thể bị triều đình coi trọng, sự thực là, có tài năng lại không gia thế người, lẫn vào thảm nhất, cho nên trong khoảng thời gian này Trần Mặc tại Thái học viện cơ bản đều là không có việc gì, cùng người giao hữu, lại không nhiều triển lộ tài hoa.

Về phần nghĩ ra đầu, không ở ngoài hai cái phương pháp, thứ nhất liền là tìm bối cảnh, Thái học viện đệ tử bên trong, tìm gia thế tốt dựa vào đi, còn đến người ta có thể để mắt ngươi, sau đó chịu cái ba năm năm, người ta nhớ tới ngươi đã đến kéo một thanh, cũng đã thành.

Bất luận cái gì quy tắc đã tồn tại liền có hắn hợp lý tính, Trần Mặc không có đi phàn nàn cái này vụng trộm quy tắc bại hoại triều cương, loại này tập tục không phải một ngày hình thành, làm chung quanh người cũng đã công nhận quy tắc mà ngươi lại không cho tuân thủ thời điểm, dù là ngươi là đúng, cũng là sai lầm.

Về phần mặt khác một đầu, cùng đầu thứ nhất kỳ thật cũng kém không nhiều, có thể được vị nào đại nho thưởng thức, như thế đồng dạng có cơ hội ra mặt, chỉ là cơ hội như vậy so trước một đầu càng khó, đại nho cũng không phải dễ dàng như vậy nhìn thấy, bây giờ cái này thành Lạc Dương bên trong, nổi danh đại nho chính là Lư Thực, bái thiếp Trần Mặc đã đưa ra ngoài, lại như đá ném vào biển rộng, nhiều ngày như vậy đi qua, cũng không thấy hồi âm, đoán chừng sẽ chờ thật lâu.

Về phần đầu thứ nhất, đạo lý Trần Mặc minh bạch, cũng không để ý ẩn núp, nhưng trong lòng nhiều ít vẫn còn có chút mâu thuẫn cảm xúc.

Về phần nuôi vọng, tấu lên trên... Bây giờ Trần Mặc đã không phải là lúc trước cái kia ngây thơ vô tri hài đồng, nuôi vọng, lấy cái gì nuôi? Còn muốn tấu lên trên, để thiên tử biết, chí ít ngươi cũng phải có cái quý nhân hỗ trợ truyền đi lên.

Có thể gặp đến lão sư, để cho mình đi vào hoạn lộ, Trần Mặc cảm giác đến mình đã là gặp may, bây giờ lại muốn gặp được một cái quý nhân, cũng không dễ dàng, thời cơ chỉ có thể tự mình đi tìm mà không thể đụng mệnh đồng dạng ngốc vân vân.

Chỉ là hắn bây giờ tại Lạc Dương đưa mắt không quen, có thể giúp đỡ, cũng liền tang nhà tại Lạc Dương cái này một vòng nhỏ người, địa vị không cao, có thể giúp đỡ cũng có hạn.

Lần này đến đây Lạc Dương, Trần Mặc trong lòng vẫn là ôm trở nên nổi bật ý nghĩ mà đến, chỉ là Lạc Dương kia tồn tại từ trong vô hình vòng tầng, giống như từng tòa như núi lớn ép lên đỉnh đầu, để hắn muốn đi lên phóng ra một bước đều cực kỳ khó khăn.

Loại sự tình này, gấp không được, gấp dễ dàng phạm sai lầm, mà lại tâm tình một mực đè nén, cũng dễ dàng xảy ra vấn đề, lão sư từng cùng mình nói qua một chút hắn trước kia thất bại lúc biện pháp, dụng tâm đọc sách, bực bội thời điểm đi xem một chút Lạc Dương cảnh sắc, làm Đại Hán đô thành, ngoại trừ kia vật vô hình bên ngoài, phương diện khác lại là tốt, nhiều đi một chút, nhìn nhiều nhìn, chạy không một chút mình, đối dưỡng tâm cũng có trợ giúp.

Ở phương diện này, Trần Mặc vẫn là nhận đồng.

Làm Đại Hán triều đều, cái này thành Lạc Dương nếu bàn về phồn hoa, là Trần Mặc sở tòng chưa trải nghiệm qua, không chỉ là người đơn thuần nhiều mà thôi, quy củ cũng nhiều, bên cạnh người đến có lẽ sẽ cảm thấy không hợp nhau, không được tự nhiên, nhưng Trần Mặc lại thích suy nghĩ những quy tắc này vì sao mà sinh, tại dạng này hoặc sáng hoặc tối quy tắc dưới, trong đầu não bổ một chút tầng dưới chót nhất bách tính sẽ như thế nào sinh hoạt.

Mà suy đoán kết quả, để Trần Mặc có chút ngoài ý muốn, những này hoặc sáng hoặc tối quy tắc cùng luật pháp, thường thường là lấy ra bảo hộ tầng dưới chót nhất bách tính, tại Lạc Dương, ngươi không có quá lớn dã tâm, cần cù một chút, chí ít không sẽ chết đói, đương nhiên, cũng đừng nghĩ qua tốt bao nhiêu, Lạc Dương tiêu phí nhưng là rất cao, đa số người mỗi ngày đều đang mà sống tồn mà hối hả.

Vô số quy tắc đôn đốc tất cả mọi người tự giác bện thành một trương vô hình lưới lớn, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, một khi muốn đụng vào, ngay lập tức sẽ lọt vào đến từ những phương hướng khác phản phệ, cực kỳ có ý tứ.

Đương nhiên, âm u vẫn phải có, giống như thế gian này vạn pháp bình thường, có dương liền sẽ có âm, chỉ là Lạc Dương làm một khi chi đô, những vật này muốn so bình thường huyện thành hoặc là quận thành càng thêm mịt mờ, nếu là tòa thành trì này sẽ không nhận chiến hỏa hoặc là thiên tai xâm nhập phát sinh rung chuyển, người bình thường có lẽ cả một đời đều tiếp xúc không đến tồn tại ở tòa thành trì này bên trong âm u mặt.

"Có chút ý tứ!" Nghĩ đến những vật này, Trần Mặc không khỏi cười ra tiếng.

"Công tử nói cái gì?" Quyên nhi tò mò nhìn Trần Mặc.

"Ta nói tòa thành này, cực kỳ có ý tứ." Trần Mặc dạo chơi đi trên đường phố, nhìn xem chu vi náo nhiệt đường phố, trong không khí tràn ngập các loại hương khí hội tụ vào một chỗ, cái này Lạc Dương ăn uống có thể so sánh bình thường huyện thành tinh sảo rất nhiều lần.

"Không phải liền là so Đương Lợi lớn một chút sao?" Quyên nhi không rõ từ gia công tử vì sao nói như vậy, nàng là không nhìn ra tòa thành trì này so bình thường thành trì có cái gì đặc biệt.

"Không đơn giản như vậy..." Trần Mặc nói đến đây, nhìn một chút Quyên nhi, lắc đầu bật cười nói: "Nói ngươi cũng sẽ không hiểu, đi thôi, trên bên kia đi xem một chút."

Quyên nhi nện bước bước loạng choạng cùng sau lưng Trần Mặc, nhìn xem Trần Mặc bóng lưng, bĩu môi thầm nói: "Công tử không nói, ta như thế nào hiểu?"

Thanh âm rất nhỏ, nhưng cũng không gạt được Trần Mặc lỗ tai, bất quá Trần Mặc cũng chỉ làm không nghe thấy, ý nghĩ của mình giờ phút này nghĩ đến đều có chút thiên mã hành không, hắn còn cần cẩn thận phỏng đoán hoàn thiện, muốn nghe hiểu, chí ít cũng phải có một ít tài học mới được, Quyên nhi hiển nhiên không thích hợp.

Nơi đây đã không phải Sùng Văn đường phố, cụ thể đầu nào đường phố, Trần Mặc cũng không biết, hắn nhìn qua Lạc Dương địa đồ, bất quá một chút đường nhỏ ngõ hẻm là không tiêu chí chú, bất quá nơi đây dẫn Lạc Thủy từ đó trải qua, ven bờ liễu xanh thành ấm, người đi đường cũng tương đối hơi ít.

Sở dĩ tới đây, là Trần Mặc gần nhất phát hiện đối với khí vận mới phương pháp sử dụng, tựa hồ mình mỗi một cái quyết định, đều sẽ quyết định mình khí vận một chút ba động, tỉ như lựa chọn tại Sùng Văn đường phố hành tẩu, sẽ không ba động, nhưng nếu như mình quyết định đi Chu Tước đường phố, khí vận sẽ tăng trưởng hoặc là giảm bớt một hai điểm, nhưng ba động không lớn, chỉ là hắn quyết định đến bên này thời điểm, lại phát hiện khí vận đột nhiên ba động biên độ lớn một chút, tăng trọn vẹn năm điểm.

Sẽ có tốt chuyện phát sinh, nhưng những này khí vận lại không thể lấy ra dùng, chờ tốt chuyện phát sinh về sau, cũng giải tán, hoặc là nói bị phát sinh chuyện tốt cho tiêu hao, hai ngày này, ngẫu nhiên hắn có thể nhặt được tiền hoặc là đụng vào người quen, chính là theo chân cái này khí vận đi kết quả, có lẽ mình dĩ vãng phương pháp sử dụng quá bảo thủ một chút? Hệ thống đại tiên có thể hay không tự trách mình lạm dụng?

Trần Mặc trong lòng có thú nghĩ đến những việc này, bước chân lại tiếp tục hướng phía trước đi đến..