Chương 25: Màn mưa

Chương 25: Màn mưa

"Công tử, chúng ta đến tột cùng muốn hướng nơi nào?" Đứng tại một chỗ giản dị đình nghỉ mát trước, Quyên nhi nhìn một chút bầu trời nói: "Giống như trời muốn mưa."

"Ta cũng không phải quá rõ ràng." Trần Mặc nhìn sắc trời một chút, trước đó vẫn là ánh nắng tươi sáng, chỉ là hơn một canh giờ công phu, cũng đã trời u ám, nhưng mình đột nhiên tăng lên khí vận nhưng lại chưa chạm đến sự tình gì, cái này khiến Trần Mặc có chút kỳ quái, hẳn là vấn đề này không phải chuyện tốt mà là trợ mình né qua một lần tai hoạ?

Đang khi nói chuyện, đã có hạt mưa rơi xuống.

Bất đắc dĩ, hai người đành phải trốn trong lương đình, trong lương đình trước đó có mấy cái lão giả đang đánh cờ, hẳn là Lạc Dương danh sĩ, Trần Mặc không biết cái nào, cũng không tốt tiến lên quấy rầy, giờ phút này mắt thấy trời mưa, chung quanh lại không có rất tránh mưa chỗ, Trần Mặc đành phải mang theo Quyên nhi tiến vào cái này đình nghỉ mát.

Trước đây mấy vị đánh cờ lão giả đã rời đi, chỉ còn một người xác nhận bày cờ người, giờ phút này ngay tại cúi đầu suy nghĩ trên bàn cờ tàn cuộc, nhìn thấy hai người tiến đến, cũng không lộ ra vẻ không vui, chỉ là khẽ vuốt cằm liền tiếp theo cúi đầu nghiên cứu.

"Quấy rầy." Trần Mặc làm tập thi lễ, lão giả đầu đã hơi bạc, bất quá tinh thần lại có chút không sai, nhìn quanh ở giữa, mặc dù tường hòa, lại lại có cỗ không giận mà uy chi khí ở trong đó, Trần Mặc phỏng đoán lão giả thân phận cũng không thấp, bất quá cũng sẽ không tùy tiện nhận quen.

"Công tử đang tìm người?" Nhìn xem bên ngoài mưa rơi lớn dần, hiển nhiên là đi không được, bên cạnh tự có gia phó lấy ra lò lửa nhỏ để nấu rượu, nhìn xem Trần Mặc mỉm cười nói: "Lão phu trước đây đã gặp công tử ở đây đi tới đi lui ba lần."

"Xem như thế đi." Trần Mặc gật gật đầu, quay đầu gặp Quyên nhi đông run lẩy bẩy, lắc đầu, đưa tay cởi xuống mình ngoại bào giúp Quyên nhi phủ thêm, ánh mắt lại rơi tại kia chưa từng hạ xong trên bàn cờ.

"Công tử, Quyên nhi không lạnh." Quyên nhi vội vàng lắc đầu.

"Vậy liền ôm." Trần Mặc thuận miệng nói một tiếng, ánh mắt lại dần dần bị kia chưa hoàn thành thế cuộc hấp dẫn, hắn cũng coi như tốt cờ người, sớm tại ba năm trước đây, kỳ nghệ liền đã đến Tang Hồng tán thưởng, chỉ là ba năm này, cùng ân sư xuống không biết nhiều ít bàn, vẫn như cũ bại nhiều thắng ít, nhưng cũng càng kích phát Trần Mặc đối kỳ nghệ mưu cầu danh lợi, bây giờ thấy lão giả cùng người khác hạ tàn cuộc, nhịn không được trong lòng phỏng đoán, lão giả này cùng một người khác tài đánh cờ hiển nhiên không yếu.

"Công tử cũng tốt cờ?" Lão giả giống như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn Trần Mặc một chút, cười hỏi: "Công tử cảm thấy bàn cờ này ai thắng ai thua?"

"Trước mắt thế cục có thể nói kỳ phùng địch thủ, nhưng nếu lại đi mười tử, Hắc Tử tất bại." Trần Mặc đắm chìm trong trong bàn cờ, cũng không giả nghĩ lại, nói thẳng ra phán đoán của mình.

"Ồ?" Lão giả nghe vậy lại đã tới hào hứng, nhìn một chút mưa bên ngoài màn cười nói: "Không bằng thử một chút như thế nào?"

"Cái này. . ." Trần Mặc lúc này mới mới giật mình, chắp tay cười nói: "Hậu bối vô lễ, mạo phạm trưởng giả, vọng trưởng giả thứ lỗi."

Không mò ra thân phận của đối phương, Trần Mặc cũng chỉ có thể lấy trưởng giả tương xứng, gọi A Ông, hiển quá mức thân mật, không thích hợp.

"Không sao, công tử tuổi như vậy, khó được đối kỳ nghệ có như vậy tinh nghiên chi tâm." Lão giả chỉ chỉ bàn cờ: "Vừa vặn phải làm bạch tử, công tử không ngại thử một lần."

"Đắc tội." Trần Mặc gật gật đầu, từ cờ chung bên trong vê thành mười cái bạch tử, nghĩ nghĩ, lại nhiều bắt một chút.

"Công tử không cần có chỗ lo lắng, lại xuống tới." Lão giả nhìn buồn cười, ra hiệu nói.

Trần Mặc không còn nói nhảm, trực tiếp kết thúc một tử.

"Khó được." Lão giả thấy thế, mỉm cười, theo sát lấy rơi thêm một viên tiếp theo Hắc Tử.

A

Trần Mặc thấy thế lại là khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lão giả, nghi ngờ nói: "Trưởng giả một bước này, tựa hồ cũng không có ý nghĩa."

"Ngươi lại hạ là được." Lão giả nghe vậy lại là lắc đầu cười một tiếng.

Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục rơi xuống con thứ hai, ăn hết lão giả Ngũ Tử, trên bàn cờ, Hắc Tử khí thế đã càng ngày càng thịnh, trái lại bạch tử đã có mềm nhũn thái độ.

Nhưng lão giả tựa hồ không nhìn thấy bình thường, cũng không vội lấy đi cứu tử, chỉ là trái một tử phải một tử, lơ lửng không cố định, lại tựa hồ không có chút ý nghĩa nào.

Phô trương thanh thế?

Trần Mặc liên tiếp nhìn về phía lão giả, nhưng lại cảm thấy lão giả cũng không phải là như vậy chơi xấu hoặc là cậy mạnh người, như thế, Trần Mặc ngay cả hạ cửu tử, lão giả cũng không ngăn cản, nhưng Trần Mặc xác thực có loại tẻ nhạt vô vị cảm giác, cuối cùng một tử chỉ cần rơi xuống, bàn cờ này, bạch tử liền thắng.

"Không sai, kỳ phong lăng lệ, lấy ngươi tuổi như vậy, có thể có như vậy tài đánh cờ đã là không sai." Lão giả nhìn xem Trần Mặc, mỉm cười nói.

"Trưởng giả quá khen, hậu bối bất quá mượn lúc trước vị trưởng giả kia có hơn thế, thắng mà không võ." Trần Mặc khách khí cười nói, nhưng trong lòng thì có chút tẻ nhạt vô vị, nguyên lai tưởng rằng gặp kỳ đạo cao thủ, bây giờ nhìn đến, cũng chỉ là lão giả mắt thấy không cách nào thắng được, tùy ý hạ mấy tử.

"Thắng?" Lão giả nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc: "Thiếu niên lang tầm mắt chung quy quá hẹp một ít, như thế, ngươi cảm giác thắng bại như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, lão giả đem một viên Hắc Tử rơi vào Thiên Nguyên phía trên.

"Thiên Nguyên?" Trần Mặc nhíu mày nhìn xem lão giả, cái này vẫn như cũ là một bộ phế tử, mình cuối cùng một tử rơi xuống, thắng bại đã phân, hắn vốn muốn cho nhường lối, nhưng lão giả cái này một tử xuống tới...

Trần Mặc hai mắt đồng quang đột nhiên mở rộng, kinh dị nhìn xem trên bàn cờ thế cục, nguyên bản uể oải suy sụp Hắc Tử, theo lão giả cuối cùng một tử lạc tử Thiên Nguyên, trước đó kia mấy bước nhìn như phế tử Hắc Tử hô ứng lẫn nhau, trước đó Trần Mặc cầm bạch tử đại sát tứ phương, nhưng giờ phút này theo cái này một tử rơi xuống, lại là lão giả thập diện mai phục, Trần Mặc cuối cùng một tử nếu là rơi xuống, chết liền không phải Hắc Tử mà là bạch tử.

Bạch tử khí số bị hôm nay Nguyên Nhất Tử, sinh sinh cho đoạn mất.

"Trưởng giả trước đây là tại..." Trần Mặc có chút kinh nghi bất định ngẩng đầu, nhìn về phía lão giả nói: "Bố cục?"

"Có thể nhìn ra điểm này, ngươi kỳ nghệ đã vượt qua thiên hạ này chín thành đánh cờ vây người, bất quá là mượn có hơn thế chỗ bố trí, tính không được bản sự." Lão giả lắc đầu cười nói.

"..." Trần Mặc nhìn xem lão giả có chút im lặng, mình trước đó khiêm tốn lời nói giờ phút này từ lão giả miệng bên trong nói ra, hơi buồn phiền đến hoảng, bất quá hắn tâm tính thoải mái, cuối cùng một viên Hắc Tử cuối cùng không có rơi xuống, lắc đầu thở dài: "Trưởng giả kỳ nghệ kinh người, hậu bối kém xa."

"Nhận thua?" Lão giả cười tủm tỉm nhìn xem Trần Mặc.

"Hậu bối đã nghĩ không ra lật bàn chi pháp." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ gật đầu, thật vất vả dần dần tránh thoát lão sư áp lực, cái này vừa tới Lạc Dương, liền lại bị người lên bài học.

"Vậy ta ngươi trao đổi như thế nào?" Lão giả nhìn xem Trần Mặc, mỉm cười nói: "Hiện tại lão phu cầm cờ trắng, ngươi chấp Hắc Tử lại xuống."

"Cái này. . ." Trần Mặc nhìn xem bàn cờ, lắc đầu nói: "Thắng thế đã định, không đủ sức xoay chuyển đất trời, mặc dù bất tài, nhưng cũng không muốn thụ đây..."

"Khuất nhục?" Lão giả nhìn xem Trần Mặc, lắc đầu cười nói: "Người trẻ tuổi, tâm cao khí thịnh, cái này nhân sinh a, tựa như bàn cờ này, chưa tới cuối cùng, chớ có xem thường nhụt chí! Lão phu cũng không phải là muốn làm nhục ngươi, chỉ là khó được gặp được như vậy có thiên phú chi hậu bối, cho nên..."

Từ Trần Mặc cờ chung bên trong, vê lên một viên bạch tử, rơi vào trên bàn cờ.

"Cái này. . ." Trần Mặc nhìn khẽ giật mình, bạch tử cũng không như chính mình tưởng tượng bên trong đồng dạng bị đầy bàn tuyệt sát, chỉ là nước cờ này...

Nhịn không được vê thành một viên Hắc Tử thuận lão giả chỗ bố trí thế cuộc rơi xuống, nhưng chưa thể tuyệt sát, còn kém một tử.

"Còn kém như thế một tử." Lão giả đem bạch tử hướng trên bàn cờ vừa rơi xuống, thế cục lại biến, Hắc Tử bị bạch tử tuyệt sát.

Trần Mặc kinh ngạc ngồi ở trên đôn đá, nửa ngày không nói, thật lâu, đột nhiên nhắm mắt lại.

"Công tử?" Một bên Quyên nhi có chút lo lắng tiến lên.

"Chớ có nhiễu hắn." Lão giả lắc đầu cười nói: "Giúp lão phu chỉnh lý bàn cờ đi."

"Ầy ~" Quyên nhi cũng không biết vì sao, lão giả lời nói tựa hồ có cỗ thần kỳ lực lượng, không tự chủ liền dựa theo lão giả lời nói đi làm.

Ngoài đình mưa rơi lớn hơn một chút, đình nghỉ mát giống như bị vây ở màn mưa bên trong đảo hoang, nhưng xa xa cảnh vật nhưng lại mông lung có thể thấy được, giống nhau Trần Mặc thời khắc này tâm cảnh bình thường, hắn tựa hồ tìm được ân sư một mực nói chênh lệch kia một chút xíu....