Chương 26: Khác biệt

Chương 26: Khác biệt

Thế cuộc trong đầu lặp đi lặp lại thôi diễn, suy nghĩ phương thức cũng không ngừng phát sinh biến hóa, nếu nói dĩ vãng, Trần Mặc là tại lấy bàn cờ quy tắc làm cơ chuẩn đến không ngừng diễn biến, hiện tại, Trần Mặc bắt đầu nhảy ra bàn cờ quy tắc trói buộc, đứng tại một người ngoài cuộc góc độ đến quan sát thế cuộc diễn biến.

Có nhiều thứ người ở bên ngoài nhìn đến có lẽ đơn giản, nhưng chân chính người biết trong mắt, cái này tung hoành mười chín nói ở giữa, có thể bao quát đồ vật thực sự quá nhiều.

Hô

Ngoài đình mưa đã tạnh, làm Trần Mặc mở mắt lần nữa lúc, lão giả đã không tại, chỉ có Quyên nhi nhu thuận đứng ở một bên, lo lắng nhìn xem hắn.

"Lão tiên sinh đã rời đi." Quyên nhi đối Trần Mặc nói: "Công tử, không ngại hay không?"

"Ta có thể có chuyện gì?" Trần Mặc cười lên, ngồi thời gian dài, chân có chút tê dại, ngoài đình lớn mưa đã tạnh, không khí bốn phía tựa hồ cũng rực rỡ hẳn lên, cảnh vật tựa hồ cũng càng thêm rõ ràng, giống nhau hắn thời khắc này tâm cảnh, có phần có một loại đẩy ra mây mù gặp Thanh Thiên cảm giác.

"Lão tiên sinh kia nói, nếu không có quá khẩn yếu sự tình, hắn mỗi ngày đều sẽ ở này cùng bạn bè đánh cờ, công tử nếu là có hào hứng, nhưng đến đứng ngoài quan sát." Quyên nhi học lão giả kia thần thái, đem lão giả lời nói nói một lần.

Khí vận cũng không có biến mất?

Trần Mặc trước hết nhất xem xét chính là mình khí vận, thêm ra tới năm điểm khí vận tựa hồ cũng không vì vậy mà biến mất, nói cách khác, chỉ là kết bạn vị lão giả kia, liền để cho mình khí vận lớn mạnh năm điểm, mặt khác mệnh số tăng lên một điểm hẳn là kỳ nghệ thu hoạch được đột phá mà gia tăng.

Bởi vì tại hệ thống thần tiên cho kỹ năng bên trong, đã không có kỳ nghệ một hạng, thay vào đó là kỳ nghệ sở trường, cũng ấn chứng Trần Mặc một cái phỏng đoán, 9 cũng không phải là kỹ năng điểm cuối cùng, nếu không không có cách nào giải thích vì sao mình trải qua mấy năm cố gắng, đối mặt lão sư vẫn như cũ là thắng ít bại nhiều, đối mặt trước đó lão giả tức thì bị nghiền ép, có lẽ giống như trong trại huấn luyện chỗ bày ra, trại huấn luyện chỗ dạy cho mình, chỉ là cơ sở, là đối quy tắc vận dụng.

Lão giả này đến tột cùng là người phương nào?

Trần Mặc trước đó chuyên chú thế cuộc, cũng không đi xem lão giả mệnh số cùng vận số, bất quá coi như như thế, Trần Mặc suy đoán lão giả vận mệnh khả năng còn cao tại sư phụ của mình.

"Về sau có thời gian nhiều đến đi một chút." Trần Mặc duỗi cái eo, Quyên nhi liền tranh thủ Trần Mặc áo choàng kéo xuống đến cho Trần Mặc phủ thêm, mặc dù sau cơn mưa trời lại sáng, bất quá không khí vẫn còn có chút lạnh.

"Công tử, vị kia lão ông có phải là hay không quan lớn?" Quyên nhi cẩn thận hỏi.

"Cái này không được rõ lắm, nhưng thân phận chỉ sợ không thấp." Trần Mặc lắc đầu, đầu năm nay thân phận cùng quan chức đến đơn độc nhìn, quan cao khóa chưa chắc có thân phận, Tào Tháo cha hắn còn góp cái Thái úy, nhưng đức không xứng vị, năm ngoái tiền nhiệm, năm nay cũng cho miễn đi, mà lại tại kẻ sĩ bên trong, ngược lại có phần không nhận chào đón, ngoài ra còn có đại tướng quân gì tiến, đồ tể xuất thân, nhưng ở Thanh Châu lúc, mọi người nói đến vị Đại tướng quân này, nhiều ít đều mang theo vài phần khinh thường.

Đương nhiên, Hà gia nếu có thể liên tục đời thứ ba đều ra Tam công, giống như năm đó Viên an bình thường, tình huống kia liền lại có khác nhau.

"Kia. . ." Quyên nhi cẩn thận nhìn xem Trần Mặc nói: "Như cùng vị này lão ông giao hảo, đối công tử tới nói. . ."

Trần Mặc tới Lạc Dương cũng có hơn một tháng, nhưng không có bất luận cái gì bị triều đình dùng ý tứ, Quyên nhi làm tỳ nữ, tự nhiên cũng sẽ lo lắng những thứ này.

"Là có khả năng này." Trần Mặc vuốt vuốt Quyên nhi đầu đánh gãy nàng: "Bất quá a, giống như loại nhân vật này, ngươi muốn làm gì, một chút liền có thể xem thấu, cao nhân giảng cứu quân tử chi giao nhạt như nước, về sau chính là tới, cũng chớ xách việc này, không duyên cớ bị người ta chán ghét."

Loại sự tình này, người ta nếu là nhấc lên, kia là nhìn ngươi không sai, muốn kéo ngươi một cái, nhưng nếu chính ngươi xách, thậm chí vọng muốn dùng tiền tài đến mở đường, kia chỉ sợ ngược lại gặp người ta chán ghét, kết quả như vậy, thật không bằng trực tiếp đi tìm hoạn quan, nhưng coi như nghĩ đi đường này, Trần Mặc cũng không có tiền a.

Quyên nhi tự nhiên không hiểu những này, chỉ có thể gật đầu đáp ứng, tâm tình không tệ, Trần Mặc mang theo Quyên nhi tại bốn phía đi dạo vài vòng mới trở về Tang phủ.

Có lần này thành công kinh lịch, tiếp xuống mấy ngày, Trần Mặc không đi Thái học viện, ngược lại mỗi ngày mang theo Quyên nhi nhàn nhã tại Lạc Dương phố lớn ngõ nhỏ loạn lắc, đối người khác mà nói là tìm vận may, đối Trần Mặc tới nói, cái này tìm vận may xác suất sẽ tăng lên không ít, đương nhiên, cũng không phải mỗi ngày đều có nhiều như vậy vận khí có thể dùng.

Mà lại giống rắn chắc loại nhân vật này vận khí vậy thì càng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, hơn phân nửa đều là lâm thời khí vận, qua cũng giải tán.

Ngẫu nhiên, sẽ đi kia đình nghỉ mát nhìn cờ, lão giả tựa hồ cực kỳ nhàn, trên cơ bản mỗi lần đi đều có thể đụng tới, những người khác lại khác biệt, đối với đột nhiên xuất hiện một cái hậu sinh, thời gian lâu dài, cũng không bài xích.

Ngẫu nhiên lúc không có người, lão giả sẽ kéo Trần Mặc tới góp đủ số, tuy nói kỳ nghệ có chất đột phá, nhưng đối mặt lão giả đẳng cấp này đếm được nhân vật, Trần Mặc vẫn như cũ là thua nhiều thắng ít, cơ bản không thắng nổi.

Bất quá đối với cờ vây loại này có thể rèn luyện trí nhớ trò chơi, nhất là tại đạt tới sở trường cảnh giới về sau, Trần Mặc bắt đầu đem mình chỗ đọc binh pháp vận dụng trong đó, hiệu quả lại là ngoài ý muốn tốt, mặc dù hạ bất quá, nhưng Trần Mặc lại là thích thú, có đôi khi thậm chí quên mình thân ở Lạc Dương, còn có tiền đồ muốn tranh.

"Khó được ngươi nguyện ý ra." Ngày hôm đó, Trần Mặc tiếp tục xuất phủ đi dạo, từ đến Lạc Dương về sau vẫn đợi tại Tang phủ tập viết luyện võ Đại Lang lại là chủ động đi theo ra ngoài, Trần Mặc nhịn không được trêu ghẹo nói.

"Cũng không thể một mực đợi trong nhà." Đại Lang lắc đầu, khiêng mình Hoàn Thủ Đao, đi theo Trần Mặc bên người, tự có tính danh về sau, có thể rõ ràng cảm giác được Đại Lang tự tin rất nhiều, đây là chuyện tốt.

"Cũng thế." Trần Mặc gật gật đầu.

"Hôm nay sao không mang Quyên nhi?" Đại Lang nghi ngờ nói.

"Mạnh Đức huynh hôm nay mời ta đi Xuân Noãn các, mang theo Quyên nhi, chung quy có chút không ổn." Trần Mặc nghĩ đến lúc gần đi Quyên nhi bĩu môi dáng vẻ liền có chút buồn cười.

"Xuân Noãn các?" Đại Lang mờ mịt nhìn về phía Trần Mặc, lập tức kịp phản ứng: "Kỹ nữ quán?"

"Gọi là thanh lâu, cùng ngươi trước kia gặp kỹ nữ quán không giống." Trần Mặc nhìn xem nhấc lên cái này liền đến sức lực Đại Lang, có chút im lặng nói, nghĩ đến đây hàng mười một tuổi thời điểm liền trộm xem người ta kỹ nữ quán nữ tử, liền có chút buồn cười.

"Ừm, nhà giàu sang kỹ nữ quán." Đại Lang nghiêm túc suy tư nói.

"Ngươi. . ." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Được rồi, quá khứ ngươi sẽ biết."

Tào Tháo, xem như hắn tại cái này Lạc Dương là số không nhiều hảo hữu, bất quá Tào Tháo tại trong giới trí thức thanh danh cũng không ra thế nào đất, sau lưng thậm chí có người nói hoạn quan về sau vân vân.

Đối với lấy xuất thân đến điểm người sang tiện loại này cái nhìn Trần Mặc kỳ thật cũng không đồng ý, nhưng đại thế như thế, hắn cũng không có cách nào đi nghịch chuyển, có lẽ chính như có ít người nói, bởi vì chính mình xuất thân thấp hèn, cho nên mới cảm thấy này pháp không tốt a.

Mặc dù hai người từ đi vào Lạc Dương về sau, ai cũng bận rộn ít có liên hệ, nhưng cách cái mười ngày nửa tháng, Tào Tháo sẽ phái người mời hắn đi tham gia một chút tiệc rượu, cũng coi là trợ giúp Trần Mặc tại Lạc Dương mở ra cục diện, phần nhân tình này, Trần Mặc trong lòng là nhớ kỹ, cũng hữu tâm mời lại mấy lần, chỉ là nhìn xem Tào Tháo mời mình đi địa phương, Trần Mặc cũng chỉ có thể đem ý nghĩ này dằn xuống đáy lòng, chỉ là ngẫu nhiên mời Tào Tháo đến Tang phủ làm khách..