Chương 27: Xuân Noãn các

Chương 27: Xuân Noãn các

Rất nhiều người đều sẽ đem kỹ nữ quán cùng thanh lâu mơ hồ, bao quát Trần Mặc, tại đến Lạc Dương trước kia, cũng không biết rõ trong đó khác nhau ở nơi nào, Đương Lợi cũng có thanh lâu, Đường gia mở, Đường Nguyên đã từng mời qua Trần Mặc, bất quá khi đó Tang Hồng lo lắng Trần Mặc ngộ nhập lạc lối, sa vào tại ôn nhu hương không thể tự kềm chế, bởi vậy ra nghiêm lệnh, không cho phép Trần Mặc bước vào trong đó một bước, cho nên Trần Mặc mặc dù có lòng giải, lại cũng mất đường tắt.

Đi vào Lạc Dương về sau, Tào Tháo từng mời qua Trần Mặc mấy lần thanh lâu, Trần Mặc cũng là lúc này mới hiểu được thanh lâu cùng kỹ nữ quán có khác biệt gì.

Kỹ nữ quán liền là làm da thịt sinh ý, trước đây thật lâu liền có, thanh lâu xuất hiện thời gian kỳ thật cũng không ngắn, bất quá so sánh với kỹ nữ quán, thanh lâu lại phải cao nhã hơn.

Từ khách hàng tới nói, đi kỹ nữ quán quá nửa là chơi gái. Khách, mà đi thanh lâu, lại hơn phân nửa là kẻ sĩ, mà lại trong đó ni cô cũng không phải loại kia bán mình nữ tử, cầm kỳ thư họa không nói mọi thứ tinh thông, nhưng hơn phân nửa là có một dạng sở trường, ăn nói phong nhã, mà kẻ sĩ đến tận đây, cũng không phải là vì trên thân thể vui thích, phần lớn là nho nhã lễ độ.

Mà lại thanh lâu là tư cách cá nhân, cũng không mở ra cho người ngoài, cho dù có tiền, nếu không có người mời ngươi cũng vào không được, đương nhiên, nên tiêu tiền vẫn là phải tiêu, ở bên trong hơn phân nửa là nghe hát, thưởng múa, nếu có chọn trúng ni cô có thể đưa tới uống rượu, nhưng nếu ni cô không nguyện ý, ngươi cũng không thể ép buộc người ta.

Xuân Noãn các, nghe nói là Viên thị tại Lạc Dương gia nghiệp  bình thường đều là mời danh sĩ hoặc là quan lớn, Tào Tháo có thể đem hắn mang chỗ này, nhìn đến Tào gia cũng không phải chính mình tưởng tượng bên trong như vậy bị cô lập.

Sáo trúc âm thanh giống như róc rách nước chảy, chảy xuôi tại lâu vũ ở giữa, làm người thể xác tinh thần vui vẻ, Tào Tháo lục lọi râu dài dưới hàm, thưởng thức sân nhảy phía trên nữ tử uyển chuyển thân hình, lắc đầu cười nói: "Bản sơ, cái này mấy năm không thấy, Xuân Noãn các lại là càng phát ra náo nhiệt không ít."

"Cái này chờ thanh u chỗ, Mạnh Đức làm gì đề cập cái này chờ tục sự, không duyên cớ bại nhã hứng." Ngồi ở vị trí đầu Viên Thiệu còn không nói chuyện, bên người Viên Thuật lại là có chút bất mãn nói.

"Thế gian này sự tình, sao là kia rất nhiều nhã tục, đường cái còn nhớ được năm đó ngươi đem trứng gà để vào nhà ngươi ưng huyệt." Tào Tháo đột nhiên cười nói.

Viên Thuật nghe vậy, sắc mặt tối đen, khí thế lại là yếu mấy phần: "Hồi nhỏ làm ra hoang đường sự tình như thế nào làm số? Lại nói, đây còn không phải là ngươi ra chủ ý?"

Lại là năm đó Viên Thuật trong nhà nuôi một đôi ưng, Tào Tháo muốn nhìn một chút nếu đem trứng gà để vào ưng huyệt, ấp ra gà con, kia Hùng Ưng sẽ hay không ăn chi, kết quả Viên Thuật thật làm.

"Tốt." Viên Thiệu nghĩ đến năm đó kia gà con lột xác về sau, mẫu ưng ở nơi đó trọn vẹn trừng một canh giờ dáng vẻ, cũng có chút buồn cười, quay đầu nhìn về phía Tào Tháo nói: "Bất quá, Mạnh Đức, ngươi nói như ưng cũng như người bình thường, lúc ấy sẽ có cảm tưởng thế nào?"

"Đoán chừng Hùng Ưng cùng mẫu ưng sẽ tranh đấu một trận." Tào Tháo cười ha ha nói.

"Thô bỉ!" Viên Thuật hung hăng trừng Tào Tháo một chút, lại cũng nhịn cười không được.

Tại ba người hạ thủ, còn có ba người khác tiếp khách, bất quá lại không giống Tào Tháo như vậy thoải mái.

"Ta nhớ được, năm đó khuyến khích chúng ta đi đoạt tân hôn thê tử, cũng là ngươi phải không." Viên Thuật tức giận nhìn xem Tào Tháo, hừ nói: "Ngươi có biết nữ nhân kia sau đó ra sao rồi?"

"Chúng ta lại không làm cái gì." Tào Tháo chép miệng một cái, ngẫm lại mình năm đó làm chuyện hoang đường, cũng có chút xấu hổ, bất quá kia về sau, hắn trở về quê quán, sau đó ra sao, thật đúng là chưa quan tâm, nhịn không được hỏi: "Như thế nào?"

"Bị kia nhà chồng trục xuất khỏi gia môn, buồn giận nhảy giếng, may mắn được người nhà cứu trợ kịp thời, bất quá..." Viên Thuật thở dài, gặp Tào Tháo sắc mặt có chút hối hận, lắc đầu nói: "Ngươi cũng chớ muốn lo lắng, ta lấy người đem một nhà nhận được Nhữ Nam, giúp nàng tìm người ta, nghèo túng hàn môn, chẳng qua ở nàng mà nói, cũng coi là trèo cao."

"Việc này, đa tạ đường cái, nếu không thao chỉ sợ muốn hối hận hồi lâu." Tào Tháo nghiêm túc, đối Viên Thuật thi lễ nói.

"Ha ha, năm đó chúng ta làm rất nhiều chuyện hoang đường đều là ngươi tại nghĩ kế, mà lại rơi tiếng xấu lại là chúng ta, cái này thi lễ, ta nhận được!" Viên Thuật cũng không muốn đuổi theo cứu, nếu không cũng sẽ không cho Tào Tháo giải quyết tốt hậu quả, bất quá đối với Tào Tháo cái này thi lễ, hắn lại là vui vẻ tiếp nhận.

"Mạnh Đức, ngươi lần này mời chúng ta ở đây ăn uống tiệc rượu, nói vì bọn ta tiến cử hiền tài, lại không biết người ở nơi nào?" Ba người hạ thủ chỗ, một văn sĩ cười hỏi.

"Nhanh, người này là Tang Tử Nguyên đệ tử, cùng ta ở trên đường quen biết, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng ngực có đồi núi, càng có đã gặp qua là không quên được chi năng, lại tại binh pháp trên cũng có độc đáo kiến giải, quả thật hiếm thấy kỳ tài, lần này nhập Lạc Dương, bái là đồng tử lang, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng ta cùng hắn mới quen đã thân, lấy gọi nhau huynh đệ." Tào Tháo cười nói.

"Đồng tử lang? Huynh đệ?" Viên Thiệu bọn người nghe được sửng sốt một chút, đồng tử lang lại lớn cũng bình thường sẽ không cập quan, nói cách khác, đỉnh thiên cũng liền mười chín tuổi, Tào Tháo năm nay đều ba mươi bốn, cùng một cái hơn mười tuổi thiếu niên lang lấy gọi nhau huynh đệ? Mà lại Tang Hồng bọn hắn là biết đến, so Tào Tháo đều tiểu, Tào Tháo cùng người ta đệ tử gọi nhau huynh đệ? Viên Thiệu nhịn không được hỏi: "Một thân tuổi tác hình học?"

"Mười bốn." Tào Tháo một mặt bình tĩnh nói.

"Trước kia liền cảm giác ngươi hoang đường." Viên Thuật chăm chú nhìn Tào Tháo: "Mười bốn tuổi còn không là con ta lớn tuổi, cùng nhữ tử ngang cũng bất quá lớn một tuổi, ngươi cùng hắn lấy gọi nhau huynh đệ? Ngươi về sau như gặp Tang Tử Nguyên nên như thế nào tương xứng?"

"Các luận các chính là, có gì không thể, chớ nhìn kẻ này tuổi nhỏ, hắn trong lồng ngực sở học cũng không hạ ngươi ta." Tào Tháo mãn bất tại ý khoát tay nói, đối với Trần Mặc, hắn là thật yêu thích, thực sự không muốn kỳ tài hoa bị mai một, bắt đầu chỉ là trò đùa, nhưng bây giờ, Tào Tháo lại là chuẩn bị tự hạ thân phận nắm Trần Mặc một thanh.

"Đã bái là đồng tử lang, vì sao những khi này cũng không thấy hắn hiển lộ rõ ràng thanh danh?" Viên Thuật nhíu mày hỏi.

"Bây giờ Thái học viện, đã không phải ngươi năm đó ta Thái học viện, có tài không cửa, chính là có tá thế chi tài, cũng khó nổi danh, người này đã là Tử Nguyên đệ tử, hắn xuất thân như thế nào?" Viên Thiệu dò hỏi.

"Sông Hoài phổ Trần thị, trần tiếp công về sau, hắn tổ Trần Quỳnh chính là Thái úy Trần Cầu công chi ấu đệ, chỉ là gia đạo sa sút, bây giờ thanh danh đã không hiện tại thế." Tào Tháo cười nói.

"Bàng chi ngươi." Viên Thuật nghe vậy, lắc đầu mỉm cười, nếu là Trần Khuê hoặc trần vũ hậu nhân, hắn sẽ còn bán một phần mặt mũi, nhưng Trần Quỳnh? Tào Tháo đảm bảo, đoán chừng đúng là có người này, bất quá đã tính không được sĩ tộc, ngay cả hàn môn chỉ sợ cũng miễn cưỡng đi.

Tuy nói Viên Thuật chỉ là thuận miệng nói, nhưng một bên Viên Thiệu lại mặt có không vui, hắn cũng là con thứ, đối với Viên Thuật lời này, dù là biết cũng không phải là nhắm vào mình, cũng bản năng có chút phản cảm.

"Đã là Mạnh Đức tiến cử, nhất định có hắn chỗ hơn người, thân gia trong sạch liền có thể." Viên Thiệu lắc đầu nói: "Huống chi vẫn là Tử Nguyên đệ tử, nên thấy một lần."

Ít nhiều có chút hờn dỗi thành phần, bất quá Tào Tháo mở miệng, lại là Tang Hồng đệ tử, Viên Thiệu cũng xác thực rất hiếu kì có thể để cho hai người này đều thưởng thức thiếu niên lang là dáng dấp ra sao.

"Tới." Tào Tháo một mực chú ý đến đại đường, khi thấy Trần Mặc mang theo Đại Lang tiến đến, mỉm cười để gia phó đi nghênh..