Chương 28: Danh sĩ phong lưu

Chương 28: Danh sĩ phong lưu

Đại Lang đã thật lâu không có câu nệ qua, từ khi kinh lịch loạn Hoàng Cân, phụ mẫu đều mất, quyết định phải mạnh lên về sau, Đại Lang trên thân nhiều ít có cỗ kẻ liều mạng khí tức, hình chi tại bên ngoài, liền là một cỗ lạnh lùng cùng bưu hãn, giống như đao của hắn đồng dạng.

Chỉ là làm tiến vào Xuân Noãn các về sau, có thể rõ ràng cảm giác tại Tang Hồng cùng Tào Tháo cái này chờ danh sĩ trước mặt vẫn như cũ có thể rất lạnh lùng tự nhiên Đại Lang đột nhiên trở nên câu nệ bắt đầu.

Về phần nguyên nhân, có lẽ cùng hoàn cảnh có quan hệ đi.

Không có Đại Lang trong tưởng tượng kỹ nữ quán bên ngoài, từng cái nữ tử dựa lâu bán rẻ tiếng cười, quá khứ dù lấy nữ tử chiếm đa số, bất quá từng cái lại là đoan trang hào phóng, ôn nhu chậm rãi, lễ phép nhưng lại không mất khoảng cách, chính là đâm đầu đi tới trung niên nữ tử cũng là phong vận vẫn còn, trên thân tự có một cỗ cao quý ung dung chi khí, mà chu vi vô luận cả tòa Xuân Noãn các phong cách vẫn là bố cục khảo cứu, Đại Lang mặc dù không hiểu, trực quan cảm thụ chính là một cỗ quý khí đập vào mặt.

Thân ở chỗ này, Đại Lang không tự chủ liền sinh ra một cỗ tự ti mặc cảm cảm giác, cử chỉ cũng không giống đến lúc trước thông thuận, động tác trở nên cứng ngắc.

"Vị công tử này tới đây chuyện gì?" Chạm mặt tới trung niên nữ tử quét hai người một chút, trực tiếp đối quan sát tỉ mỉ lấy chung quanh bày biện Trần Mặc nói.

Xuân Noãn các cũng không mở ra cho người ngoài, xem như Lạc Dương đám sĩ tử tụ hội chỗ, nếu là bình thường phú thương phú hộ hoặc là hàn môn con cháu, không người dẫn tiến, coi như tìm ở đây cũng sẽ bị cự tuyệt ở ngoài cửa, cả ngày cùng Lạc Dương danh sĩ liên hệ, cũng ma luyện ra nơi này ni cô nhóm hơn người nhãn lực, hai người tuy là sóng vai mà đến, nhưng chỉ cần một chút, liền có thể nhìn ra ai làm chủ đạo.

"A tỷ, Tào Tháo Tào Mạnh Đức nhưng ở chỗ này?" Trần Mặc cười hỏi.

"Thiếu niên lang ngược lại là nói ngọt." Trung niên nữ tử nghe vậy mặc dù vẫn như cũ là bộ dáng kia, nhưng nụ cười trên mặt lại rõ ràng mấy phần, gật đầu nói: "Thế nhưng là ứng Tào nghị lang chi mời?"

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu, Tào Tháo nhập Lạc Dương về sau, dù chưa có cụ thể nhận đuổi, nhưng lại được cái nghị lang hư chức: "Làm phiền A tỷ thông truyền một tiếng, tại hạ Trần Mặc."

"Trần công tử." Không đợi nữ tử trả lời, một Tào gia gia đem đã đi tới, Trần Mặc nhận ra, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Gia chủ đã ở trên lầu chờ đợi đã lâu, mời công tử đi theo ta."

"Làm phiền." Trần Mặc đáp ứng một tiếng, lập tức đối nữ tử gật gật đầu, mang theo Đại Lang trực tiếp theo gia tướng chạy lên lầu.

Xuân Noãn các là hai tầng bố cục, đi qua thật dài hành lang, bên tai thỉnh thoảng truyền đến sáo trúc âm thanh, trên đường đi không ngừng có tỳ nữ hoặc là nô bộc vãng lai khắp các nơi nhã gian, đi ngang qua lúc đều sẽ đối một đoàn người thi lễ.

Cảm giác... Rất không tệ.

Trần Mặc đi tại hành lang bên trong, đi ở chỗ này, có thể nhìn thấy sân nhảy vũ nữ biểu diễn, kia như ẩn như hiện lụa mỏng, theo uyển chuyển dáng người lay động, phảng phất trích tiên bình thường, một bên Đại Lang nhìn con mắt đều có chút đăm đăm.

"Hồi thần." Đã đến cổng, Trần Mặc chỉnh ngay ngắn vạt áo, quay Đại Lang một thanh cười nói: "Ta đi vào trước, ngươi lại chờ đợi ở đây."

"Ừm." Đại Lang gật gật đầu, loại trường hợp này, hắn đi vào đoán chừng cũng là mất mặt, không bằng ở bên ngoài bớt lo.

"Hiền đệ, những ngày qua tại Thái học viện nhưng còn quen thuộc?" Tào Tháo nhìn thấy Trần Mặc, đứng dậy đón lấy.

"Làm phiền huynh trưởng quan tâm, đế đô phồn hoa, không tầm thường huyện thành có thể so sánh, mặc ở chỗ này hơn tháng, được ích lợi không nhỏ." Trần Mặc đối Tào Tháo thi lễ, sau đó lại đối mọi người tại đây thi lễ nói: "Học sau tiến cuối Trần Mặc, gặp qua chư vị cao hiền."

"Ngược lại là một bộ tướng mạo thật được! Hơi có chút khí độ, khó trách Mạnh Đức cao như thế nhìn, ngồi." Viên Thiệu ngồi tại chủ vị phía trên, quan sát tỉ mỉ Trần Mặc một lát sau, mỉm cười chỉ chỉ cuối cùng ghế.

Người ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu, Trần Mặc mặc dù tuổi nhỏ, nhưng thân hình thẳng tắp, mặt mày thanh tú, nhưng lại không âm nhu cảm giác, ngược lại lộ ra một cỗ lăng lệ, toàn thân trên dưới, lại là hào hoa phong nhã, trong ánh mắt chính, đã không bình thường kẻ sĩ nhìn thấy bọn hắn lúc buồn ầy, cũng không ra vẻ thanh cao, rất khó để người sinh ra chán ghét chi tâm.

"Đa tạ." Trần Mặc lúc này mới gật đầu ngồi quỳ chân tại cuối cùng ghế bên trên.

"Đến, hiền đệ, ta lại là ngươi giới thiệu một phen, đây là Thái Nguyên Vương Cảnh, Tịnh Châu danh sĩ, vị này là sĩ tôn thụy, Phù Phong danh sĩ, đây là đặng uẩn, cũng không cập quan, hắn tổ phụ năm đó quan bái Thái úy, chính là Tam công về sau." Tào Tháo đem Trần Mặc thượng thủ ba người từng cái làm giới thiệu, Trần Mặc đứng dậy, từng cái làm lễ.

"Về phần hai vị này, chính là đương triều Thái úy Viên Ngỗi công tộc tử, Viên Thiệu Viên Bản Sơ, Viên Thuật Viên Công Lộ, hiền đệ nhưng từng nghe qua?" Tào Tháo lại đem ngồi ở vị trí đầu hai người giới thiệu nói.

"Viên thị một môn, tứ thế tam công, mặc dù xem thường, nhưng cũng biết Viên an khốn tuyết sự tình, Bản Sơ công mặc cho Bộc Dương huyện trưởng lúc, thanh chính liêm minh, đường cái công hào dũng chi danh, cũng có nghe thấy, hôm nay có thể nhìn thấy chư vị, quả thật mặc may mắn sự tình." Viên gia đương đại kiệt xuất nhất hai vị con cháu, Trần Mặc tự nhiên nghe qua, tuy nói cùng Tào Tháo gọi nhau huynh đệ, nhưng hai vị này thế nhưng là cùng nhà mình lão sư ngang hàng nhân vật, Trần Mặc cũng không tốt đi quá giới hạn.

Theo sát lấy, Trần Mặc lại cùng đặng uẩn ba người chào hỏi, đối với ba người gia thế thuộc như lòng bàn tay, Lạc Dương đại đa số danh sĩ Trần Mặc lúc trước đã nghiêm túc nghiên cứu qua, mặc dù không có cơ hội gặp người, nhưng lấy trí nhớ của hắn, chỉ cần nghe qua một lần, liền có thể nhớ kỹ tám chín phần mười, mà có thể rõ ràng như thế đất nói ra mọi người tự hào nhất đồ vật, cũng sẽ để người sinh ra một loại được coi trọng cảm giác, chớ nói đặng uẩn ba người liên tục khách khí, chính là nhìn Trần Mặc không thế nào thuận mắt Viên Thuật giờ phút này nhìn về phía Trần Mặc ánh mắt cũng nhu hòa rất nhiều.

"Thiếu niên lang không cần đa lễ." Viên Thiệu cũng rất yêu thích cái này hiểu chuyện biết nói chuyện thiếu niên, khoát tay cười nói: "Đã ngươi cùng Mạnh Đức lấy gọi nhau huynh đệ, liền..."

Nói tới chỗ này, Viên Thiệu đột nhiên không biết nên nói như thế nào  ấn lý thuyết, cùng Tào Tháo gọi nhau huynh đệ, bọn hắn cùng Tào Tháo cũng là gọi nhau huynh đệ, đã làm quen, vậy liền cũng là huynh đệ, nhưng nhìn xem Trần Mặc kia non nớt gương mặt, cái này gọi nhau huynh đệ bốn chữ nhưng là như thế nào cũng nói không nên lời, hắn nhưng không có Tào Tháo như vậy da mặt dày, gặp người chỉ cần vừa ý liền có thể xưng huynh gọi đệ.

"Lễ không thể bỏ, cùng Mạnh Đức huynh huynh đệ tương giao, đã có đi quá giới hạn chi ngại, như sẽ cùng chư công như vậy tương giao, gia sư như biết được, sợ là sẽ phải đích thân đến Lạc Dương trách phạt." Trần Mặc chắp tay bất đắc dĩ nói, cảm giác lúc trước cùng Tào Tháo lấy gọi nhau huynh đệ có chút qua loa.

"Cũng tốt." Viên Thiệu nghe vậy, cũng mượn con lừa xuống dốc, lập tức đi vòng: "Tử Nguyên chính là người khiêm tốn, hẳn là cũng có cái này táo bạo một mặt?"

"Khi còn bé tinh nghịch, không ít bị ân sư trách phạt." Trần Mặc chỉ có thể để lão sư cho mình vác một cái nồi.

Sau đó, Tào Tháo cùng mọi người kể rõ cùng Trần Mặc một đường kiến thức, bầu không khí cũng dần dần trở nên hòa hợp bắt đầu, Trần Mặc có thể cảm nhận được Viên Thuật đối với mình kỳ thật cũng không thế nào để ý, không qua người ta tứ thế tam công, gia thế hiển hách, coi như như thế, Trần Mặc cũng chỉ có thể làm như không nhìn thấy, trước khi đi lão sư đưa mình một chữ cuối cùng, chính là cái nhẫn chữ.

Ngược lại là Viên Thiệu đối Trần Mặc rất có hảo cảm, nhất là nghe Tào Tháo nói Trần Mặc chẳng những nghe nhiều biết rộng, hơn nữa còn từng tự mình dẫn hơn mười tên hộ vệ tuỳ tiện đánh tan trên trăm sơn tặc, ánh mắt càng sáng hơn, nhịn không được vỗ tay cười nói: "Không muốn cái này thiếu niên lang đúng là văn võ song toàn, ta Đại Hán có thể có này lương đống, lo gì không thể, nên uống cạn một chén lớn!"

Trần Mặc nghe vậy, khiêm tốn vài câu, cũng đem Thương bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch, đám người đàm tính dần dần dày, qua ba lần rượu về sau, liền bắt đầu cao đàm khoát luận.

Nói thực ra, những này trần khang luận điệu cũ rích, Trần Mặc nghe được có chút không thú vị, nhưng loại trường hợp này, cũng không tới phiên hắn đến phát biểu ý kiến, chỉ có thể bảo trì mỉm cười nghe, ngẫu nhiên phát biểu một đôi lời nâng một chút, cũng là vui vẻ hòa thuận.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, đám người uống cũng có chút cấp trên, chính là Trần Mặc cũng có chút choáng váng, Tào Tháo cảm thấy chưa hết hứng, lại đưa tới vũ cơ, vì mọi người đơn độc hiến múa, đồng thời còn tìm tới không ít bồi rượu ni cô.

Nguyên lai, trong thanh lâu, kỳ thật cũng là có chút....