Chương 29: Say rượu

Chương 29: Say rượu

Uống rượu hỏng việc?

Hôm sau trời vừa sáng, từ Xuân Noãn các tỉnh lại, nhìn trước mắt điềm nhiên như không có việc gì sửa sang lấy y phục nữ tử, Trần Mặc rất muốn đem nồi lắc tại rượu trên thân, bất quá hắn biết rõ, cái này cùng rượu mặc dù có chút quan hệ, nhưng đêm qua ý thức của mình là cực kỳ thanh tỉnh, nhưng...

Trần Mặc cũng không biết nên như thế nào hình dung mình tâm tình vào giờ khắc này.

"Công tử tỉnh?" Nữ tử giống như có cảm giác, quay đầu nhìn về phía Trần Mặc, gặp hắn tỉnh lại, nở nụ cười xinh đẹp.

"Khục ~" Trần Mặc ho khan một cái, đem ánh mắt từ nữ tử trên thân thu hồi, hơi có vẻ quẫn bách nói: "A tỷ có thể về trước tránh?"

Nữ tử nhìn xem Trần Mặc quẫn bách biểu lộ, khanh khách một tiếng, quan tâm giúp Trần Mặc đem y phục bày ra tại trước giường về sau, khom người cáo lui.

Thẳng đến nữ tử rời đi, Trần Mặc mới có chút nhẹ nhàng thở ra, đứng dậy không nhanh không chậm mặc y phục, đẩy mở cửa sổ.

Xuân Noãn các cũng không phải là mở đang nháo thị, Trần Mặc đẩy mở cửa sổ, phía ngoài đường đi có chút thanh lãnh, ngẫu nhiên có người đi đường đi ngang qua cũng nhiều là kẻ sĩ chiếm đa số.

Nhìn ngoài cửa sổ cảnh đường phố, Trần Mặc có chút lo lắng tâm tư cũng dần dần yên tĩnh lại, hắn hiện tại có chút lý giải những cái kia kẻ sĩ vì sao luôn yêu thích hướng trong thanh lâu chạy, danh sĩ phong lưu a.

"Hiền đệ!" Cửa bị người đẩy ra, Tào Tháo nhanh chân tiến đến, nhìn thấy Trần Mặc, tề mi lộng nhãn nói: "Hôm qua như thế nào?"

"Ân sư trước đây nghiêm cấm ta nhập thanh lâu, nhìn đến cũng không phải là không có đạo lý." Trần Mặc tay vịn bệ cửa sổ, lắc đầu thở dài: "Cái này này địa phương, hoàn toàn chính xác dễ dàng làm hao mòn nam nhi khí phách."

"Tử Nguyên có hắn lo lắng cũng là khó tránh khỏi, bất quá cái này thanh lâu cũng không ngươi tưởng tượng như vậy không chịu nổi, đêm qua nếu không phải vì ngươi tài tình hấp dẫn, ngươi nói kia ni cô sẽ dễ dàng như thế cùng ngươi hoan hảo?" Tào Tháo ngồi tại ghế bên trên, uống một hớp nói: "Bất quá hiền đệ đêm qua tài tình phong phạm, xác thực làm lòng người gãy."

Trần Mặc mặc dù uống nhiều quá, nhưng sẽ không nhỏ nhặt, đêm qua phát sinh sự tình, hắn nói chung nhớ kỹ, mặc dù uống nhiều quá không có gì quá kích ngôn luận, bất quá lại là hết sức thoải mái, cũng càng thêm không bị trói buộc gan lớn, lúc này tỉnh rượu về sau, nghĩ đến đêm qua mình, thật sự có loại che mặt mà đi xúc động, kia thật chính là mình sao?

"Đại Lang đâu?" Nghĩ đến đêm qua sự tình, Trần Mặc có chút đỏ mặt, vội vàng nói sang chuyện khác.

"Ta an bài hắn nghỉ ngơi, lúc này nên cũng tỉnh lại." Tào Tháo cười nói.

"Lần này làm phiền Mạnh Đức huynh tốn kém." Trần Mặc đứng dậy, đối Tào Tháo thi lễ nói, lần tụ hội này, được lợi nhiều nhất là hắn, nhưng xuất tiền ăn uống tiệc rượu lại là Tào Tháo, Trần Mặc trong lòng ít nhiều có chút thua thiệt cảm giác.

"Tại ta mà nói, bất quá tiện tay mà thôi." Tào Tháo cười nói, tựa như Trần Mặc cảm thấy ba năm ngày lưng một bản vạn ngôn sách không phải cái đại sự gì đồng dạng, Xuân Noãn các tiêu xài mặc dù lớn, nhưng đối với Tào Tháo mà nói, lại giống như chín trâu mất sợi lông, căn bản chưa từng để ở trong lòng.

Viên Thiệu đám người đã rời đi, Tào Tháo cùng Trần Mặc tại Xuân Noãn các dùng qua đồ ăn sáng về sau, cũng liền lẫn nhau cáo từ rời đi, Xuân Noãn các mặc dù không tệ, nhưng cũng không phải là ở lâu chỗ.

Trên đường về nhà, Trần Mặc cùng Đại Lang không nói gì, Trần Mặc là phát phát hiện mình khí vận trướng không ít, Trần Mặc đang nghiên cứu cái này  bình thường nhận biết cái gì danh nhân cũng sẽ không để khí vận tăng trưởng, chỉ có đối phương nguyện ý cùng ngươi kết giao, khí vận mới có thể theo đối phương thái độ biến hóa mà phát sinh biến hóa.

Về phần Đại Lang, rời đi Xuân Noãn các về sau, liền lại khôi phục lạnh lùng bộ dáng.

Khí vận tăng trưởng lại không phải đại biểu mệnh số tăng trưởng, đêm qua Trần Mặc thế nhưng là nhìn qua Viên Thiệu cùng Viên Thuật mệnh số, một cái 88, một cái 89, so ra mà nói, Tào Tháo 83 mệnh số cũng có chút thấp.

Về phần đặng uẩn, Vương Cảnh còn có sĩ tôn thụy ba người, thì tương đối khá thấp, hơn sáu mươi mệnh số, so với Trần Mặc cũng mạnh không ở đâu.

Trở lại Tang phủ lúc, đã là mặt trời lên cao.

"Công tử về đến rồi!" Quyên nhi nhìn thấy hai người, liền vội vàng đứng lên chào đón, giúp Trần Mặc trừ bỏ ngoại bào.

"Quyên nhi sao như vậy mỏi mệt?" Trần Mặc nhìn xem Quyên nhi mặt mũi tràn đầy dáng vẻ mệt mỏi, nghi ngờ nói.

"Quyên nhi đêm qua đợi công tử một đêm, chưa từng nghỉ ngơi." Một bên quản sự thở dài nói, Trần Mặc có thể ra ngoài tham gia ăn uống tiệc rượu là chuyện tốt, trắng đêm chưa về, tại cái này thành Lạc Dương bên trong cũng là cực kỳ bình thường, chỉ là nha đầu này là cái chết đầu óc, Trần Mặc không trở lại, nàng liền không đi nghỉ ngơi, trải qua thuyết phục không có kết quả về sau, quản sự cũng liền từ bỏ.

"Nha đầu ngốc." Trần Mặc vuốt vuốt Quyên nhi tóc, có chút đau lòng: "Về sau nếu ta quá muộn chưa về, liền tự hành đi nghỉ ngơi là được."

Trước kia Trần Mặc không hiểu nhiều, nhưng bây giờ hắn dần dần minh bạch, kẻ sĩ ở giữa giao lưu xã giao, loại này cả đêm không về thời điểm sẽ rất nhiều.

"Tiểu tỳ lo lắng công tử sau khi trở về không người trông nom." Quyên nhi bộ dạng phục tùng nói.

"Hiện tại đi ngủ." Trần Mặc từ Quyên nhi trong ngực tiếp nhận áo bào, chỉ chỉ sương phòng phương hướng nói.

"Thế nhưng là..." Quyên nhi muốn nói điều gì, lại bị Trần Mặc đánh gãy.

"Đi nghỉ ngơi, nếu không buổi chiều ra ngoài không mang theo ngươi." Trần Mặc chân thành nói.

"A ~" Quyên nhi nghe vậy ánh mắt sáng lên, hướng phía Trần Mặc thi lễ, quay người hướng sương phòng phương hướng đi đến, đi vài bước lại dừng lại, quay người trở về, từ Trần Mặc trong tay tiếp nhận áo bào, lại đối Trần Mặc thi lễ, lại quay người bước nhanh rời đi.

"Nha đầu này ~" Trần Mặc nhìn xem Quyên nhi có chút lảo đảo nghiêng ngã bóng lưng, lắc đầu bật cười.

Sau đó thời gian, Trần Mặc lại lần nữa khôi phục trước đó sinh hoạt, đi Thái học viện thời điểm ít, ngược lại là Viên Thiệu cùng Tào Tháo sẽ thỉnh thoảng mời hắn đi ăn uống tiệc rượu tiếp khách, đối với loại sự tình này, Trần Mặc cũng không cự tuyệt, nhưng cũng rất ít lại tại thanh lâu ngủ lại, mặc dù cảm giác kia để người lưu luyến, chỉ là nghĩ đến những cô gái kia cùng rất nhiều người đều là như vậy, cho dù là có lựa chọn, Trần Mặc trong lòng vẫn như cũ có nhiều bài xích.

Đơn giản tới nói, Trần Mặc có chút tiểu Khiết đam mê, loại sự tình này, thể nghiệm một lần là đủ rồi, nhiều, hắn sợ mình cùng những cái kia sống mơ mơ màng màng sĩ tử bình thường, trầm mê ở bên trong không thể tự kềm chế, người cả đời này, nữ nhân chỉ là tô điểm, cũng nên làm một ít thành tựu ra, mới không uổng công tới thế gian một chuyến, vậy đại khái liền là Trần Mặc khoảng thời gian này ý nghĩ.

Hoạn lộ bên trên, tạm thời không có gì khởi sắc, nhưng Trần Mặc cũng không nóng nảy, đối nhân xử thế, cũng như lúc trước bình thường, cũng không cảm thấy mình cùng Viên Thiệu, Viên Thuật người kiểu này kết bạn liền hơn người một bậc, Lạc Dương tam giáo cửu lưu so Đương Lợi phức tạp vô số lần, cũng có hứng thú vô số lần, một chút sự vật mới mẻ, Trần Mặc đều sẽ đi nếm thử thể nghiệm một chút, nhưng tuyệt không sa vào trong đó, nếu nói nhất làm cho hắn lưu luyến, ngược lại là chỗ kia cờ bày, thường thường liền lại nhìn nhìn, nhìn một đám lão nhân đánh cờ, loại kia trong lúc vô hình giao phong, trí tuệ đọ sức ngược lại so đơn thuần thân thể vượt qua cùng hưởng thụ càng làm cho Trần Mặc trầm mê.

Đánh cờ vẫn như cũ hơn phân nửa là thua, dù là đổi đối thủ cũng giống vậy, hắn xem như đã nhìn ra, cái này nho nhỏ trong lương đình, những cái kia đến đây đánh cờ lão giả không một cái đơn giản, mệnh số cả đám đều cao dọa người.

Thời gian, cứ như vậy tại lặng yên không một tiếng động ở giữa đi vào tháng sáu, ngày hôm đó Trần Mặc chính mang theo Quyên nhi đang cùng lão giả đánh cờ, liền gặp Tào Tháo mang theo mấy người tới, xa xa liền hô: "Hiền đệ... Ách, Lô Công cũng ở chỗ này?"

Nói xong lời cuối cùng, Tào Tháo có chút kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, nhìn xem cùng Trần Mặc đánh cờ lão giả, có chút khó tin, mình vị tiểu huynh đệ này khi nào cùng Lô Công leo lên giao tình?.