Chương 30: Đại nhân vật

Chương 30: Đại nhân vật

Lô Thực mỉm cười nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt lang, đối phương trên mặt cũng không quá nhiều vẻ kinh ngạc, cười nói: "Tiểu hữu tựa hồ cũng không kinh hãi."

"Cái này trong đế đô, có thể được tôn là Lô Công người tựa hồ không nhiều." Trần Mặc tiếp tục đánh cờ, Lô Thực thân phận kỳ thật không tính là bí mật gì, thậm chí mỗi ngày tới đây đánh cờ những lão giả kia thân phận, Trần Mặc cũng có thể từ sự xưng hô giữa bọn họ bên trong suy đoán hơn phân nửa.

"Ta cho là ngươi sẽ có cầu, một mực chờ đợi ngươi mở miệng." Lô Thực nhìn xem bàn cờ tùy ý nói.

"Có thể được Lô Công chỉ điểm, đã là khó được cơ duyên, không dám yêu cầu xa vời." Trần Mặc ngắm nghía bàn cờ, suy nghĩ một chút nói: "Huống hồ cái này đô thành bên trong, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, như người người đều chỗ này quấy rầy, cái này cờ ngược lại không cách nào hạ."

"Xem ngươi kỳ phong, không nên là không màng danh lợi người." Lô Thực cười nói.

"Trên bàn cờ, giống như hai quân đối chọi, các sính cơ mưu, vãn bối muốn là thắng, tự nhiên thủ đoạn ra hết, nhưng Lô Công nói từ thế cuộc liền có thể nhìn ra người bản tính, tha thứ tại hạ không dám gật bừa." Trần Mặc lắc đầu cười nói, một bên Tào Tháo nghe vậy có chút nóng nảy, đây chính là cơ hội thật tốt.

"Có chút đạo lý, nói cách khác, ngươi cũng không muốn tiếp nhận lão phu trợ giúp?" Lô Thực vê râu cười nói.

"Nghĩ a." Trần Mặc gọn gàng dứt khoát, một mặt thẳng thắn nói.

Lô Thực: ". . ."

Tào Tháo: ". . ."

Cho nên, ngươi mới vừa nói nhiều như vậy, mấy cái ý tứ?

"Cái gọi là quân tử ái tài lấy chi có đạo, vãn bối xác thực muốn một phen hành động, nhưng chuyện thế gian này, ba phần dựa vào bản sự, sáu phần dựa vào khí vận, còn có một phần cần quý nhân tương trợ mới có thể thành sự, vãn bối có thể gặp Lô Công, xem như quý nhân, về phần bản sự, vãn bối theo ân sư làm học, tự hỏi cần cù, bản lãnh này có thể nói còn có thể, nhưng kia sáu phần vận khí, lại không phải sức người nhưng vì, vãn bối đem có thể làm đều làm được, như thời vận có thể đến, tự nhiên việc nhân đức không nhường ai, nhưng nếu thời vận chưa đến, cưỡng cầu ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại." Trần Mặc một mặt thản nhiên nói: "Lô Công như cảm giác vãn bối có thể chịu được bồi dưỡng, giúp vãn bối một thanh, kia tất nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu Lô Công khó xử, vãn bối lại cưỡng cầu, ngược lại bị người chán ghét, cái này Lạc Dương dù lớn, nhưng có thể để cho vãn bối đánh cờ chỗ tựa hồ không nhiều."

Tào Tháo ngay từ đầu nghe được còn cảm thấy có phần có đạo lý, không hổ là mình coi trọng người trẻ tuổi, nhưng nghe đến một câu cuối cùng, đột nhiên có loại quay người liền đi xúc động?

Tính sao? Hợp lấy cái này to như vậy Lạc Dương, nhân tài vô số, phối cùng ngươi đánh cờ chỉ có Lô Công những người này? Là tiếng người sao?

Nhất làm cho Tào Tháo sụp đổ chính là, Lô Công lại còn gật đầu!

Lô Thực nhìn xem bàn cờ, gật đầu nói: "Lời này tuy có một ít tình huống, nhưng lấy ngươi bây giờ kỳ nghệ, phóng nhãn thiên hạ, có thể cùng ngươi đánh cờ người, xác thực không nhiều."

"Lô Công, ta cái này hiền đệ kỳ nghệ thật. . ." Tào Tháo hơi kinh ngạc nhìn về phía Lô Thực, Trần Mặc ở nơi đó nói, hắn chỉ coi là khoác lác, hướng trên mặt mình thiếp vàng, chẳng biết xấu hổ, nhưng bây giờ Lô Thực vậy mà gật đầu, nói cách khác, mình tiểu huynh đệ này tại kỳ nghệ phía trên, thật có một ít môn đạo.

Lô Thực là người phương nào? Ba quân một trong, văn võ song toàn nhân vật, mà lại tại kỳ nghệ phía trên nghiên cứu, phóng nhãn Đại Hán cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật, mà lại cương trực ghét dua nịnh, hắn nói Trần Mặc kỳ nghệ không sai, vậy liền thực là không tồi.

"Nếu là nửa tháng trước đó, kỳ nghệ còn có thể, nhưng cũng chỉ là còn có thể, nhưng hắn tinh tiến lại là có chút kinh người, như tiếp qua ba năm năm, chỉ sợ lão phu cũng không dám xem thường thắng được, kỳ tài tình thiên phú, phóng nhãn Lạc Dương, tiểu bối bên trong vô xuất kỳ hữu." Lô Thực vê râu cười nói, lòng dạ hắn rộng rãi, có thể tại vãn bối bên trong, tìm tới một cái có thể chịu được bồi dưỡng chi tài, trong lòng nhiều ít là cố ý động, chỉ tiếc, Trần Mặc đã bái sư, nếu không, hắn nhưng là hữu tâm đem Trần Mặc thu nhập môn tường.

"Nửa tháng?" Tào Tháo quay đầu, nhìn về phía Trần Mặc, giờ khắc này, Tào Tháo đột nhiên cảm giác có chút chua, mình tiểu huynh đệ này tuổi vừa mới mười bốn, chẳng những có thể đã gặp qua là không quên được, mà lại tại cờ trên đường có thể được đến Lô Thực nhân vật như vậy khẳng định, xuống chút nữa phát triển sẽ đến mức nào, Tào Tháo đều không dám nghĩ.

"Nếu không phải Lô Công ngày đó đề điểm, vãn bối cũng chưa chắc có thể có như vậy kỳ nghệ." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Nhìn Mạnh Đức bộ dáng, cho là tìm ngươi có việc, hôm nay thế cuộc, liền coi như hoà như thế nào?" Lô Thực không tiếp tục đàm, chỉ là nhìn xem thế cuộc nói: "Ngày khác lại xuống."

"Cũng tốt." Trần Mặc gật đầu đứng dậy, đối Lô Thực khom người cúi đầu nói: "Vãn bối xin được cáo lui trước."

"Mặt khác, ngươi bái thiếp vài ngày trước ta đã nhìn thấy, ngày mai nếu là vô sự, nhưng đến ta phủ thượng một lần." Lô Thực nhìn xem Trần Mặc cười nói.

"Nào dám không tòng mệnh!" Trần Mặc lại lần nữa thi lễ về sau, mới mang theo Quyên nhi cùng Tào Tháo rời đi.

"Ba phần bản sự sáu phần vận, hiền đệ tuổi tác không lớn, nhưng đối thế đạo này kiến giải lại có chút độc đáo." Rời đi đình nghỉ mát, Tào Tháo thả chậm bước chân, trở về chỗ Trần Mặc mới vừa cùng Lô Thực đối thoại, nhịn không được khen.

Nếu đem gia thế cũng nhìn thành vận, vậy cái này lời nói tuyệt đúng đúng, nếu không ngươi có tài hoa đi nữa, nếu không có phần này vận khí, chớ nói chen người triều đình, chính là quận trong huyện, chỉ sợ cũng khó thi triển.

"Không ai có thể đơn độc thành sự." Trần Mặc cười nói: "Mạnh Đức huynh chưa nói tìm ta chuyện gì."

"Vì ngươi giương mắt." Tào Tháo nghe vậy cười nói.

"Giương mắt?" Trần Mặc không hiểu, trước đó Tào Tháo giới thiệu Viên Thiệu, Viên Thuật bọn người với mình nhận biết, đã coi như là giương mắt đi.

"Ngươi nhưng nghe qua nguyệt sáng bình?" Tào Tháo gặp Trần Mặc một mặt không hiểu, giải thích nói.

"Tự nhiên nghe qua." Trần Mặc gật gật đầu, cười nói: "Bất quá là một ít gạt người trò xiếc ngươi."

"Ngươi. . ." Tào Tháo nghe vậy khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Lời này một hồi vừa cắt mạc đương mọi thuyết, nếu không vi huynh đều phải đi theo ngươi xui xẻo."

"Công tử, vị trí kia đem tiên sinh thế nhưng là danh sĩ." Quyên nhi cẩn thận nhắc nhở.

"Nếu không phải danh sĩ, cũng sẽ không có người tin, tháng này sáng bình luận đến mơ hồ, nhưng trên thực tế, nhưng cũng không khó, trước nuôi vọng, có thanh danh, có người tin phục, sau đó có người bái phỏng, sau đó hắn cho ra lời bình, lời bình ngôn ngữ, phần lớn chỉ tốt ở bề ngoài, nhìn như đường hoàng, kì thực nói cùng không nói không khác." Trần Mặc nhìn về phía Tào Tháo cười nói: "Ta như lời bình, Bản Sơ công chính là trị thế chi năng thần, Mạnh Đức huynh tưởng rằng không sẽ nói bên trong?"

Tào Tháo cười nói: "Bản sơ tứ thế tam công chi danh vọng, ngày khác hoạn lộ tự nhiên thông thuận, bất quá lời vừa nói ra, đợi ngày sau Bản Sơ công thành danh thời điểm, kia hứa tử đem tự nhiên cũng sẽ thành danh, cho nên hắn lời bình, không phú thì quý, ta chính là đi thì có ích lợi gì?"

Liền Trần Mặc xuất thân, còn nổi danh âm thanh, hứa tử đem sẽ gặp hắn mới có quỷ.

"Công tử nói như thế, liệu sẽ để người coi là công tử bất kính danh sĩ?" Quyên nhi thấp giọng nói.

"Nói lên bất kính, có người lúc trước thế nhưng là lấy kiếm bức bách." Trần Mặc nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Tào Tháo nói: "Kia Hứa Tử Tướng còn không giống lời bình?"

"Cũng không phải cái gì lời hữu ích!" Tào Tháo nghe vậy cũng không xấu hổ, cười thầm: "Bất quá kia Hứa Tử Tướng hữu danh vô thực, thao uy hiếp một phen, vừa vặn đổi một ít thanh danh."

Hắn đối Hứa Tử Tướng cách nhìn cùng Trần Mặc không sai biệt lắm, cho nên mới không coi Hứa Tử Tướng là chuyện.

"Vân vân. . ." Trần Mặc đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tào Tháo: "Mạnh Đức huynh muốn vì ta giương mắt, không phải là. . ."

"Yên tâm, vi huynh quen!"

Trần Mặc: ". . .".