Chương 31: Nguyệt Đán Bình

Chương 31: Nguyệt Đán Bình

Chủ tớ hai người đi theo Tào Tháo một đường đi đến Sùng Văn đường phố, lại từ Sùng Văn đường phố đi vào trên Tây Môn đông đường cái, nơi này là thành Lạc Dương mười hai đường lớn một trong, có thể đem nghi môn mở ở chỗ này, không phú thì quý.

Hứa thiệu phủ đệ chính xây ở chỗ này, làm ba người tới nghi môn bên ngoài lúc, hứa thiệu bên ngoài phủ đã chen không ít người, phần lớn là như Trần Mặc như vậy đồng tử lang, cũng có một chút thanh niên danh sĩ ở trong đó.

"Không muốn Nguyệt Đán Bình lại náo nhiệt như vậy." Trần Mặc có chút hiếu kỳ nhìn chung quanh, tháng trước cũng có, bất quá Trần Mặc xem thấu hắn dụng ý, không phải gia đình phú quý khó nhập kia Hứa Tử Tướng chi nhãn, mình cùng cái này hai chữ đều không dính dáng, cũng liền không đi góp cái này náo nhiệt.

"Công tử, kia nghi môn vì sao đóng chặt?" Quyên nhi có chút hiếu kỳ dò hỏi.

"Tử đem tiên sinh một tháng chỉ bình ba người, cái này đóng chặt nghi môn chính là khảo đề, ai có thể vào, liền là ai làm đánh giá." Một quá học đệ tử nhận ra Trần Mặc, Trần Mặc tuy nhập thái học không lâu, nhưng ở Thái học viện vẫn còn có chút nhân duyên.

"Lý huynh." Trần Mặc đối người tới ôm quyền thi lễ, cười nói: "Mấy ngày không thấy, khí sắc không tệ."

Người tới tên là lý khánh, cũng coi là danh môn con cháu, Thượng Đảng Lý thị, đó cũng là danh môn vọng tộc, bất quá lý khánh thuộc về bàng chi bàng chi, so Trần Mặc lớn hơn mấy tuổi, Tịnh Châu một đời dân phong bưu hãn, lý khánh thuở nhỏ thích võ, luyện được một tay tốt giáo, nghe nói còn tại Tịnh Châu một vùng diệt qua phỉ, qua hai năm nếu không thể nhập hoạn lộ, liền sẽ về Tịnh Châu tòng quân.

Có lẽ là xuất thân tương cận duyên cớ, tăng thêm hắn tổ phụ lúc tuổi còn trẻ từng tại Tang Hồng dưới trướng nhậm chức, Trần Mặc nhập Thái học viện về sau, cùng Trần Mặc có chút thân cận, hai người bí mật luận bàn qua, đối Trần Mặc có chút bội phục.

"Ta còn muốn hỏi Trần huynh mấy ngày nay sao không đi Thái học viện?" Lý khánh cùng Tào Tháo làm lễ qua đi, đối Trần Mặc cười hỏi.

"Có chút tục vụ quấn thân, là lấy chưa từng quá khứ." Trần Mặc đem lời này một câu bỏ qua, lập tức nhìn xem kia đóng chặt nghi môn cười nói: "Lý huynh cũng là tới tham gia cái này Nguyệt Đán Bình?"

"Tóm lại thử một lần mới tốt." Lý khánh tự nhiên cũng là hi vọng có thể bị Hứa Tử Tướng bình trên một bình, mặc dù biết thời cơ xa vời, nhưng nếu có thể chăn mền đem tiên sinh nhìn trúng, dù là đánh giá cũng không phải là quá tốt, đối với lý khánh tới nói, cũng có thể cổ vũ danh vọng, tại ngày sau hoạn lộ luôn có một ít trợ giúp.

"Trần huynh, những ngày qua đi nơi nào?" Hai người nói chuyện ở giữa, mấy tên khác quen biết Thái học viện học sinh cũng nhìn thấy Trần Mặc, hướng phía bên này lại gần.

"Một chút tục sự." Trần Mặc cùng mọi người thuận miệng trò chuyện, Thái học viện trong khoảng thời gian này, Trần Mặc học được đồ vật không ít, trong đó trọng yếu nhất đồng dạng chính là cùng một đám người lúc nói chuyện, có thể bận tâm đến mỗi người, làm cho đối phương cảm giác mình là tại nghiêm túc cùng đối phương nói chuyện, cảm nhận được đến từ Trần Mặc coi trọng cùng lễ phép, cái này có lẽ cũng là mê hoặc một loại biểu hiện hình thức đi.

Làm người đứng xem thêm kẻ già đời, Tào Tháo lại là có thể rõ ràng phát giác được ngoại trừ ngay từ đầu cái này gọi lý khánh thiếu niên bên ngoài, Trần Mặc hơn phân nửa thời gian là tại qua loa, cùng người nói chuyện hai ba câu liền đem chủ đề dẫn tới khác trên người một người, sau đó hai người thảo luận, Trần Mặc cùng cái khác người nói chuyện lúc, thỉnh thoảng chen vào một ngụm, người trong cuộc cảm giác chỉ sợ là ba người tại thân thiện nói chuyện phiếm đi, cho dù là Tào Tháo như thế cái kẻ già đời cũng bị Trần Mặc chiêu này cho sợ ngây người, còn có cách làm này?

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Mặc mang theo Quyên nhi tìm được một bên Tào Tháo.

"Kết thúc?" Tào Tháo nhìn xem bên kia nói chuyện càng phát ra nhiệt liệt Thái học viện đệ tử, lắc đầu tán thán nói: "Hiền đệ hôm nay thế nhưng là cho vi huynh lên bài học."

"Không sai biệt lắm, bọn hắn còn phải chút thời gian, ta liền không bồi." Trần Mặc gật đầu nói: "Huynh trưởng, cái này nghi cửa đóng kín, ngươi muốn thế nào là ta giương mắt?"

"Hôm nay liền nhường hiền đệ kiến thức một chút vi huynh thủ đoạn." Tào Tháo cười ha ha một tiếng, mang theo Trần Mặc cùng Quyên nhi lách qua cửa chính, hướng một bên trong ngõ nhỏ đi đến.

So với chính trên đường ồn ào náo động, cái này trong ngõ nhỏ thanh u rất nhiều, Tào Tháo mang theo hai người lượn quanh một vòng, tìm tới một chỗ thiên môn.

Tào Tháo một cước giẫm tại đối diện trên vách tường mượn phản xung chi lực nhảy lên, hai tay đã bò lên trên vách tường, hai cước ở trên tường đạp một cái liền nhảy lên đi, kia thành thạo động tác, nhìn Trần Mặc một trận trợn mắt hốc mồm.

"Mau lên đây!" Tào Tháo hướng phía Trần Mặc vẫy vẫy tay.

"Đây cũng là huynh trưởng phương pháp?" Trần Mặc có chút buồn cười, thả người nhảy lên, hai tay một dựng, cũng đã bò lên trên vách tường, có chút im lặng nhìn xem Tào Tháo: "Năm đó huynh trưởng hẳn là cũng là dùng này pháp?"

"Thừa dịp Bản Sơ đi vào, giả bộ như nô bộc trà trộn vào tới." Tào Tháo cười thầm.

Trần Mặc cảm thấy mình lại cùng Tào Tháo nhập bọn với nhau, nhất định sẽ học cái xấu.

"Công tử, Tào Công, mau mau xuống đây đi." Quyên nhi chẳng biết lúc nào, đã tiến trong nội viện, hướng phía đứng tại trên đầu tường nói chuyện trời đất hai người ngoắc nói.

"Cửa không khóa?" Trần Mặc cúi đầu, nhìn một chút mở ra thiên môn, có chút lúng túng nói.

"Ừm, không có." Quyên nhi gật gật đầu.

Trần Mặc: ". . ."

Tào Tháo: ". . ."

Hai người liếc nhau, xấu hổ cười một tiếng, riêng phần mình từ trên tường nhảy xuống, Tào Tháo sành sỏi, cái gì tràng diện chưa thấy qua, cười ha ha một tiếng, liền đem xấu hổ bỏ qua, Trần Mặc cuối cùng thiếu niên tâm tính, như cũ cảm thấy có chút đỏ mặt.

"Huynh trưởng, người bên ngoài cũng là như vậy tiến đến?" Trần Mặc hiếu kì nhìn về phía Tào Tháo nói.

"Tự nhiên không phải, năm đó còn tại Nam Dương thời điểm, Bản Sơ chỉ là ghi danh họ, môn liền mở ra, kia Hứa Tử Tướng cũng là nịnh nọt nhát gan bọn chuột nhắt, nếu không phải hắn bây giờ thanh danh đã thành, Tào mỗ cũng lười mang huynh đệ tới gặp cái này mua danh chuộc tiếng hạng người." Tào Tháo vừa đi vừa nói: "Cho nên a, đối phó loại người này, ngươi không thể cùng hắn giảng quy củ, như như ngươi mấy vị bằng hữu kia đồng dạng tại ngoài cửa chết các loại, chỉ sợ chờ thêm cả đời đều vào không được."

"Có lý." Trần Mặc gật đầu đồng ý, về điểm này, hắn mười phần ủng hộ, ban đầu ở khăn vàng trong quân, hắn nếu là quy quy củ củ dựa theo khăn vàng quân quy củ lĩnh đồ ăn, hai mẹ con chưa chừng còn chưa tới Khúc Dương liền chết đói.

Tào Tháo đối với địa hình nơi này tựa hồ rất quen thuộc, rẽ trái lượn phải, liền tới đến chính đường bên ngoài, mấy tên gia phó chính ở chỗ này chờ cái này ngoài cửa có người báo danh, xong đi thông truyền, đột nhiên gặp một nhóm ba người từ bên cạnh nghênh ngang quấn ra, mấy tên gia phó đều có chút ngây người.

"Tào. . ." Cầm đầu quản sự nhìn thấy Tào Tháo, biến sắc, bật thốt lên nói ra lại sinh sinh cho ngừng lại, Tào Tháo bây giờ cũng không phải năm đó vô danh tiểu tốt, hắn dám loạn hô, Tào Tháo một kiếm chặt hắn, nhà mình gia chủ đều không có cách, trên mặt chất lên cứng ngắc tiếu dung nhìn xem Tào Tháo nói: "Tào nghị lang như thế nào ở đây?"

"Hôm nay là Nguyệt Đán Bình, ngươi nói ta như thế nào ở đây?" Tào Tháo hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Quản sự cau mày nói: "Gia chủ mấy năm trước đã bình qua nghị lang, nghị lang hôm nay đến đây, nhưng hỏng gia chủ quy củ."

"Yên tâm, hôm nay không phải ta đến bình, là ta vị này hiền đệ đến đây đòi hỏi một cái lời bình, làm phiền thông truyền." Tào Tháo tùy tiện nói.

"Cái này. . ." Quản sự nhìn xem Tào Tháo bên người Trần Mặc, ấn tượng đầu tiên không sai, đây cũng là cái phân rõ phải trái người, lập tức cũng không để ý tới Tào Tháo, đối Trần Mặc nói: "Vị công tử này, Nguyệt Đán Bình có Nguyệt Đán Bình quy củ."

"Ta biết, nhưng quy củ là ai có thể đi vào liền là ai bình, ta bây giờ đã tiến đến  dựa theo quy củ, tử đem tiên sinh cũng nên là ta bình!" Trần Mặc cười híp mắt nói.

Quản sự: ". . ."

Không hổ là Tào Tháo người bên cạnh, liền không nên bị hắn tướng mạo chỗ lừa gạt.

Quản sự cứng ngắc mặt, khom người nói: "Chưa hỏi thăm công tử tính danh, ta cũng xong đi Hướng gia chủ thông truyền."

"Hạ Khâu, Trần Mặc.".