Chương 32: Thanh Bình quan lại có tài, loạn thế anh hùng

Chương 32: Thanh Bình quan lại có tài, loạn thế anh hùng

Hứa Thiệu không khỏi đuổi tới một cỗ hoảng hốt.

Điềm không may?

Hứa Thiệu nhíu nhíu mày, hắn cực kỳ tin tưởng cảm giác của mình, hôm nay. . . Không có tốt chuyện phát sinh?

Không biết sao, hắn nhớ tới mấy năm trước tại Nam Dương lúc, bị người cầm kiếm lái cổ, kia là hắn tối không muốn nhớ lại quá khứ, bất quá cái này Lạc Dương chính là đế đô, sẽ không có người làm loạn a?

"Người tới!" Hứa Thiệu đứng dậy, bất kể như thế nào, loại cảm giác này không phải là dấu hiệu tốt lành gì, vẫn là cẩn thận là hơn.

"Gia chủ!" Một quản sự tới, đối Hứa Thiệu thi lễ, mỉm cười nói: "Ngoài cửa quá học đệ tử đã tụ họp không ít, lão bộc đã sai người đem danh sách ghi chép tốt, gia chủ cần phải xem qua?"

"Hôm nay thân thể ngẫu cảm giác khó chịu, Nguyệt Đán Bình hủy bỏ, đến giữa tháng lại nói, ngươi đi thông tri đám người, hướng bọn hắn tạ lỗi." Hứa Thiệu cau mày nói.

"Gia chủ, cái này. . ." Kia quản sự có chút khó khăn nói: "Vệ úy Dương Bưu chi tử Dương Tu hôm nay cũng tới, gia chủ thật không thấy?"

"Cái này. . ." Hứa Thiệu nghe vậy, có chút do dự, Dương Bưu cũng không chỉ là một cái Vệ úy đơn giản như vậy, hiện tại đầu năm nay, Tam công Cửu khanh đều có thể mua được, kia thân phận địa vị tự nhiên cũng liền không thể so với lúc trước, nhưng Hoằng Nông Dương thị kia nhưng đồng dạng là tứ thế tam công, cứ như vậy để người ta phơi ở ngoài cửa nửa ngày, sau đó trực tiếp từ chối tiếp khách, đối phổ thông sĩ tử, không thấy đã không thấy tăm hơi, nhưng Dương Tu, không nói là thần đồng, riêng là Dương gia mặt mũi, hắn cũng không tốt thật phật.

"Dạng này, trước hết để cho Dương công tử tiến đến, bình xong sau, lại đóng cửa từ chối tiếp khách." Hứa Thiệu suy tư nói, hắn không muốn đắc tội Dương gia, nhưng hôm nay bất thình lình tâm hoảng cảm giác, để hắn cảm thấy hôm nay cái này Nguyệt Đán Bình vẫn là không làm như tốt.

"Ây!" Quản sự nghe vậy, đáp ứng một tiếng, liền chuẩn bị đi gọi người, đã thấy một tên khác quản sự vội vã tiến đến, đối Hứa Thiệu nói: "Gia chủ, việc lớn không tốt, kia Tào Mạnh Đức lại tới!"

"Người nào?" Vừa mới ngồi xuống Hứa Thiệu đằng đứng dậy, một mặt không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Hắn sao lại tới?"

Giờ khắc này, Hứa Thiệu rốt cuộc minh bạch kia điềm không may là cái gì, Tào Mạnh Đức, nhưng không phải liền là điềm không may sao? Lập tức quay người liền đi, vừa nói: "Đối ngoại cáo ốm, nói cho Dương công tử, hôm nay vốn là định vì hắn đánh giá, nhưng đột cảm giác phong hàn, lúc này xem tướng có lẽ có không cho phép, ngày khác lại với hắn tướng."

"Hứa công đi nơi nào?" Không đợi Hứa Thiệu đi vào hậu đường, Tào Tháo kia cởi mở thanh âm liền từ cửa truyền đến, Hứa Thiệu tiến lên bộ pháp lập tức cứng đờ.

"Mạnh Đức? Ngươi sao ở đây?" Hứa Thiệu quay đầu, tự động không để ý đến đứng tại Tào Tháo bên người Trần Mặc, cắn răng nghiến lợi cười nói: "Năm đó, ta đã vì ngươi làm qua lời bình."

"Tự nhiên nhớ kỹ." Tào Tháo gật đầu nói: "Bất quá hôm nay thao cũng không phải là là tự thân mà đến, mà là ta vị này hiền đệ lâu màn hứa công thanh danh, hôm nay chuyên tới để tiếp, cái này Nguyệt Đán Bình quy củ, không thay đổi a?"

Hứa Thiệu trầm mặc, nhìn đến Nguyệt Đán Bình quy củ, là nên sửa lại.

Ánh mắt rốt cục rơi vào Trần Mặc trên mặt, chỉnh ngay ngắn y quan nói: "Đương nhiên sẽ không, chỉ là cái này thiếu niên lang có chút lạ mặt, không biết là cái nào gia con cháu?"

"Hạ Khâu, Trần Mặc, gặp qua hứa công." Trần Mặc mỉm cười thi lễ nói.

"A ~" gặp Trần Mặc nho nhã lễ độ, không giống Tào Tháo thô tục như vậy, Hứa Thiệu trong lòng buông lỏng không ít: "Hạ Khâu? Nào đó nghe qua sông Hoài phổ Trần thị, năm đó cùng Hán du công cũng có vài lần gặp mặt, chỉ là Hạ Khâu Trần thị lại chưa từng nghe qua?"

"Về sau sẽ nghe được." Trần Mặc cười nói: "Tổ phụ Trần Quỳnh công chính là Trần Cầu công chi đệ, chỉ là thanh danh chưa hiểm."

"Trước đây không lâu vừa mới bái là đồng tử lang." Tào Tháo nói bổ sung.

"A, con thứ?" Hứa Thiệu mặc dù nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nhưng rõ ràng kiêu căng không ít: "Thiếu niên lang, Nguyệt Đán Bình có Nguyệt Đán Bình quy củ, Hứa mỗ sẽ không dễ dàng làm người làm bình."

"Vãn bối biết." Trần Mặc nói, từ bên hông lấy xuống Thừa Ảnh Kiếm, chậm rãi rút ra.

Theo bảo kiếm ra khỏi vỏ, Trần Mặc thần thái cũng dần dần nghiêm túc lên, một cỗ hung lệ chi khí tự nhiên sinh ra, toàn bộ phòng tựa hồ cũng lạnh không ít.

"Thiếu niên lang, chớ có làm ẩu!" Hứa Thiệu bị Trần Mặc giật nảy mình, nghĩ mãi mà không rõ, một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, trên thân vì sao lại có như thế sát khí?

"Kiếm này tên là nhận ảnh, chính là gia sư Tang Hồng tặng cho, tuy không phải tên kiếm, nhưng cũng từng tại biên cương chém giết hồ khấu." Trần Mặc ngắm nghía bảo kiếm, thanh âm lộ ra một cỗ nhàn nhạt lạnh lùng.

"Thì tính sao?" Hứa Thiệu lui hai bước, cố gắng trấn định nói, Tang Hồng tuy là danh sĩ, nhưng cũng bất quá một Huyện lệnh ngươi, chớ nói đệ tử của hắn, chính là Tang Hồng đích thân đến, Hứa Thiệu cũng sẽ không cầm con mắt đi xem.

"Vãn bối sinh tại hàn môn, Trung Bình năm đầu, Thái Bình giáo phản tặc nổi lên bốn phía, năm đó mặc bất quá mười tuổi, từng ở trong đó chém giết giặc khăn vàng người không hạ hơn mười, sau may mắn được gia sư thu lưu, gia sư nói ta lệ khí quá nặng, dù tặng thứ kiếm, nhưng lại minh Lệnh Kiếm không thể nhẹ ra." Trần Mặc ngẩng đầu, lạnh lùng ánh mắt nhìn về phía Hứa Thiệu: "Trước khi tới đây, Nguyệt Đán Bình quy củ, Mạnh Đức huynh đã hoàn toàn cáo tri, mặc dù không rõ hứa công tại sao lại lập này quy củ, nhưng hứa công chính là đương thời danh sĩ, suy nghĩ tất cùng bọn ta phàm nhân khác biệt, kiếm tên nhận ảnh, hứa công hôm nay coi là thật muốn kiếm này nhuốm máu?"

"Cái này. . ." Hứa Thiệu nuốt nước miếng một cái, hắn xem như nghe rõ, cái này thiếu niên lang bị Tào Mạnh Đức cái này thất phu lừa gạt, Nguyệt Đán Bình lúc nào có động dao quy củ?

Tào Tháo ôm ngực mà đứng, nhìn xem Hứa Thiệu bối rối, nụ cười trên mặt có chút cười trên nỗi đau của người khác, đồng thời đối Trần Mặc lời nói này cũng là có chút im lặng, vừa mới mình cũng không có nói như vậy, mình tiểu huynh đệ này nhìn xem người khiêm tốn, thực chất bên trong lại là trơn trượt độc ác.

Bất quá việc đã đến nước này, Tào Tháo cũng không để ý giúp Trần Mặc một tay, lo lắng nói: "Hứa công nhưng cẩn thận, ta cái này hiền đệ võ nghệ xuất chúng, từng suất mười tên hộ vệ liền tiêu diệt mấy trăm sơn tặc, tiễn thuật, kiếm pháp cực kỳ lợi hại, mà lại chớ nhìn hắn tuổi tác không lớn, động thủ giết người thế nhưng là có chút dứt khoát, chớ có bị đã ngộ thương."

"Tào Mạnh Đức!" Hứa Thiệu nghe được muốn thổ huyết, đồng thời cũng xác định, cái này thiếu niên lang võ nghệ siêu quần, nhưng đầu óc tất nhiên không dùng được, nếu không sao sẽ dễ dàng như thế bị Tào Tháo lừa gạt.

Hắn không sợ người thông minh, liền sợ cái này kẻ lỗ mãng, nếu như hắn thật đem đây hết thảy xem như khảo nghiệm, mặc kệ chính mình nói cái gì, đều nhận lý lẽ cứng nhắc. . .

"Không sai!" Một lát sau, Hứa Thiệu một mặt hài lòng gật đầu, dùng ánh mắt tán thưởng nhìn về phía Trần Mặc: "Một lời huyết dũng, tâm niệm kiên định, dù tuổi nhỏ, nhưng ngày khác định là ta Đại Hán hổ tướng, khó được, lão phu hôm nay dễ dàng cho ngươi tướng trên một phen, thiếu niên lang, thu kiếm phụ cận."

Nói xong, cũng không tiếp tục để ý Trần Mặc bảo kiếm, một mặt nghiêm túc ngồi xổm hạ xuống.

Trần Mặc nghe vậy, mỉm cười, quay đầu cùng Tào Tháo liếc nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương ý cười.

"Làm phiền hứa công." Trần Mặc thu kiếm, đem bảo kiếm đưa cho Tào Tháo, sau đó trở về Hứa Thiệu trước mặt, ngồi xổm hạ xuống.

"Nhìn mặt ngươi tướng, hai mắt sâu còn có thần, thần thái linh động, không giống kẻ ngu dốt." Hứa Thiệu nhìn kỹ một chút Trần Mặc tướng mạo, đột nhiên cau mày nói.

"Mặc mười tuổi đi theo ân sư làm học, dù không nói thiên tử thông minh, nhưng nếu nói ngu dốt, liền có hơi quá." Trần Mặc nghe vậy, mỉm cười lắc đầu nói: "Hứa công cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Thiệu minh bạch, mình bị tiểu tử này cùng Tào Tháo đùa bỡn, mình vừa rồi nếu là kiên cường một chút, này xui xẻo hài tử sợ là không có can đảm động thủ, chỉ là vừa mới trên người người này kia cỗ sát khí quá nặng, tăng thêm lại là cùng Tào Tháo cùng đi, Hứa Thiệu bị che lại.

"Hứa công?" Tào Tháo nhìn xem Hứa Thiệu, kêu.

"A ~ nha!" Hứa Thiệu kịp phản ứng, nhìn kỹ Trần Mặc mặt, ánh mắt đột nhiên sáng lên: "Không tệ, không tệ."

"Làm sao không sai?" Trần Mặc tới hào hứng.

Hứa Thiệu nhìn một chút Trần Mặc, lại nhìn một chút Tào Tháo sau nói: "Kẻ này mệnh cách cùng Mạnh Đức có chút tương tự, chính là Thanh Bình chi năng lại, loạn thế anh hùng."

Nghe, tựa hồ không sai.

Trần Mặc lục lọi cái cằm, nhìn một chút Hứa Thiệu, lại nhìn một chút Tào Tháo, không biết rõ cái này Hứa Thiệu muốn làm cái gì..