Chương 33: Người nghèo chí ngắn

Chương 33: Người nghèo chí ngắn

Thanh bình chi năng lại, loạn thế chi anh hùng? Cùng Tào Tháo thịnh thế năng thần, loạn thế kiêu hùng tựa hồ không sai biệt lắm, cái này lời bình luận, đối với Trần Mặc mà nói, hoàn toàn chính xác có thể cổ vũ thanh danh, từ Hứa Thiệu trong phủ rời đi về sau, Trần Mặc liền phát hiện mình khí vận tăng một đoạn, trọn vẹn mười điểm, bất quá cái này khí vận, Trần Mặc luôn cảm thấy có chút hư.

"Công tử, cớ gì mặt ủ mày chau?" Quyên nhi đi theo Trần Mặc ra về sau, nhìn xem Trần Mặc dáng vẻ tâm sự nặng nề, hơi nghi hoặc một chút: "Kia Hứa tiên sinh chưa lời bình công tử?"

"Bình, mà lại lời bình cũng không tệ lắm." Tào Tháo ở một bên thở dài: "Chỉ là đối công tử nhà ngươi tới nói, phần này lời bình nhưng chưa chắc là chuyện tốt."

"Mạnh Đức huynh cũng đã nhìn ra?" Trần Mặc có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Tào Tháo.

"Ừm, đức không xứng vị, Hứa Tử Tướng lão nhi này tặc cực kì." Tào Tháo gật đầu cười nói.

"Công tử nhà ta bác học, gia chủ từng nói qua, công tử chi tài, đương thời ít có." Quyên nhi bất mãn nhìn xem Tào Tháo, bộ dáng kia, giống con hộ chủ Tiểu Khuyển.

"Đức không xứng vị, mà không phải mới không xứng vị." Trần Mặc vuốt vuốt Quyên nhi đầu cười nói.

"Công tử làm người chí hiếu, tại Đương Lợi có phần có danh vọng." Quyên nhi bất mãn nói.

"Cái này đức, không chỉ là đức hạnh, chủ yếu nhất là gia thế, ta mới tới Lạc Dương, không quá mức danh vọng, tại thái học cũng biểu hiện thường thường, bây giờ lại được một cái cùng Mạnh Đức huynh trưởng tương đương lời bình, tất nhiên có trong lòng người không phục, tiếp xuống, sợ là không được an bình đi." Trần Mặc giãn ra một thoáng gân cốt, trên thân cỗ này uất khí lại là đã tiêu tán.

"Kia Tào Công. . ." Quyên nhi hiếu kì nhìn về phía Tào Tháo.

"Mạnh Đức huynh cha tung công đây chính là quan bái Thái úy, Tam công đứng đầu, ngoài ra huynh trưởng còn cùng Viên gia giao thiện, mà lại rất có chiến tích thanh danh, ta nhưng không có những thứ này." Trần Mặc cười nói, nhưng trong lòng cũng không quá nhiều nhụt chí, như là đã được cái này lời bình, kia liền nghĩ biện pháp làm cho người tin phục, oán trời trách đất không phải là phong cách của hắn.

"Tuy có một ít con buôn, bất quá chính là này lý, hiền đệ có thể nghĩ thoáng, vi huynh cũng yên lòng." Tào Tháo nghe vậy cười nói.

"Phải chăng nghĩ thoáng, nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, đã không cách nào ngăn cản, vậy cũng chỉ có thể đối mặt, vừa vặn cũng kiến thức một chút cái này Lạc Dương thanh niên tài tuấn." Trần Mặc cười nói.

"Ngươi có thể minh bạch thuận tiện, cái này Lạc Dương hoàn toàn chính xác phồn hoa, nhưng có nhiều thứ, ngươi muốn đi lên phía trước, tránh không khỏi." Tào Tháo vỗ vỗ Trần Mặc bả vai, ngữ trọng tâm trường nói, hắn là người đã trải qua.

"Bất kể như thế nào, chuyện hôm nay, đa tạ huynh tướng mạo trợ." Trần Mặc gật gật đầu, đối Tào Tháo ôm quyền thi lễ nói, hôm nay như không Tào Tháo, hắn liền là thật chạm vào đi, cũng chưa chắc có thể được Hứa Thiệu lời bình, càng nhiều có thể là trực tiếp bị người mang đi, dưới chân thiên tử, đường đường danh sĩ, cũng không phải cái gì người đều có tư cách mạo phạm.

"Tiện tay mà thôi, hiền đệ như thật băn khoăn, cái này. . . Xuân Mãn lâu như thế nào?" Nói xong lời cuối cùng, Tào Tháo đối Trần Mặc tề mi lộng nhãn nói.

"Cái này. . ." Trần Mặc cười khổ lắc đầu nói: "Chỗ kia, gia sư từng có huấn thị, tận lực ít đi."

Trọng yếu nhất chính là quá đắt, Trần Mặc hiện tại toàn bộ thân gia, đều chưa hẳn có thể làm thành một ván, huống chi còn có say rượu hoạt động, vậy cụ thể tốn hao nhiều ít, đến bây giờ, Trần Mặc đều không có ý tốt mở mở miệng hỏi.

"Tử Nguyên chính là quá mức cứng nhắc một ít, cái này không vội, ngày khác, ngày khác lại nói." Tào Tháo cười ha ha một tiếng, lơ đễnh, người không phong lưu uổng thiếu niên, hắn Tào Mạnh Đức đã qua mà đứng, vẫn như cũ phong lưu không giảm, mình tiểu huynh đệ này cái gì cũng tốt, liền là cùng kia Tang Tử Nguyên bình thường, cứng nhắc, phương diện này, còn cần thật tốt hun đúc hun đúc, gặp đề cập Tang Hồng, Trần Mặc có chút không vui, Tào Tháo hợp thời nói sang chuyện khác: "Ngươi đi tiếp Lô Công, bái lễ quá mức quý giá Lô Công bình thường sẽ không thu, nhưng cũng chớ có tay không mà đi."

Kỳ thật có qua có lại loại sự tình này, là cực kỳ phổ biến, Lô Thực mặc dù có chút thanh cao, nhưng cũng không phải không hiểu nhân tình, chỉ là quá mức lễ vật quý giá hắn sẽ không thu mà thôi, nhưng nếu quả như thật sắt hàm hàm tay không mà đi, Lô Thực đương nhiên sẽ không nói cái gì, nhưng nói như thế nào đây. . . Ân tình vãng lai loại vật này, thật nguyện ý kết giao, không phải nhìn ngươi lễ vật đắt cỡ nào nặng, mà là có hay không tâm ý này.

"Minh bạch." Trần Mặc nghe vậy, nhẹ gật đầu, tại Đại Hán, thậm chí xung quanh Hung Nô, Tây Vực những địa phương này, có qua có lại đều là so khá thường gặp tập tục.

"Hôm nay vi huynh cùng Bản Sơ còn ước hẹn, liền như vậy cáo từ, như có cần, có thể người đến Xuân Noãn các tìm ta, mấy ngày nay thao đa số thời điểm sẽ ở nơi đó." Tào Tháo hiển nhiên không có Trần Mặc ở phương diện này ràng buộc.

"Công tử, Xuân Noãn các ra sao chỗ?" Quyên nhi tò mò hỏi.

"Thanh lâu." Trần Mặc cáo biệt Tào Tháo, vừa đi vừa thuận miệng nói.

"Chỗ kia thật sự có những người kia nói như vậy được không?" Quyên nhi mặc dù cũng thường nghe người ta nói đến, nhưng cũng không thấy đến thanh lâu so với bình thường dịch quán tốt chỗ nào.

"Tùy từng người mà khác nhau, có người thích, tự nhiên cũng sẽ có người bài xích, bất quá đối với đại đa số nam nhân mà nói, nơi đó quả thật không tệ, bài xích nguyên nhân, hơn phân nửa cũng chỉ là. . ." Nói đến đây, Trần Mặc dừng một chút, không biết nên không nên tiếp tục nói tiếp, với hắn mà nói, một đêm kia uống nhiều quá, ý thức mặc dù thanh tỉnh, nhưng thân thể chết lặng, không nghe sai khiến, kỳ thật muốn nói có như thế nào thể nghiệm, hắn ngược lại là không cảm thấy, bất quá dứt bỏ cái này không nói, Xuân Noãn các phong cách còn có phục thị chi chu đáo, lại là địa phương khác so sánh không bằng.

"Vì sao?" Quyên nhi tò mò nhìn Trần Mặc, không rõ vì sao đột nhiên không nói.

"Không có tiền." Trần Mặc thở dài, trước kia tại Đương Lợi vẫn không cảm giác được đến, nhưng đến Lạc Dương về sau, Trần Mặc bắt đầu sâu sắc cảm nhận được tầm quan trọng của tiền, kỳ thật hắn cũng cố ý mời lại Tào Tháo mấy lần, làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, có thể đi nổi địa phương, cũng so ra kém Xuân Noãn các địa phương như vậy, cái này Lạc Dương kia vô hình cấp độ, chỉ sợ còn muốn tăng thêm tài lực cái này một hạng.

"Ừm." Quyên nhi nghe vậy, lại là nghĩ đến vấn đề khác, tán đồng gật đầu nói: "Cái này thành Lạc Dương thịt heo đều muốn so Đương Lợi quý ra gấp đôi, nô tỳ mấy ngày nay đang nghĩ ngợi mua một ít gà đến nuôi, có thể tiết kiệm một ít."

Tang Hồng đợi Trần Mặc không sai, nhưng Trần Mặc lại là không tốt cầm quá nhiều, lại nói nhà mình mẫu thân cũng dựa vào lão sư nuôi, Trần Mặc coi như cảm thấy có chút cần thiết chi tiêu tránh không được, cũng không muốn cùng Tang Hồng mở miệng, Quyên nhi biết điểm này, cho nên Trần Mặc ngày thường chi phí, Quyên nhi cũng là tận khả năng hỗ trợ tiết kiệm.

Trần Mặc có chút quỷ dị quay đầu nhìn Quyên nhi một chút, bọn hắn nói hình như không là một chuyện a? Vì cái gì nói thanh lâu nha đầu này sẽ nghĩ tới thịt heo?

"Cho nên nói a, chúng ta dạng này quỷ nghèo vẫn là chớ có trên đường loạn lung lay, nhìn thấy cũng mua không nổi a." Trần Mặc cảm thấy mình hẳn là nghĩ biện pháp tìm một ít tài nguyên, chỉ là tìm ai đến giúp đỡ mình? Đó là cái vấn đề.

Bất quá dưới mắt muốn cân nhắc, vẫn là ngày mai đi bái kiến Lô Công đưa lễ vật gì tương đối thỏa đáng, quý mua không nổi, tiện nghi có chút không lấy ra được, chỉ có một buổi xế chiều, vẫn là đi về hỏi hỏi quản sự đi..