Chương 34: Thời cơ

Chương 34: Thời cơ

Cuối cùng, Trần Mặc cũng không lấy ra cái gì có ý nghĩa lễ vật, chỉ là tỉ mỉ chọn lựa hai kiện chế tác không sai vật trang trí, bỏ ra một vạn tiền vẫn là Trần Mặc cùng cửa hàng mài một cái buổi chiều mới đạt thành giao dịch.

Tại Lạc Dương kẻ sĩ vòng tròn bên trong tới nói, cái này một vạn tiền lễ vật quả thực không tính là cái gì, vài ngày trước Tào Tháo tại Xuân Noãn các mở tiệc chiêu đãi lúc, tốn hao đều không chỉ chừng này, nhưng đối với Trần Mặc tới nói, đây là hắn một nửa thân gia, đây cũng là Trần Mặc tận lực phòng ngừa tham gia những này ăn uống tiệc rượu nguyên nhân.

Lô Thực đối với cái này cũng không quá để ý, tại xác định cũng không phải gì đó đáng tiền lễ vật về sau, liền thống khoái nhận.

Lô Thực thê tử là U Châu đại tộc, so Lô Thực hẳn là tiểu không ít, cụ thể Trần Mặc cũng không có hỏi, cái này cực kỳ không lễ phép, mà lại người ta cũng chỉ là lên tiếng chào.

Về phần Lô Thực cùng Trần Mặc ở giữa trò chuyện, cũng không nói hoạn lộ, chỉ là hỏi thăm Trần Mặc đọc qua gì sách, một chút đối kinh học lý giải, binh pháp bên trên, Lô Thực đã suy đoán Trần Mặc hẳn là có tiếp xúc, điểm này, từ trên bàn cờ có thể nhìn ra.

Kỳ nghệ không thể kết luận một người binh pháp trình độ, rốt cuộc chân thực chiến trường thay đổi trong nháy mắt, trên bàn cờ một quân cờ, nếu là trong hiện thực sẽ có rất nhiều ngoài ý muốn khả năng, bất quá tư duy trên đồ vật lại là có thể nhìn ra đến.

Ngược lại là đối xuất thân, Lô Thực cũng không phải là quá để ý, đời này của hắn kim qua thiết mã trải qua, triều đình lục đục với nhau cũng trải qua, xuất thân ở trong mắt Lô Thực cũng không phải là cái gì đáng đến khoe sự tình, ngược lại là Trần Mặc loại này xuất thân bần hàn, lại còn có thể kiên quyết tiến thủ, cũng ở mọi phương diện đều có không tầm thường biểu hiện người trẻ tuổi lại càng dễ đạt được Lô Thực nhìn với con mắt khác.

"Hôm qua Nguyệt Đán Bình sự tình, kia Hứa Tử Tướng có hơi quá." Nói chuyện phiếm nửa ngày về sau, Lô Thực đột nhiên nói đến hôm qua Nguyệt Đán Bình sự tình, đối với Hứa Tử Tướng cách làm, Lô Thực sống hơn nửa đời người người, Hứa Tử Tướng muốn làm gì, làm sao có thể che giấu hắn? Đây rõ ràng liền là nâng giết, Trần Mặc gia thế còn có được hôm nay địa vị, nhưng không chịu nổi.

"Là có chút phiền phức, bất quá không có gì đáng ngại." Trần Mặc lắc đầu, ngược lại không cảm thấy đó là cái vấn đề, .

"Tại hoạn lộ, lão phu bây giờ tuy là Thượng Thư Lệnh, nhưng bây giờ trong triều thế cục không rõ, lão phu cũng không tiện nói nhiều." Lô Thực nghe vậy cũng không nói thêm lời, người trẻ tuổi không biết nặng nhẹ, chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, sơ ý một chút, khả năng thân bại danh liệt, hắn gặp quá nhiều người trẻ tuổi bị thủ đoạn như vậy làm hỏng, dù có bất mãn, nhưng cũng bất lực, bây giờ Trần Mặc gặp được chuyện thế này, nhịn không được muốn ra tay trợ một thanh: "Không biết ngươi nhưng nguyện tham quân?"

"Mặc một thân sở học, lấy binh pháp, võ nghệ chiếm đa số, như có thể tòng quân, tất nhiên là tốt nhất." Trần Mặc gật gật đầu, thế đạo càng ngày càng loạn, có thể tòng quân, Trần Mặc tự nhiên nguyện ý.

"Tử Nguyên thư ta cũng nhìn qua, ngươi bắt nguồn từ không quan trọng, trải qua chiến hỏa, phần này kinh lịch ngươi mà nói, có chút quý giá, bất quá đem cùng tốt là có khác biệt." Lô Thực nhẹ gật đầu cười nói: "Bây giờ Bắc Quân ngũ hiệu tướng sĩ đầy đủ, ngươi như muốn nhập, cũng không có cửa mà vào, bất quá lão phu nghe nói, bệ hạ bây giờ có lập lính mới chi ý, không lâu sau đó, làm sẽ bổ sung lính mới."

"Lính mới?" Trần Mặc nghe vậy, ánh mắt sáng lên, tin tức của hắn tự nhiên không bằng Lô Thực người kiểu này linh thông, như thiên tử cố ý lập lính mới, đối với mình tới nói, ngược lại là một cơ hội.

"Như nhập lính mới, cần từ bỏ đồng tử lang, ngươi có bằng lòng hay không?" Lô Thực cười hỏi.

"Tất nhiên là nguyện ý." Trần Mặc gật gật đầu, Thái học viện có thể làm cho mình nhìn sách đã đọc xong, lưu tại Thái học viện, chỉ là vô ích thời gian, nếu có thể nhập lính mới, Trần Mặc cũng muốn thử một lần.

"Thong thả đáp ứng." Lô Thực khoát tay áo cười nói: "Lính mới sự tình, lão phu cũng chỉ là nghe nói, cũng chưa chắc là thật, bất quá những ngày qua triều đình hoàn toàn chính xác tại tây viên chiêu mộ tráng đinh, ngươi nếu như có ý, nhưng cầm ta danh thiếp tiến đến, bây giờ tây viên quan tướng một trong Cao Thuận cùng ta có một ít tình nghĩa, ngươi có thể đi tìm hắn, bất quá hắn mang binh cực nghiêm, ngươi nếu có thể thông qua người này khảo hạch, ngày khác như thật thành lập lính mới, là một quân Tư Mã hoặc quân hầu hoặc có hi vọng."

Lấy Trần Mặc tuổi tác, mặc dù có thể tham quân, nhưng đã không phải con em thế gia, cũng không hiển hách thanh danh, năng lực cũng chưa từng thi triển, Lô Thực mặc dù thưởng thức hắn, nhưng cũng chỉ là cho cái cơ hội, bây giờ triều đình chọn hẳn là lính mới tướng lĩnh, chủ tướng là đừng suy nghĩ, giáo úy cũng không có khả năng, lấy Trần Mặc xuất thân, không có quân công bàng thân, một tia cơ hội đều không có.

Lô Thực để Trần Mặc đi tìm Cao Thuận, một là bởi vì đối với người này lại có thưởng thức, hai người, Cao Thuận làm người trong sạch uy nghiêm, là cái quân nhân chân chính, Lô Thực cũng sợ tiến sai mới, cho nên để Trần Mặc đi tìm Cao Thuận, nếu có thể trôi qua Cao Thuận cửa này, vậy đã nói rõ kẻ này cũng không phải là đàm binh trên giấy hạng người, như qua không được, chỉ có thể nói kẻ này không thích hợp ăn chén cơm này.

Trần Mặc không biết Cao Thuận, tự nhiên không rõ Lô Thực lời ấy thâm ý, bất quá đây đúng là cơ hội của mình, kết giao danh sĩ, vãng lai xã giao, cần không phải tài năng, mà là tiền, cái này Trần Mặc thật không có, nhưng nhập quân bên trong, mặc dù xuất thân cũng có một bộ phận quan hệ, nhưng càng coi trọng năng lực, Trần Mặc cảm thấy con đường này càng thích hợp bản thân.

Đương nhiên, Lô Thực có thể mở miệng nói với hắn những chuyện này, vì hắn cung cấp cơ hội này, đã là cực hạn, rốt cuộc song phương giao tình chỉ giới hạn ở những ngày này trên bàn cờ luận bàn, nếu như Trần Mặc cự tuyệt, Lô Thực khả năng rất lớn sẽ không ở phương diện này lại mở miệng.

Trần Mặc đứng dậy, đối Lô Thực cúi người hành lễ nói: "Trần Mặc đa tạ Lô Công."

"Thong thả tạ, lão phu chỉ là nhìn ngươi giống người mới, có ý hướng triều đình tiến cử, nhưng nếu ngươi không mới, lão phu cũng sẽ không lại nhiều lời." Lô Thực khoát tay áo, với hắn mà nói, chuyện này cũng chỉ là tiện tay mà thôi, thậm chí không cần nhờ quan hệ, một phong danh thiếp, cho Trần Mặc một cái chứng minh cơ hội của mình, như Trần Mặc không chịu thua kém, kia Đại Hán lại có một vị nhân tài trụ cột, nhưng nếu chính Trần Mặc vô năng, cùng Lô Thực mà nói, cũng chỉ là cái không sai bạn đánh cờ, tương lai có lẽ có thể lấy cờ nổi danh, nhưng muốn nhập triều đình, chí ít hắn Lô Thực con đường này, là đi không thông.

"Chính là như thế, nếu không có Lô Công, vãn bối chính là có tâm báo quốc, cũng không cửa đường." Trần Mặc khom người nói.

Mặc dù Lô Thực không có nói rõ, nhưng Trần Mặc những ngày này phố lớn ngõ nhỏ đều đi qua, Lạc Dương nhưng không có trưng binh bảng cáo thị, mà tây viên tại chiêu mộ tráng dũng, không cần nghĩ cũng biết, tin tức này, khẳng định không phải đối ngoại công khai, nói cách khác, bây giờ chọn, chỉ sợ không phải phổ thông sĩ tộc, mà là quan tướng.

"Trái phải vô sự, bồi lão phu đánh cờ đi." Lô Thực cười cười, không nhắc lại việc này.

"Tốt!" Trần Mặc gật gật đầu, nói đến lại nhiều, đó chính là làm kiêu, lập tức cũng không nghĩ thêm chuyện này, mà là cùng Lô Thực bắt đầu đánh cờ, lần này, liền một mực xuống đến chạng vạng tối.

Xin miễn Lô Thực lưu khách mời, Trần Mặc đứng dậy, mang theo Quyên nhi rời đi Thượng thư phủ.

"Công tử, Lô Công nhưng có. . ." Trên đường, Quyên nhi nhịn không được hỏi.

"Có, tòng quân, nếu là tuyển chọn, về sau cũng không có quá nhiều thời gian trở về phủ." Trần Mặc gật gật đầu, tâm tình khó được thoải mái, nhập Lạc Dương đã có hai tháng, bây giờ cuối cùng nhìn thấy một ít đi vào hoạn lộ hi vọng.

Chấn hưng gia tộc, lại tiến một bước! Rất tốt.

"Vì sao muốn tham quân?" Quyên nhi khó hiểu nói, năm đó Tang Hồng từ Thái học viện sau khi đi ra, thế nhưng là trực tiếp được bổ nhiệm làm huyện lệnh, Trần Mặc mặc dù tuổi trẻ, nhưng coi như nhiều đọc mấy năm sách, cũng tốt hơn đi trong quân doanh pha trộn a?

Quyên nhi hiển nhiên không cảm thấy tham quân có thể có gì tiền đồ.

"Giống như ta cái này bậc xuất thân, nghĩ phải dựa vào kết giao nhân mạch, không tầm thường, cũng bất quá một giới Huyện lệnh, nhập trong quân bằng công huân ngược lại càng nhanh." Trần Mặc lắc đầu, đối với đại đa số sĩ người mà nói, giống Tào Tháo bọn hắn như thế có người trong nhà mạch, tự nhiên lại càng dễ thành công, nhưng như hắn như vậy, dựa vào quân công trèo lên trên mới là nhanh nhất, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có bản sự này..