Chương 35: Cao Thuận

Chương 35: Cao Thuận

"Ngươi là..." Trần Mặc nhìn trước mắt cùng mình không sai biệt lắm tuổi tác thiếu niên lang, có chút mờ mịt.

Hai ngày này Hứa Thiệu vì hắn lời bình sự tình đã truyền ra, điểm này, Hứa Thiệu vẫn là cực kỳ kiên trì nguyên tắc của mình, cũng có chút không phục quá học đệ tử chạy tới luận bàn, chỉ là sớm như vậy, vẫn là thứ nhất.

Thái học viện đệ tử, quả nhiên đều cực kỳ nhàn, chỉ là mình còn muốn đi tây viên, không phải quá muốn cùng những người này dây dưa, nếu như có thể, hắn muốn tránh trong quân doanh thanh nhàn mấy ngày, lời nói nói mình mặc dù dẫn người đánh trận, nhưng bất quá là huyện vệ, chân chính quân doanh, hắn còn chưa có đi qua đây.

"Tại hạ Dương Tu, nghe qua Trần huynh chi danh, hôm nay chuyên tới để tiếp." Đối phương thật không có hùng hổ dọa người dáng vẻ, chỉ là cực kỳ hữu hảo nói.

"Nguyên lai là Dương huynh, Hoằng Nông Dương thị, quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp." Trần Mặc ôm quyền thi lễ nói: "Chỉ là tại hạ hôm nay còn có chuyện quan trọng cần xử lý, không tốt chiêu đãi, chỗ đắc tội, vạn xin thứ lỗi."

Lô Thực hôm qua đã thông báo, tây viên sự tình, không được ngoại truyện, mặc dù Trần Mặc cảm thấy, Lô Thực đã nói với mình, chuyện này giữ bí mật tính chỉ sợ không trọng yếu như vậy, nhưng mình đã đáp ứng, vẫn là thủ tín cho thỏa đáng, người không tín thì không lập.

Trần Mặc nói xong, liền muốn lách qua Dương Tu.

"Trần huynh không muốn biết bây giờ Thái học viện bên trong, đám người như thế nào bình luận việc này?" Dương Tu bước ra một bước, ngăn tại Trần Mặc trước người, vẫn như cũ bảo trì mỉm cười, bất quá khoảng cách này có chút vi diệu, song phương mặt mũi ở giữa khoảng cách đã không đủ hai thước, Dương Tu ánh mắt tự tin bên trong mang theo vài phần ngạo khí, đã có chút đối chọi gay gắt chi ý.

"Không quá nghĩ." Trần Mặc lắc đầu.

"Trần huynh như thế mờ nhạt, tu tâm bên trong bội phục, chỉ là đã như vậy mờ nhạt, cần gì phải đi Nguyệt Đán Bình? Hơn nữa còn là lấy ti tiện thủ đoạn, Trần huynh có biết, cử động lần này ngươi hoạn lộ mà nói, có hại vô ích?" Dương Tu nhìn xem Trần Mặc, mỉm cười nói.

"Thứ nhất, ta chưa từng nói ta đơn bạc, Dương huynh cùng ta tuổi tác tương tự, tâm tính bên trên, không kém nhiều, đối với danh vọng, đều là ngươi ta khao khát chi vật, ta chưa hề che giấu." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ, chăm chú nhìn Dương Tu Đạo: "Thứ hai, tử đem tiên sinh lập hạ quy củ là nhập bên trong người nhưng bình, nhưng cũng không hạn chế thủ đoạn, tại hạ chưa hẳn lại sai, cuối cùng, mặc xuất thân hàn môn, Thái học viện bên trong, đại đa số sĩ tử nếu bàn về xuất thân, đều tại trên ta, tử đem tiên sinh cho ta hạ lời bình, không thể nghi ngờ cổ vũ ta danh vọng, nhưng đối đại đa số người tới nói, chỉ sợ sẽ không để ý ta có hay không đúng như tử đem tiên sinh lời nói, mà là chú ý tay ta đoạn như thế nào ti tiện."

Dừng một chút, Trần Mặc ngừng lại nghĩ muốn nói chuyện Dương Tu Đạo: "Dương huynh chính là danh môn vọng tộc, tứ thế tam công về sau, có biết nhân tính?"

"Biết đại khái." Dương Tu gật đầu nói: "Chỉ là việc này cùng nhân tính có gì liên quan?"

"Bê bối dù sao cũng so khen ngợi càng dễ để người tiếp nhận, nhất là tại tất cả mọi người cho là ta không bằng bọn hắn thời điểm, sẽ bản năng hi vọng bê bối ngồi vững, lúc này, vô luận tại hạ nói như thế nào, đều là vô dụng." Trần Mặc cười nói.

"Đây là tiểu nhân chi ngôn!" Dương Tu hiển nhiên không thể nào tiếp thu được cái này ngôn luận: "Thái học viện đệ tử, đều là quân tử, tự có hắn tu dưỡng."

"Thái học viện tổng cộng có bốn vạn 6,817 người, bây giờ thân ở Lạc Dương thực tế nhân số là hai vạn 8,921 người, Dương huynh là như thế nào xác định cái này hai vạn 8,921 người đều là quân tử?" Trần Mặc hỏi ngược lại: "Chúng ta học giả, sở học vì sao?"

"Tất nhiên là tu tâm, tu thân, tu đức." Dương Tu cau mày nói: "Trần huynh vì sao có vấn đề này?"

"Dùng cái này nói tới nói, chỉ có cơ thể và đầu óc đức gồm nhiều mặt, mới tính quân tử?" Trần Mặc cười hỏi.

"Tự nhiên." Dương Tu gật gật đầu, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, mình tựa hồ một mực tại bị Trần Mặc nắm mũi dẫn đi, đối phương đang cố ý dẫn đạo mình!

"Đã cần tu, đó chính là chưa từng gồm nhiều mặt, nói cách khác, còn không phải quân tử, đã không phải quân tử, liền có tư dục." Trần Mặc nhìn xem Dương Tu, đột nhiên cười, vỗ vỗ Dương Tu bả vai nói: "Tại hạ thật sự có sự tình, hôm nay liền đến tận đây như thế nào?"

"Trần huynh tốt tài hùng biện!" Dương Tu nghe vậy, gật gật đầu, rời khỏi một bước nói: "Nếu có rảnh, Trần huynh nhưng nguyện nể mặt một lần?"

"Tự nhiên." Trần Mặc gặp Dương Tu đẩy ra, ôm quyền thi lễ, quay người hướng phía tây viên phương hướng mà đi.

"Nhân tính?" Nhìn xem Trần Mặc bóng lưng, Dương Tu lại là nhíu mày suy tư, Trần Mặc lời nói này tuy có quỷ biện chi ngại, chủ đề bị hắn dẫn lệch, nhưng không thể không nói, lời nói này thật có chút đạo lý, Dương Tu chính là Hoằng Nông Dương thị con trai trưởng, từ tiểu lớn ở thế trong nhà, trong sách tuy có công tâm mà nói, cũng đề cập một số người tính nhược điểm, nhưng Dương Tu cũng rất ít nghiêm túc suy nghĩ phương diện này đồ vật, mà lại hắn sinh trưởng hoàn cảnh, cũng rất khó có cơ hội tiếp xúc quá nhiều nhân tính âm u mặt, lúc này đối Trần Mặc lời nói này, càng nhiều hơn chính là chất vấn.

...

Trần Mặc đối với Dương Tu xuất hiện, cũng không phải là quá để ý, Hứa Thiệu lời bình hoàn toàn chính xác có thể mang đến cho hắn một chút phiền toái, nhưng càng nhiều hơn là chỗ tốt.

Hắn có thể xác định, Hứa Tử Tướng tại cho mình lời bình thời điểm, căn bản không có nghĩ lại, như mình là cái bất học vô thuật ăn chơi thiếu gia, cái này lời bình có lẽ sẽ để cho mình thanh danh tại ngắn ngủi tăng lên về sau, cấp tốc biến thành bêu danh, đáng tiếc, mình cũng không phải là ăn chơi thiếu gia, đám người chất vấn cùng khiêu khích, ngược lại sẽ dần dần mang đến cho mình càng nhiều thanh danh.

Bất quá bây giờ trọng yếu nhất vẫn là binh quyền, không cần quá nhiều, nhưng mình muốn bằng công huân trèo lên trên, trong tay chí ít cần có nhất định binh quyền mới được, lính mới là một cơ hội, Trần Mặc không muốn bỏ qua, chờ mình có quân công, những này thanh danh sẽ mang đến cho mình không ít chỗ tốt, chí ít để sĩ đồ của mình đi càng thêm thông thuận một chút.

Tây viên ở trên Tây Môn bên ngoài, tuy không phải hoàng cung, lại là Hoàng gia tài sản riêng, có sĩ tốt nhìn  thủ, Trần Mặc có Lô Thực danh thiếp, nhưng cũng không có nhập tây viên lệnh bài, cho nên chỉ có thể sai người đem danh thiếp đưa cho vị kia tên là Cao Thuận tướng lĩnh, sau đó lại từ Cao Thuận phái người đến tiếp.

Như vậy đến một lần một lần, trọn vẹn qua một khắc đồng hồ thời gian, Trần Mặc mới tiến vào tây viên, tại sĩ tốt dẫn đầu dưới, tìm tới Cao Thuận.

Cao Thuận thân cao tám thước, mặt trắng hơi cần, thân cao bất mãn tám thước, mặc dù trắng nõn, nhưng lại cũng không âm nhu, tương phản có cỗ phi thường nghiêm túc khí thế, khí thế loại này cũng không khiến người ta e ngại, nhưng lại không tự chủ sinh ra một cỗ kính ý.

"Trần Mặc?" Cao Thuận nhìn một chút Lô Thực danh thiếp, sau đó nhìn một chút Trần Mặc nói.

"Đúng vậy." Trần Mặc không khỏi đứng thẳng người, đối Cao Thuận ôm quyền thi lễ.

"Trong quân lễ nghi không phải như vậy làm được." Cao Thuận nhìn xem Trần Mặc nói: "Bản tướng phụng mệnh chọn lựa tinh nhuệ, không hỏi xuất thân, chỉ nhìn tài năng, mặc kệ ngươi là người phương nào tiến cử, từ giờ khắc này, ngươi cùng cái khác người thân phận không khác, từ giờ trở đi, đến kết thúc, trong vòng một tháng, nếu là không kiên trì nổi, cũng không thể rời đi tây viên, cần chờ bệ hạ chiếu thư, nếu không... Chém!"

Theo Cao Thuận nói ra cái kia trảm chữ, Trần Mặc không khỏi trong lòng gấp một chút, loại cảm giác này, là mộng cảnh trong trại huấn luyện chưa hề trải nghiệm qua, Trần Mặc lúc này đem thân thể ưỡn một cái: "Tướng quân yên tâm!"

"Về chỗ!" Cao Thuận chỉ chỉ cách đó không xa chỉnh tề đội ngũ, đối Trần Mặc ra hiệu nói.

Ây.