Chương 36: Tây viên

Chương 36: Tây viên

Trần Mặc không nghĩ tới, nhập quân doanh khảo giáo chuyện thứ nhất, lại là đứng như cọc gỗ.

Tây viên trên giáo trường, còn không tới kịp biết nhau một đám tân binh tại khốc nhiệt dưới ánh mặt trời, bày ra đứng như cọc gỗ tư thế, một trạm liền là một buổi sáng.

Trần Mặc từ chín tuổi học hội đứng như cọc gỗ bắt đầu, đứng như cọc gỗ bài tập mỗi ngày không rồi, cho dù là về sau đi theo Tang Hồng bắt đầu tập văn biết chữ, mỗi ngày một canh giờ đứng như cọc gỗ cũng là bền lòng vững dạ, chỉ là một trạm liền là một buổi sáng, hơn nữa nhìn Cao Thuận dáng vẻ, cũng không có ý dừng lại, dù là Trần Mặc, cũng cảm giác hai chân bắt đầu run lên.

"Mọi người yên tâm, lần này đứng như cọc gỗ, cũng không ảnh hưởng chư vị đi ở, nhưng chư vị muốn làm chính là trong quân quan tướng, không có một thân quá cứng bản sự, ai sẽ phục ngươi?" Cao Thuận một đôi mắt hổ trong đám người không ngừng đảo qua, một buổi sáng thời gian, ba trăm người bên trong đã có hơn hai trăm người không chịu nổi, còn sót lại, cũng chỉ là cắn răng khổ chống đỡ, để hắn không nghĩ tới chính là, cuối cùng cầm Lô Thực danh thiếp mà đến Trần Mặc, vậy mà kiên trì đến bây giờ mà lại tựa hồ còn vẫn còn dư lực.

"Chớ muốn cùng ta nói chư vị gia thế, trong quân chỉ nhận quân quy, cái gọi là quân lệnh như núi, chính là như thế!" Cao Thuận du tẩu tại quân trong trận, tại Trần Mặc bên người dừng dừng, lập tức quay người rời đi tiếp tục nói: "Mặc kệ ngươi như thế nào tôn quý, nhưng nếu như thế doanh, chính là ta Đại Hán tướng sĩ, đứng như cọc gỗ, nhìn như đơn giản, nhưng là khảo nghiệm người nghị lực, khí phách, thể lực không hai chi pháp, chúng ta là muốn trên chiến trường, nếu không có qua nhân khí phách, như thế nào là ta Đại Hán thủ vệ giang sơn, đem địch tặc chém giết tại trước trận?"

"Nào đó hi vọng chư vị có thể minh bạch, tham quân không phải trò đùa, từ nhập doanh bắt đầu từ thời khắc đó, liền nên có chiến tử sa trường lòng quyết muốn chết!" Cao Thuận nói đến đây, nhíu mày nhìn chung quanh những cái kia đã bỏ đi đứng như cọc gỗ, đợi đang xem kịch thậm chí chỉ trỏ bình phẩm từ đầu đến chân người: "Tuy nói lần khảo hạch này, không ảnh hưởng chư vị đi ở, nhưng các ngươi có thể kiên trì đến thời khắc này, cực kỳ tốt, chí ít so với cái kia lấy từ bỏ làm vinh, thậm chí không có chút nào liêm sỉ chi tâm người mạnh gấp trăm lần."

Bốn phía tiếng nói lập tức ít đi một chút, không ít ánh mắt tụ vào trên người Cao Thuận, ít nhiều có chút bất mãn, rốt cuộc lần này tới tây viên, đây chính là tuyển tướng, ai không điểm gia thế hậu trường?

Cao Thuận ánh mắt đảo qua đi, không có quá nhiều lăng lệ, nhưng lại để người không hiểu hoảng hốt.

"Kẻ yếu trào phúng cường giả?" Cao Thuận trên mặt khó được cố nặn ra vẻ tươi cười, chỉ là nụ cười này đối với những người vây xem kia tới nói, lại có chút lời ấy, không nói gì, nhưng kia phần khinh thường, lại có chút đả thương người tự tôn.

"Đình chỉ đứng như cọc gỗ! Tất cả mọi người nghỉ ngơi tại chỗ!" Cao Thuận phất phất tay, đứng tại chỗ, nhìn xem cái này còn tại kiên trì mười mấy người nói: "Sau đó cơm canh, kiên trì nổi, mỗi người nhưng nhiều lĩnh một miếng thịt ăn."

"Tướng quân, ngài mới vừa nói việc này không ảnh hưởng đi ở!" Một hán tử gấp, đứng dậy lớn tiếng nói.

"Nhưng không nói không ảnh hưởng ưu đãi." Cao Thuận lườm hán tử kia một cái nói: "Ngoài ra, trong quân lấy quân lệnh vi tôn, lần sau muốn nói chuyện, đi đầu xin chỉ thị, nếu không, quân pháp xử trí!"

Ngươi

Ừm

"Ây!" Hán tử bị Cao Thuận trừng mắt nhìn lên, giật nảy mình, liền vội vàng khom người xưng dạ!

"Dùng ăn!" Cao Thuận nhìn một chút nơi xa đẩy tới khung xe, hương khí từ thùng cơm bên trong tràn ngập ra, một đám người đứng một buổi sáng cái cọc, sớm đã bụng đói kêu vang, tứ chi không còn chút sức lực nào, giờ phút này nhìn thấy cơm canh bị đưa tới, từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn đứng dậy, ngao ngao kêu loạn bổ nhào qua.

"Làm càn!" Cao Thuận thấy thế, mày rậm vẩy một cái, một tiếng quát chói tai, lập tức có mười mấy tên tướng sĩ xông lên, bảo hộ ở thùng cơm bốn phía, nhìn chằm chằm những người này.

Trần Mặc chạy nhanh nhất, đã móc đến một cái chén gỗ, đang muốn múc canh, băng lãnh đao đã gác ở trên cổ của nàng, động tác không khỏi cứng đờ.

"Các ngươi là quân, mà không phải phỉ tặc, trong quân có trong quân lễ nghi." Cao Thuận đi vào Trần Mặc bên người, từ trong tay hắn tiếp nhận chén gỗ, đưa cho xe đẩy đầu bếp, múc một bát canh thịt, đưa cho Trần Mặc sau lưng hán tử, ánh mắt nhìn Trần Mặc nói: "Ăn cơm cũng có ăn cơm lễ nghi, hôm nay kiên trì đến cuối cùng người ăn trước, mặt khác, cần xếp hàng, ngươi như vậy có thể chạy, nhìn đến vẫn còn dư lực, kia mười mấy người này bên trong, ngươi cái cuối cùng ăn."

"Ây!" Trần Mặc là trải qua mộng cảnh chiến trường, lấy các loại phương thức bị giết chết qua mấy trăm lần nam nhân, trong đó có hơn phân nửa là bị nhà mình quan tướng cho chém chết, quân lệnh như núi đầu này trong quân thiết luật hắn rõ ràng nhất, lập tức cơ hồ là bản năng thu tay lại, ưỡn ngực một cái, trung khí mười phần la lớn.

"Không sai." Nhìn xem Trần Mặc bộ dáng này, Cao Thuận hài lòng gật đầu, về sau một chỉ nói: "Về phía sau mới xếp hàng!"

"Ây!" Trần Mặc đáp ứng một tiếng, ánh mắt tại thùng cơm trên hiện lên, quay người bước nhanh đi đến mười mấy người phía sau, ở những người khác ánh mắt hâm mộ bên trong, kiên trì đến sau cùng mười mấy người từng cái nhận một bát canh thịt, một bát ngô cơm, còn có một khối thịt chó.

Trần Mặc tìm chỗ bóng cây, trực tiếp ngồi xuống, trực tiếp liền đem thịt cắn một cái, dù nói mình cũng thích chó, bất quá cái này thịt chó làm xong, thật là thơm.

"Thiếu niên lang, nhìn ngươi như vậy nhã nhặn, sao bắt đầu ăn như thế phóng khoáng?" Một chừng hai mươi hán tử bưng bát ngồi tại Trần Mặc bên người, nhìn xem Trần Mặc không để ý hình tượng ăn như hổ đói, hơi kinh ngạc nói.

"Ở bên ngoài, tự nhiên đến ăn tinh tế một ít, nếu không để những cái kia nương môn mà nhìn, sẽ nói ta thô bỉ, nhưng ở cái này trong quân doanh, ta giả cho ai nhìn? Lại nói, chúng ta tham quân tương lai định muốn đánh trận, như vậy nhai kỹ nuốt chậm, như là địch nhân đánh tới, ta ăn hay là không ăn?" Trần Mặc hắc cười một tiếng, lời thô tục kia là há mồm liền ra, cùng cùng Tào Tháo bọn người tương giao lúc kia là khác biệt quá nhiều.

"Khó được." Hán tử nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhìn xem Trần Mặc nói: "Ngươi cái này thiếu niên lang, hiểu được còn thật nhiều, xem ra là qua qua thời gian khổ cực người."

"Ta gọi Trần Mặc, Từ Châu người, huynh trưởng cũng rất lợi hại." Trần Mặc ký ức vô cùng tốt, người này là vừa rồi giống như chính mình kiên trì đến người cuối cùng.

"Ta gọi Thôi Cảnh." Hán tử cười nói.

"Thanh Hà Thôi thị?" Trần Mặc kinh ngạc nhìn về phía Thôi Cảnh, hắn cũng là tiến tây viên mới biết được, lần này triều đình chủ yếu là là lính mới tuyển tướng, tới đây, nhiều ít là có chút bối cảnh, chỉ là không nghĩ tới Thanh Hà Thôi thị cũng sẽ phái người tới.

"Ta nhưng không với cao nổi." Thôi Cảnh nghe vậy, lắc đầu thở dài: "Nam Dương người, cùng Thôi thị không quá mức quan hệ."

"Nam Dương cũng không tệ, long hưng chi địa, năm đó chỉ riêng võ trung hưng, không phải liền là tại Nam Dương sao? Nghe nói kia bên trong địa linh nhân kiệt, về sau như có cơ hội, định mau mau đến xem." Trần Mặc cũng không thất vọng, thuận miệng nói.

"Trước kia xác thực phồn hoa, chỉ là từ cái này khăn vàng loạn tặc tạo phản về sau, bây giờ Nam Dương, cũng không có ngày xưa phồn hoa, ta lần này có thể vào tây viên, cơ hồ tan hết gia tài." Thôi Cảnh lắc đầu thở dài, năm đó loạn Hoàng Cân, Nam Dương là giặc khăn vàng nhất là hung hăng ngang ngược chi địa một trong, dù là khoảng cách khăn vàng loạn lên đã qua ba năm, cũng không có thể khôi phục quá đa nguyên khí.

"Đại loạn về sau tất có đại trị, mà lại ta nhìn Thôi huynh cũng là có bản lĩnh người, lần này vào tây viên, định có thể trúng cử là, vinh quang cửa nhà."

"Cho ngươi mượn cát ngôn.".