Chương 37: Thiên tử trù tính

Chương 37: Thiên tử trù tính

"Lính mới quan tướng tuyển chọn tiến triển như thế nào?" Lạc Dương, Bắc Cung, an phúc điện, Lưu Hoành có chút mỏi mệt tựa ở mềm trên giường, ngày ở giữa tại trên điện mạnh trợn hai mắt, giờ phút này chỉ là nửa mở, giống như ngủ không phải ngủ bình thường, nhìn trước mắt tiểu hoàng môn Khiên Thạc, mạnh đánh lấy tinh thần dò hỏi.

"Bệ hạ yên tâm, đã chuẩn bị sẵn sàng, tây viên đã bắt đầu tuyển chọn quan tướng, lựa chọn người, đều là từ ta Đại Hán trung thần tiến cử, phụ trách huấn luyện quan tướng mặc dù năng lực thường thường, nhưng lại cực thiện luyện binh, nhất định có thể là bệ hạ tuyển chọn ra ưu tú nhất quan tướng, bất quá. . ." Khiên Thạc khom người nói.

"Bất quá nếu như?" Lưu Hoành nghe vậy nhướng mày, nhìn xem Khiên Thạc nói.

"Bệ hạ, lính mới sự tình mặc dù bí ẩn, nhưng bây giờ trên triều đình, cũng đã có không ít người biết, lính mới một thành, chỉ sợ cái này tướng tá chức vụ sa sút." Khiên Thạc cau mày nói.

"Trẫm biết, tin tức này chính là trẫm lộ ra tại hoàng hậu." Lưu Hoành nghe vậy chỉ là gật gật đầu, cũng không thèm để ý.

"Cái này. . ." Khiên Thạc có chút không hiểu, bây giờ lính mới sự tình, tại Lạc Dương quyền quý bên trong đã truyền ra, đã thiên tử muốn thu hồi binh quyền, việc này máy móc bại lộ, những người kia, chỉ sợ sẽ không buông tha lính mới cục thịt béo này, Khiên Thạc khó hiểu nói: "Bệ hạ, kể từ đó, chỉ sợ quân quyền sa sút!"

Lưu Hoành gật gật đầu, hắn phí hết tâm tư chuẩn bị tổ kiến lính mới, cũng không muốn quân quyền sa sút, lắc đầu nói: "Chính là trẫm tận lực giấu diếm lại như thế nào? Cái này Lạc Dương nào có bí mật có thể nói, trẫm điểm ấy việc tư, bây giờ tại ngoài cung ai không biết? Đem lính mới sự tình ném ra ngoài, những người này sẽ chỉ chú trọng vậy sẽ trường học chức vụ, phản ngược lại sẽ không để ý trẫm tại tây viên cử động, những tương quan kia trẫm cho bọn hắn, bất quá thực quyền, lại muốn lưu tại trẫm trong tay."

Nói trắng ra là, lính mới quan tướng, bất quá là Lưu Hoành ném ra mồi nhử, từ vừa mới bắt đầu hắn không có ý định muốn, nhưng lính mới cơ sở quan tướng lại là Lưu Hoành dòng chính, đợi đến lính mới thành lập về sau, Lưu Hoành sẽ tìm cơ hội đem những thế gia này đề cử quan tướng từng cái loại bỏ, sau đó để mình người cấp tốc thượng vị, kể từ đó, quân quyền dạo qua một vòng, cuối cùng vẫn muốn về đến Lưu Hoành trong tay.

"To lớn!" Lưu Hoành giơ tay lên một cái, có chút lười biếng kêu.

"Nô tỳ tại!" Khiên Thạc liền vội vàng tiến lên, đỡ lấy Lưu Hoành cánh tay khom người nói.

"Từ từ mai, ngươi mỗi ngày đều đi tây viên, là trẫm khảo sát, nhìn xem có hay không người tài có thể sử dụng." Lưu Hoành cầm Khiên Thạc tay nói: "Nhớ kỹ, trẫm muốn là nhân tài, tướng tài, việc này phía trên, không thể có nửa phần tư tâm."

"Nô tỳ sao dám! ?" Khiên Thạc vội vàng quỳ rạp xuống đất, một cái tay kéo lấy Lưu Hoành tay, run giọng nói.

"Không phải có dám hay không, mà là tuyệt không thể." Lưu Hoành ngồi xuống, nhìn về phía Khiên Thạc ánh mắt có chút băng lãnh: "Trẫm như không có, ngươi cho rằng ngoài cung những người kia sẽ để các ngươi tốt sinh hoạt?"

"Nô tỳ minh bạch." Khiên Thạc một mặt mồ hôi lạnh nói.

"Trẫm nếu có thể đánh trận, biết đánh trận người." Lưu Hoành trầm giọng nói, khăn vàng loạn lên, Lưu Hoành phát hiện to như vậy Lạc Dương, ngoại trừ Lô Thực, Hoàng Phủ Tung, Chu Tuấn những này lão tướng, Đại Hán vậy mà lại không thiện chiến chi tướng, kia Viên Thiệu, Tào Tháo tuy là tại khăn vàng trong chiến loạn lấy công huân quật khởi, xem như thế hệ trẻ tuổi bên trong tướng tài, nhưng những người này, Lưu Hoành không yên lòng.

"Bệ hạ yên tâm, nô tỳ định là ta Đại Hán tuyển chọn hiền lương, là bệ hạ phân ưu." Khiên Thạc khom người nói.

"Lui ra đi, trẫm mệt mỏi." Lưu Hoành mỏi mệt phất phất tay, trong khoảng thời gian này, hắn là khó được cần cù, chỉ là thân thể này bị móc rỗng, dù là thái y lệnh bên kia mỗi ngày mở cho hắn thuốc ấm bổ, mà lại dần dần giảm bớt chuyện phòng the, vẫn không có quá nổi lên sắc, nhớ tới sớm mấy năm hoang đường, Lưu Hoành cũng chưa hẳn không có hối hận, chỉ là trên đời này hối hận là vô dụng nhất, hắn cũng chỉ có thể dần dần tiết chế.

Đương nhiên, tốt nhất là có thể từ bỏ một hai năm dùng để ấm bổ, chỉ là Lưu Hoành không cái này nghị lực.

"Ầy, nô tỳ cáo lui." Khiên Thạc đối Lưu Hoành thật sâu cúi đầu, gặp Lưu Hoành không có phân phó khác, cái này mới đứng dậy, đối mặt với Lưu Hoành khom người rời khỏi an phúc điện, ra lúc, toàn bộ lưng một mảnh lạnh buốt.

Đều nói cái này gần vua như gần cọp, vừa rồi trong nháy mắt đó, Khiên Thạc có thể rõ ràng cảm giác được Lưu Hoành một khắc này là thật động sát tâm, nhìn đến lần này tây viên sự tình, không thể lười biếng a.

. . .

Tây viên chiêu mộ lính mới cơ bản đã có thể xác định, bọn hắn nhóm này sớm nhất thông qua đủ loại con đường chiêu mộ tiến đến, vì chính là tuyển chọn ưu tú quan tướng, Trần Mặc cũng là sau khi đi vào mới phát giác được điểm này, trong lòng đối với Lô Thực sống lại ý cảm kích.

Vì sao muốn bí mật tuyển chọn quan tướng? Thiên tử chi ý cũng không khó đoán, đây là một trận hoàng quyền cùng sĩ tộc quyền lợi ở giữa đánh cờ, thiên tử cố ý chưởng khống lính mới đến chưởng khống quân quyền, tiếp xuống lính mới thành lập về sau, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ phát huy được tác dụng, cụ thể là như thế nào chuẩn bị, Trần Mặc không biết, nhưng đối với mình tới nói, tuyệt đối là một lần là đủ tiến thêm một bước thời cơ.

Bởi vì là quan tướng tuyển chọn, mặc dù đối võ nghệ, cung mã binh khí có yêu cầu, nhưng càng quan trọng hơn là đối quân đội như thế nào chưởng khống điều hành, tỉ như phất cờ hiệu, thi lệnh, binh pháp giáo sư.

Cao Thuận mặc dù ngày bình thường ăn nói có ý tứ, nhưng năng lực theo Trần Mặc lại là cực kì ưu tú, tới đây đều là con em thế gia, có lẽ không phải loại kia con vợ cả, nhưng nếu luận xuất thân, vậy nhưng đều không thấp, chỉ sợ thấp nhất chính là mình, những người này đều là có mình ngạo khí, muốn bọn hắn hoàn toàn nghe lệnh rất khó.

Nhưng Cao Thuận quả thực là tại ngắn ngủi trong vòng ba ngày, đem những người này huấn ngoan ngoãn, đương nhiên, quá trình cũng cực kỳ kịch liệt, Trần Mặc mặc dù tại mộng cảnh trong chiến trường trải qua hơn trăm lần chiến trường, nhưng đối với những tinh binh kia là như thế nào huấn luyện kỷ luật nghiêm minh lại hoàn toàn không biết gì cả, bây giờ, tại Cao Thuận thủ hạ, hắn xem như cảm nhận được.

Thao luyện, vĩnh viễn thao luyện, đối với những này tương lai lính mới quan tướng tới nói, mỗi ngày học tập đoạn thời gian kia mặc dù không dài, lại là thoải mái nhất thời điểm.

Trần Mặc thanh kỹ năng bên trong, xuất hiện tinh binh huấn luyện kỹ năng, chỉ tiếc, chưa thể thực tiễn, không có cách nào thu hoạch được tăng lên, chờ tuyển tướng kết thúc về sau, Trần Mặc chuẩn bị tiến vào mộng cảnh trại huấn luyện nhìn xem có hay không tương ứng sân huấn luyện.

Về phần vì sao hiện tại không đi. . . Cao Thuận huấn luyện cường độ quá cao, vì cam đoan mỗi ngày tốt nhất ẩm thực cung ứng, Trần Mặc là mưu đủ kình tiến hành huấn luyện, huấn luyện sau khi hoàn thành, hắn chỉ muốn ngủ, đã đạt tới cấp 9 rèn thể kỹ năng, trong lúc vô tình biến thành cường thể kỹ năng!

Đây là kỳ nghệ về sau, cái thứ nhất đột phá cấp chín đạt tới cảnh giới mới kỹ năng, bất quá có vẻ như cùng kỳ nghệ có chút khác biệt, kỳ nghệ sở trường về sau là không có kỹ năng đẳng cấp, nhưng cường thể lại có.

Về phần cái khác kỹ năng là bực nào tình huống, Trần Mặc trước mắt đột phá kỹ năng quá ít, không có cách nào đánh giá, bất quá mộng cảnh trại huấn luyện tựa hồ chỉ cung cấp cơ sở huấn luyện, cơ sở về sau huấn luyện, mộng cảnh trong trại huấn luyện cũng không có, đương nhiên  đẳng cấp sau khi đột phá, sẽ có tin tức mới tràn vào trong đầu, đối với cái này, Trần Mặc đã thành thói quen, mỗi ngày ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, liền là hấp thu lý giải những cái kia mới được đến tin tức, có điều kiện tiến hành rèn luyện, không có điều kiện, cũng chỉ có thể chờ về sau chậm rãi thể hội..