Chương 38: Cung bên trong người tới

Chương 38: Cung bên trong người tới

Dựa theo phía trên quy định, lần này tây viên tuyển tướng chỉ có một tháng thời gian, bây giờ đã qua một nửa, Trần Mặc biến mất, đối với thành Lạc Dương tới nói, đương nhiên sẽ không có cái gì gợn sóng, cho dù là Thái học viện chạy tới khiêu khích đệ tử, được cho biết Trần Mặc ra ngoài du lịch về sau, cũng tới ít, chỉ coi Trần Mặc lùi bước, không dám cùng bọn hắn gặp mặt.

"Ta kia hiền đệ thật ra ngoài du học rồi?" Ngày hôm đó, Tào Tháo cùng Viên Thuật trên đường đi qua nơi đây, vốn là muốn thuận tiện đến xem mình vị này gần nhất thần long kiến thủ bất kiến vĩ hiền đệ, lại đạt được cùng người khác đồng dạng đáp án, không khỏi hơi kinh ngạc.

Những cái kia Thái học viện đệ tử chạy đến tìm sự tình, Trần Mặc không muốn phản ứng, hắn có thể lý giải, chính mình tới cũng không ra mặt, vậy thì có một ít không nói được.

"Đúng vậy." Quản sự khom người nói, đối với Trần Mặc hướng đi, đối ngoại mặc kệ ai đến đều đáp như vậy.

"Mạnh Đức, kia Trần gia tử mặc dù rất có tài hoa, nhưng gần nhất vấn đề này huyên náo dư luận xôn xao, đi ra ngoài tị nạn cũng là hợp tình lý." Viên Thiệu lôi kéo Tào Tháo nói: "Mau mau đi thôi, có chút trường hợp, lấy thân phận của hắn cũng không thích hợp đi."

"Ai ~" Tào Tháo gật gật đầu, gần nhất thiên tử đã chính thức hạ lệnh các nơi chọn lựa tinh nhuệ chi sĩ nhập Lạc Dương, những này đến từ các nơi tinh nhuệ chính là muốn sắp xếp tây viên lính mới bên trong, lần này cũng là Lạc Dương các thế lực lớn thương nghị cái này tây viên lính mới thuộc về vấn đề, Trần Mặc tự nhiên không tư cách đối với việc này lẫn vào một cước, bất quá dẫn hắn đi hỗn cái quen mặt cũng có thể.

Không biết có phải hay không là Hứa Tử Tướng đánh giá bọn hắn tương tự nguyên nhân, Tào Tháo cảm giác cùng Trần Mặc có chút hợp ý, rất nhiều quan niệm bên trên, hai người ý nghĩ đều lạ thường tương tự, đây cũng là hắn nhập Lạc Dương đến nay, nguyện ý nâng đỡ Trần Mặc một nguyên nhân.

Lần này thiên tử trù tính thành lập lính mới, Tào Tháo mười phần nô nức tấp nập, tự mình hồi hương thuyết phục trong tộc trưởng bối, đã chiêu mộ đến hai ngàn tinh binh mang đến Lạc Dương, bằng những binh mã này, lính mới thành lập về sau, hắn Tào Tháo cũng có thể trở thành chủ tướng một trong, đến lúc đó nếu có thể đem Trần Mặc thu nhập dưới trướng, ngày khác nói không chừng chính là mình dưới trướng một viên thượng tướng, Viên Thiệu cũng đoạt không đi.

Sớm biết thiên tử muốn thành lập lính mới, hắn tất nhiên sẽ không sớm như vậy đem Trần Mặc đề cử cho Viên Thiệu, Viên Thuật, cảm giác Viên Thiệu đối Trần Mặc cũng có phần có hứng thú, bất quá lấy nhà mình tiểu huynh đệ kia làm người, đến lúc đó, chỉ sợ vẫn là muốn cùng mình đi.

Nghĩ đến những này, Tào Tháo tâm tình lập tức trở nên vui vẻ, Viên thị tứ thế tam công, hắn Tào gia cũng chưa chắc không thể, giống Trần Mặc nhân tài như vậy, tương lai đối Tào gia thế nhưng là có tác dụng lớn.

"Mạnh Đức vì sao vô cớ bật cười?" Viên Thiệu quay đầu, nghi ngờ nhìn về phía Tào Tháo.

"Không có, chỉ là đột nhiên nghĩ đến một ít chuyện lý thú." Tào Tháo cười nói.

"Lần này lính mới, chủ tướng sẽ từ các phương tinh nhuệ chi bên trong tuyển ra, gia thúc nói, lần này có thể nắm giữ lính mới, chúng ta kẻ sĩ liền không cần lại phụ thuộc vào đại tướng quân, đối với chúng ta mà nói, cực kỳ trọng yếu, Mạnh Đức nhìn thấy những tướng lãnh kia, tận lực lôi kéo." Viên Thiệu đối Tào Tháo nhắc nhở nói.

"Nhìn đến đường cái bị lần dương công cấm túc." Tào Tháo nghe vậy, nhịn không được cười nói.

"Cũng là hành động bất đắc dĩ, lần này lính mới bên trong, đa số hàn môn, đường cái tính nết ngươi cũng biết được, hắn như đi, chỉ sợ chuyện xấu." Viên Thiệu bất đắc dĩ nói.

Tào Tháo ngày đó tự mình mang theo Trần Mặc đi kết bạn bọn hắn, Viên Thuật mặc dù không nói gì, nhưng từ đầu tới đuôi đều không cho Trần Mặc cái gì tốt sắc mặt, lần này lính mới sự tình, việc quan hệ Lạc Dương kẻ sĩ địa vị, Viên Thuật lại muốn như vậy toàn bộ hành trình một mặt khinh thường, nói không chừng thật đúng là sẽ hỏng việc.

"Đường cái làm người phóng khoáng, không câu nệ tiểu tiết, chỉ là cái này thiên kiến bè phái quá nặng." Tào Tháo lắc đầu thở dài.

Viên Thiệu nghe vậy, khóe miệng cơ bắp kéo ra, mình huynh đệ kia, thế nhưng là ngay cả chính mình cái này huynh trưởng đều không thế nào để ý, nếu không phải mình bị nhận làm con thừa tự cho Tam thúc, cũng coi là con vợ cả, mình huynh đệ kia chỉ sợ cũng muốn hổ thẹn tại cùng mình cùng bàn.

"Canh giờ đã không còn sớm, mau mau đi qua đi."

. . .

Tây viên hôm nay lại là cũng không có như thường ngày như vậy huấn luyện, Cao Thuận dẫn một đám người tới.

Một người cầm đầu, mặt trắng không râu, lại sinh khôi ngô cường tráng, chỉ là chẳng biết tại sao, Trần Mặc nhìn người kia lúc hành tẩu, mặc dù bước chân phóng khoáng, nhưng luôn có một ít khó chịu cảm giác.

"Cái này là người phương nào?" Trần Mặc gặp Cao Thuận đi tại người này sau lưng, hơi nghi hoặc một chút cùng bên người Thôi Cảnh hỏi.

"Trong cung thiến hoạn." Thôi Cảnh chỉ là nhìn thoáng qua, liền mặt lộ vẻ khinh thường nói.

"Hoạn quan dài bộ dáng như vậy?" Trần Mặc còn là lần đầu tiên nhìn thấy thân thể thiếu thốn nam nhân, có phần có chút hiếu kỳ, tử tôn căn bị cắt, bọn hắn như xí là thế nào làm?

"Bình thường không phải, người này là ví dụ đi, ngươi nhìn trên người hắn y phục, kia là cung bên trong tiểu hoàng môn xuyên." Thôi Cảnh nhìn về phía trước, bờ môi khẽ nhúc nhích, bất động thanh sắc cùng Trần Mặc trao đổi.

Trần Mặc nhập Lạc Dương không lâu, thiến hoạn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, người này hành tẩu thái độ mặc dù có chút ra vẻ phóng khoáng cảm giác, nhưng thân hình khôi ngô cao lớn, ngoại trừ không sợi râu bên ngoài, mặt dài đến cũng là một trương cương trực công chính mặt, nếu không phải Thôi Cảnh nhận ra đối phương quan phục, Trần Mặc còn tưởng là người này là cái tướng quân đâu.

Trần Mặc bên này cùng Thôi Cảnh một mặt nghiêm túc thảo luận nhàn thoại, Cao Thuận đã cùng đi kia thiến hoạn đi đến điểm tướng đài.

"Cao tướng quân, những này tráng dũng bên trong, nhưng có xuất sắc tướng tài?" Khiên Thạc nhìn xem kia chỉnh tề đội ngũ, đứng tại trên điểm tướng đài, có thể cảm nhận được đến từ những người này khí thế trên người áp bách, Khiên Thạc đối với Cao Thuận luyện binh chi năng ngược lại là có chút tin phục, bất quá bệ hạ lần này cần không phải tinh binh, mà là tướng tài.

"Có mấy người, bất quá nếu nói Đại tướng chi phong, thuộc về bên trái hai liệt người thứ ba." Cao Thuận chỉ chỉ Trần Mặc phương hướng nói.

Khiên Thạc nghe vậy, thuận Cao Thuận chỉ phương hướng nhìn lại, Trần Mặc thân cao bảy thước có hơn, cái này thân cao tại đám người này bên trong không cao lắm, nhưng trên thân lại có cỗ kỳ diệu khí chất, chỉ cần ánh mắt đảo qua kia một mảnh, sẽ rất khó không chú ý hắn.

"Kẻ này. . ." Khiên Thạc nhíu mày nhìn xem Trần Mặc, lắc đầu nói: "Sao như vậy non nớt?"

Thiên tử muốn là tướng tài, mình như thật mang như thế người thiếu niên lang trở về, Khiên Thạc lo lắng cho mình đầu có thể hay không trực tiếp chuyển sang nơi khác.

"Chớ nhìn kẻ này tuổi nhỏ, nhưng binh thư chiến sách có chút tinh thục, mà lại tính cách quả cảm, tinh thục cung mã, gặp chuyện không hoảng hốt, gặp không sợ hãi, có Đại tướng chi phong, dù tuổi nhỏ, nhưng luận đến võ nghệ, lại không yếu người khác, to lớn công nếu không tin, có thể tự mình khảo giáo." Cao Thuận chân thành nói.

Ngày bình thường hắn dùng luyện binh phương thức đối đãi những người này, nhưng đối với những người này đánh giá vẫn tương đối đúng trọng tâm.

Khiên Thạc một cái không trọn vẹn nhân sĩ, tự có sinh trưởng trong cung, lục đục với nhau hắn hiểu, nhưng nếu nói binh thư chiến sách, hắn nào hiểu những này? Bất quá tam quân trước mặt, hắn cũng không tốt trực tiếp thừa nhận mình không hiểu, chỉ có thể cười nói: "Chính là có thể đọc ngược binh thư lại có thể thế nào? Chưa chiến trường ma luyện, cuối cùng không làm được số, nhưng còn có những người khác?"

"Có, Trần Mặc bên cạnh thân người kia, tên là Thôi Cảnh, võ nghệ tinh xảo, từng nhận chức qua huyện úy, diệt qua Nam Dương tặc phỉ." Cao Thuận gật đầu nói.

"Người này cũng không tệ." Khiên Thạc đối với Thôi Cảnh hình tượng ngược lại là có chút hài lòng.

Cao Thuận lại chỉ mấy cái ngày thường biểu hiện không tệ người, một nói rõ chuyện những người này ưu khuyết điểm.

"Nào đó không hiểu binh pháp, bất quá lần này bệ hạ muốn chọn tướng tài, là lấy đặc biệt đem An Duệ tiên sinh mời đến, lần này tuyển tướng, Cao tướng quân cùng An Duệ tiên sinh cùng một chỗ giúp ta tuyển chọn, về phần như thế nào tuyển tướng, liền do Cao tướng quân cùng An Duệ tiên sinh thương nghị, hai vị ý như thế nào?"

"Ây!" Cao Thuận chắp tay thi lễ.

Một bên được xưng An Duệ tiên sinh trung niên nhân khẽ vuốt cằm nói: "Nhưng!".