Chương 39: Không tin số mệnh

Chương 39: Không tin số mệnh

Khiên Thạc tại trên điểm tướng đài chỉ là cùng Cao Thuận còn có vị kia gọi An Duệ trung niên nhân nói một chút về sau, liền cũng không lên tiếng, chỉ là nửa ngày về sau, Cao Thuận sắc mặt có chút xanh xám đi vào trước trận, trầm giọng nói: "Nghe lệnh!"

"Ây!" Mấy trăm người cùng kêu lên vừa hô, thanh âm bay thẳng trời cao, toàn bộ tây viên tựa hồ cũng run rẩy một chút.

"Nửa tháng sau, luận võ tuyển tướng, điểm tiễn thuật, mã chiến cùng bộ chiến ba loại, thiên sứ đặc biệt mời tới cung trúng kiếm sư Vương Việt đánh giá, tiếp xuống nửa tháng, các ngươi lấy tập võ làm chủ, sau nửa tháng, chỉ lưu sáu mươi người!" Cao Thuận trầm giọng nói.

"Luận võ?" Trần Mặc kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, đây là tuyển tướng lại không phải tuyển tinh binh, làm tướng lĩnh, võ nghệ chỉ có thể coi là phụ tá a? Võ nghệ cao cường tự nhiên là tốt, nhưng coi như võ nghệ không tốt, cũng không thể nói còn kém a? Tướng lĩnh trọng yếu nhất không phải mang binh sao?

"Ha ha, lại tới cái không quá mức bản sự lại thích vọng thêm điểm bình." Một bên Thôi Cảnh có chút nghiến răng nghiến lợi nói.

Mặc kệ chuyện gì, sợ nhất liền là ngoài nghề chỉ điểm người trong nghề, Cao Thuận bản sự làm người, bọn hắn những người này tự nhiên rõ ràng, không có khả năng làm ra như thế xuẩn quyết định, trên điểm tướng đài ba vị, hiển nhiên là lấy Khiên Thạc làm chủ, chủ ý này ai ra, tự nhiên không khó đoán.

Trần Mặc sắc mặt có chút không dễ nhìn, mặc kệ là so đấu binh pháp hay là luyện binh, hắn tự hỏi hiện tại tây viên những người này, không người là đối thủ của hắn, nhưng nếu nói võ nghệ, tiễn thuật hắn còn có thể, dù là ngồi trên lưng ngựa, hắn cũng không sợ hãi ai, nhưng nếu luận võ nghệ, hắn võ nghệ là không kém, nhưng ăn tuổi nhỏ thua thiệt, một đối một, lấy hắn hiện tại thân thể, không nói ai cũng đánh không lại, nhưng ở trong nhóm người này, cũng chỉ có thể xếp tới trung đẳng, Thôi Cảnh khí lực lớn, mà lại từng có ra trận giết địch kinh lịch, thật động thủ, mình chỉ sợ không phải hắn địch thủ, mà cùng Thôi Cảnh không sai biệt lắm thực lực, cái này trong quân doanh nhưng có không ít.

Đối với cái này cực độ ngoài nghề tuyển tướng quy tắc, tự nhiên là có người vui vẻ có người sầu, đối với rất nhiều vũ lực không sai nhưng trí thông minh cảm nhân người mà nói, cái này không thể nghi ngờ chính là cơ hội của bọn hắn.

"Võ nghệ, bản tướng quân có thể dạy các ngươi không nhiều, tự hành huấn luyện." Cao Thuận ném câu tiếp theo, liền quay người rời đi, hiển nhiên có chút chán nản.

"Huynh đệ, Lạc Dương chính là như vậy, nghĩ thoáng điểm, cam chịu số phận đi, chúng ta những người này, coi như không phục cũng vô dụng." Nhìn xem Trần Mặc thất thần đứng tại chỗ, Thôi Cảnh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Ta từ không tin số mệnh, nếu ta tin số mệnh, sớm đã chết ở khăn vàng trong loạn quân, vì sao lại có hôm nay?" Trần Mặc nhìn Thôi Cảnh một chút, lắc đầu, thực chất bên trong cỗ này kiệt ngạo chi khí lại là bị kích phát ra tới, mặc kệ làm cái gì, hắn cũng có thể làm đến tốt nhất, võ nghệ cũng giống như vậy.

Lập tức, cũng không để ý tới Thôi Cảnh, trực tiếp hướng phía võ đài bên cạnh những cái kia cất giữ vật liệu đá khí giới phương hướng đi đến.

Trần Mặc đối tình huống của mình hiểu rõ nhất, nếu chỉ luận võ nghệ, hắn không thể so với cái này trong giáo trường bất kỳ người nào kém, hắn chênh lệch, là khí lực.

Mặc dù những năm này một mực có rèn luyện lực khí, nhưng Trần Mặc đối huấn luyện của mình từ không quá độ, cũng không sẽ đem tất cả tinh lực đặt ở rèn luyện trên thân thể, võ nghệ, có thể tự vệ liền đủ rồi, hắn không nghĩ tới làm thiên hạ đệ nhất mãnh tướng, càng nhiều hơn chính là dùng để cường kiện thân thể, nhưng lần này, hắn chuẩn bị toàn thân toàn ý vùi đầu vào huấn luyện bên trong.

Thể chất của hắn kỳ thật so với người đồng lứa mà nói cũng không kém, nhưng ở cái này trong đại doanh, phần lớn là hai ba mươi tuổi thanh niên, khí lực so với hắn cái này tuổi tác tự nhiên muốn lớn không ít, nhưng mình cũng không cần tại phương diện lực lượng thành thứ nhất, sáu mươi danh ngạch, hắn chỉ cần bảo đảm mình tại cái này sáu mươi người bên trong liền có thể, cái này hi vọng vẫn phải có, bởi vì vô luận kỵ thuật vẫn là tiễn thuật, hắn đều không kém.

Nhìn xem rất nhanh đầu nhập huấn luyện Trần Mặc, Thôi Cảnh thở dài, dạng này người kỳ thật không thấy nhiều, đại đa số người, đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, càng nhiều hơn chính là mờ mịt cùng đồi phế a?

Trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái, Thôi Cảnh trong lòng vẫn là thật bội phục.

Nhất là chung quanh đã có người bắt đầu trào phúng, Cao Thuận hiển nhiên không định quản, những này bị Cao Thuận trấn áp thô bạo đau đầu cũng bắt đầu khôi phục mấy phần bản tính, chưa hẳn liền là ác ý, nhưng Thôi Cảnh rõ ràng, loại này mang theo vài phần đùa giỡn lời nói, kỳ thật lại càng dễ tan rã một người lòng dạ.

"Mặc lang yên tâm, bản lãnh của ngươi mọi người đều biết, coi như lần này tuyển không lên, đối đãi chúng ta trong quân đội thăng bằng gót chân, đến lúc đó từ có một chỗ của ngươi, đừng luyện hỏng thân thể." Một khổng vũ hữu lực hán tử ngồi tại một viên tạ đá bên trên, nhìn xem Trần Mặc không ngừng lặp lại lấy kỳ quái động tác, có chút buồn cười nói.

"Được rồi, chớ cùng lấy ồn ào." Thôi Cảnh tiến lên đạp hắn một cước: "Nếu không phải thiên sứ cẩu thí không hiểu, có thể có ngươi chuyện gì?"

"Đây là mệnh vậy!" Tráng hán kia cười ha ha một tiếng, lúc đầu bằng hắn đối binh pháp chiến sách lý giải, còn có trù tính chung phương diện lương thảo vô tri, căn bản không tới phiên hắn, bây giờ phong hồi lộ chuyển, mình thành cơ hồ xác định tướng lĩnh, tự nhiên cao hứng, hắn giờ phút này tâm tình thật tốt, đối với Thôi Cảnh một cước cũng không để ý, vỗ vỗ trên đùi bụi đất, hừ phát điệu hát dân gian hướng một bên dưới bóng cây đi đến.

Cao Thuận mỗi ngày huấn luyện mặc dù cũng gãy mệt nhọc, bất quá càng nhiều là đối chiến kỹ cùng phối hợp phương diện huấn luyện, có rất ít đơn độc nhằm vào khí lực huấn luyện, mà Trần Mặc giờ phút này lại là dứt bỏ tất cả cái khác phương thức huấn luyện  dựa theo hệ thống cường thể phương thức bắt đầu điên cuồng tiến hành lực lượng huấn luyện.

Hắn từ tiểu năng lực khôi phục kinh người, mặc kệ cỡ nào mỏi mệt, chỉ cần ngủ một giấc, bối rối liền có thể toàn bộ tiêu tán, mà lại thân thể cũng sẽ không có bất luận cái gì đau buốt nhức hoặc là ám thương, bây giờ cái này tự ngược thức huấn luyện, ngay từ đầu tất cả mọi người cho là hắn chỉ là không tiếp thụ được hiện thực phát tiết mà thôi, ngày mai chỉ sợ dậy không nổi.

Nhưng hôm sau trời vừa sáng, nhìn xem khiêng một đoạn cọc gỗ không ngừng ngồi xuống đứng lên, hoặc là nằm rạp trên mặt đất khởi khởi lạc lạc Trần Mặc, mọi người cảm thấy đứa nhỏ này có chút điên rồi.

Nhất là có mấy người học Trần Mặc động tác làm mấy lần về sau, nhìn về phía Trần Mặc ánh mắt cũng có chút kinh dị.

Suốt ngày, trừ ăn cơm ra thời gian làm sơ nghỉ ngơi bên ngoài, thời gian khác, Trần Mặc đều đang điên cuồng làm loại động tác này, dù là toàn thân gân xanh cũng bắt đầu ra bên ngoài bốc lên đều không ngừng.

Như vậy liên tục bảy ngày thời gian, mọi người ngay từ đầu sẽ còn lo lắng tiểu tử này sẽ không sẽ đem mình cho luyện chết, nhưng ngày thứ hai, tiểu tử này luôn có thể sinh long hoạt hổ chạy đến tiếp tục loại này tự ngược thức huấn luyện, thời gian lâu dài, mọi người đối với Trần Mặc loại hành vi này cũng thành thói quen, tiểu tử này, là cái quái thai, cùng người bình thường không giống.

Bất quá dù là như thế, nhìn xem Trần Mặc gió mặc gió, mưa mặc mưa, dùng loại này tự ngược thức phương thức mỗi ngày không gián đoạn huấn luyện, chính là nhìn Trần Mặc khó chịu người, đến bây giờ cũng cơ bản ngậm miệng.

Cố gắng người  bình thường sẽ không làm cho người ta chán ghét.

Không tin số mệnh sao?

Võ đài dưới bóng cây, nhìn xem điên cuồng huấn luyện Trần Mặc, Thôi Cảnh đột nhiên cảm thấy có đồ vật gì ngăn ở cổ họng mà bên trong, yên lặng uống hết mấy ngụm nước, đột nhiên cười khẽ một tiếng.

"Sao à nha?" Bên cạnh đồng bạn hiếu kỳ nói.

"Ta đột nhiên cảm thấy, Mặc lang thật có khả năng bị tuyển nhập."

"Chỉ sợ không dễ!"

"Rửa mắt mà đợi.".