Chương 40: Xung đột

Chương 40: Xung đột

Tháng bảy, vẻ lo lắng mấy ngày thời tiết chuyển tình, ánh nắng nghiêng rơi xuống dưới, phơi tại thân người bên trên, thể nội hàn ý tựa hồ cũng theo ánh nắng chiếu xạ mà tiêu tán.

Tây viên hôm nay rất náo nhiệt, mỗi một vị tướng sĩ trên mặt đều mang hưng phấn tiếu dung, đại đa số người đều cảm thấy đây là một cái tốt báo hiệu, dạng này thời gian bên trong, nhất định sẽ có tốt chuyện phát sinh, nhất là hôm nay vẫn là tuyển chọn quan tướng thời gian, từ hơn tám trăm người bên trong chọn lựa ra sáu mươi người tới làm quan tướng.

Hiển nhiên, đây chỉ là số ít người ngày tốt lành, mà đại đa số người, đều sẽ cảm thấy mình là số ít người bên trong một phần tử, tây viên lính mới bên trong quan tướng, chí ít cũng là một vị quân hầu, vận khí tốt, nói không chừng còn có thể làm trên quân Tư Mã, nếu như lại có thể có chút quân công, có lẽ không dùng đến mấy năm, chính là giáo úy.

Chí ít ở thời điểm này tới nói, giáo úy còn thuộc về cao đẳng quan tướng, trong tay nắm giữ binh quyền nhân vật thực quyền.

"Đây là trò đùa!" So với những cái kia cho là mình vô cùng có khả năng leo lên quan tướng chi vị tướng sĩ mà nói, Cao Thuận vị này phụ trách huấn luyện quan tướng mặt người sắc tại sao lại không dễ nhìn, lại càng không cần phải nói đem cái này thiên khí xem như cái gì báo hiệu, cả hai giống như cũng không có quan hệ gì, nếu như trấn an Khiên Thạc quyết định phương án đến tuyển lính mới cơ sở tướng lĩnh, Cao Thuận có thể tưởng tượng cái này tây quân thành quân về sau, sức chiến đấu có nhiều đáng lo, coi như lính mới là từ các châu tinh nhuệ chi sĩ tạo thành, nhưng khiến cái này chỉ có dũng lực, thậm chí rất nhiều ngay cả phất cờ hiệu đều không có hiểu rõ quan tướng tiến vào cơ sở, đó chính là một đám người ô hợp.

"Ai ~" Cao Thuận bên người, đồng dạng phụ trách lần này tuyển chọn kiếm sư Vương Việt nghe vậy lắc đầu thở dài nói: "Cao tướng quân, việc này đã có kết luận, ngươi ta chính là có bất mãn đi nữa, cũng vô pháp nghịch chuyển thế cục."

Khiên Thạc những ngày qua ngược lại là thật tâm làm việc, mỗi ngày đều sẽ chạy tới tây viên đốc xúc tây viên tướng sĩ huấn luyện, để cầu vì thiên tử chiêu mộ đến ưu tú nhất tướng sĩ, chỉ tiếc, phương hướng của hắn từ vừa mới bắt đầu liền sai, theo Cao Thuận, còn không bằng hắn không cố gắng, duy trì lấy trước kia trạng thái, chí ít có thể vì triều đình tuyển chọn mấy vị nhân tài.

Luận võ đoạt tướng, buồn cười biết bao tuyển tướng chi pháp? Chí ít Cao Thuận xem trọng trong mấy người, liền một cái Thôi Cảnh tại võ nghệ phương diện còn có thể, những người khác, chỉ sợ cũng khó khăn bị tuyển nhập.

"Thiến hoạn tuyển tướng, a ~" Cao Thuận cắn răng, cuối cùng cũng có chút bất đắc dĩ, Vương Việt nói không sai, hắn bất quá là tây viên một cái phụ trách luyện binh tướng lĩnh, ngay cả giáo úy cũng không tính, có tư cách gì phản đối Khiên Thạc quyết sách?

Vương Việt thở dài, tuy nói hắn cũng là lần này tuyển tướng người phụ trách, nhưng lần này tuyển tướng kết quả, hắn cơ bản có thể dự liệu, bệ hạ đối với cái này phiên tổ kiến lính mới ký thác kỳ vọng, mà lại thủ đoạn cũng rất mạnh, từ trên căn bản chưởng khống lính mới, làm sao bên cạnh bệ hạ lại không người có thể dùng được, Khiên Thạc như thế một cái quyết định, khả năng bệ hạ cái này rất nhiều trù tính đều muốn trôi theo nước chảy.

Hữu tâm thượng tấu, nhưng người nào sẽ nghe hắn?

Mặc dù danh xưng cái gì kiếm sư, dạy bảo hoàng tử tập kiếm, nhưng Vương Việt rất rõ ràng phân lượng của mình, Cao Thuận tốt xấu cũng coi như tướng lĩnh, hắn Vương Việt lại là cái gì cũng không tính, bất quá là Khiên Thạc để tỏ lòng mình đối với cái này phiên tuyển tướng coi trọng, đặc biệt đem hắn cái này kiếm thuật đại sư cho mời đến mà thôi.

"Cao tướng quân, ngươi còn trẻ, chớ có bởi vậy đoạn mất hoạn lộ." Bên ngoài đã vang lên tiếng trống, Vương Việt đứng lên, nhìn xem không có chút nào khởi hành ý tứ Cao Thuận, Vương Việt vỗ vỗ Cao Thuận bả vai: "Chớ có cùng tự thân tiền đồ đối nghịch."

"Tiền đồ?" Cao Thuận đứng dậy, đưa mũ giáp hái xuống, thần sắc đạm mạc nói: "Nào đó chưa từng nhìn thấy."

Nói xong, Cao Thuận ôm mình mũ giáp, nhanh chân ra doanh, hướng phía võ đài phương hướng mà đi.

...

Khiên Thạc để tỏ lòng mình đối lần này tuyển tướng coi trọng, một đã sớm xuất hiện tại trên điểm tướng đài, chỉ huy thị vệ trấn giữ bốn phía, lần này tây viên tuyển tướng, nghiêm cấm tiết lộ ra ngoài, cung bên trong lục đục với nhau là trạng thái bình thường, đối với như thế nào phòng ngừa để lộ bí mật, Khiên Thạc ngược lại là rất có vài phần biện pháp.

Điểm tướng đài phía trước, tại toàn bộ võ đài đã tại nửa tháng này bên trong tiến hành một lần nữa sửa chữa lại, lần này tuyển tướng khảo thí ba loại, cung tiễn, mã chiến cùng bộ chiến, đều có tương ứng sân bãi.

Một đám tây viên tướng sĩ nghe được tiếng trống về sau, cũng đã không kịp chờ đợi tụ tập tại một chỗ, một mặt phấn khởi cùng đợi hôm nay giao đấu bắt đầu.

Đầu tiên giao đấu, là tiễn thuật, hai mươi bước, năm mươi bước, tám mươi bước, phân biệt trúng đích hồng tâm, mỗi bia có thể trúng đích mười mũi tên người quá quan, có thể tiến hành xuống một hạng khảo hạch.

Đương nhiên, nếu như ngay cả đầy đủ tiến vào vòng khảo hạch kế tiếp người đều thu thập không đủ, đó chính là Cao Thuận cái này luyện binh tướng lĩnh vấn đề.

"To lớn công." Cao Thuận đạp vào điểm tướng đài, đối Khiên Thạc khom người nói: "Bệ hạ tuyển tướng không giống trò đùa, như vậy tuyển ra tới, bất quá dũng phu ngươi, làm sao có thể đảm đương trách nhiệm?"

"Cao tướng quân nói là, nào đó những ngày qua đều tại trò đùa?" Khiên Thạc hai mắt nhíu lại, quay đầu nhìn về phía Cao Thuận.

Cao Thuận không nói gì, mặc dù biết lúc này, nhận lầm là lựa chọn chính xác nhất, nhưng hắn không nguyện ý, đây vốn chính là trò đùa.

"Mạt tướng chỉ nói là, này pháp sợ khó chọn đến bệ hạ ngưỡng mộ trong lòng chi tài." Cao Thuận khom người nói.

"Nào đó tuyển không ra, lại dùng ngươi tuyển tướng chi pháp, dùng một cái mười bốn tuổi thiếu niên lang?" Khiên Thạc quay đầu, nhìn một chút đám người phương hướng, cười nhạo nói: "Nào đó nghe nói, kẻ này chính là Lô Công tiến cử, đều nói Cao tướng quân trong sạch uy nghiêm, bây giờ nhìn đến, cùng bọn ta những tục nhân này, cũng không cũng không khác biệt gì."

"Phàm nhập dưới trướng của ta, đều đối xử như nhau." Cao Thuận khom người nói.

"Nào đó biết, tướng quân xem thường nào đó, cho rằng mỗ là một giới thiến hoạn, không xứng là bệ hạ tuyển tướng!" Khiên Thạc nhìn xem Cao Thuận ánh mắt dần dần trở nên âm lạnh lên: "Nhưng hôm nay, Khiên Thạc phụng bệ hạ chi ý mà đến, cái này tây trong viên, là ta Khiên Thạc làm chủ mà không phải ngươi Cao Thuận, nếu ngươi đang còn muốn đây, liền lui sang một bên, nhìn nào đó như thế nào là hướng cử tài, nếu là không muốn..."

"To lớn công, không đến mức!" Vương Việt tiến lên, kéo Cao Thuận một thanh, đối Khiên Thạc mỉm cười nói.

"Hừ!" Khiên Thạc lạnh hừ một tiếng nói: "Bắt đầu đi, lính mới đã lần lượt đã tìm đến Lạc Dương, những người này, bệ hạ phải dùng đến."

Cao Thuận chậm rãi đem mũ giáp của mình để dưới đất, rời khỏi mấy bước, đối Khiên Thạc cúi người hành lễ: "Mạt tướng, không muốn trái lương tâm! Lính mới thành quân trước đó, mạt tướng không sẽ rời đi tây viên, nhưng mời to lớn công cho phép mạt tướng từ đi lúc này."

"Ngươi..." Khiên Thạc vỗ bàn đứng dậy, nhìn hằm hằm Cao Thuận quát: "Cao Thuận, ni chẳng lẽ coi là, cái này tây viên không có ngươi, liền không ai có thể luyện binh?"

Có lẽ là tức thì nóng giận, nói được nửa câu, thanh âm đột nhiên trở nên lanh lảnh bắt đầu, hết sức chói tai.

"Mạt tướng không dám, chỉ là đạo bất đồng bất tương vi mưu!" Cao Thuận đứng dậy, đối Vương Việt thi lễ sau nói: "Mạt tướng không muốn nhìn thấy ngày khác từ tây viên đi ra lính mới, là một đám người ô hợp!"

"Tốt!" Khiên Thạc vỗ tay nói: "Vậy liền để ngươi xem một chút, có phải là hay không đám ô hợp! Cút!"

"Mạt tướng cáo lui!" Cao Thuận nói xong, lại lần nữa thi lễ về sau, quay người bước nhanh mà rời đi..