Chương 41: Luận võ đoạt tướng

Chương 41: Luận võ đoạt tướng

"Cao tướng quân vì sao đi rồi?" Điểm tướng đài dưới, một đám tướng sĩ gặp Cao Thuận rời đi, hơi nghi hoặc một chút.

Đừng nhìn Cao Thuận ngày bình thường đem bọn hắn thao luyện như là chó đồng dạng, nhưng thời gian dài như vậy, mọi người đối với vị tướng quân này thế nhưng là có chút tin phục, hôm nay là luận võ đoạt đem thời gian, Cao Thuận cái này tây viên chủ tướng không tại, đối với bọn hắn những người này tới nói, có chút khó chịu, không thích ứng, trước kia cảm thấy Cao Thuận thanh âm là ma quỷ, nhưng không thanh âm của hắn, một cái đơn giản tập kết hiệu lệnh, đều cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

"Ta nghe nói Cao tướng quân kỳ thật một mực phản đối luận võ đoạt tướng, nhưng kia Khiên Thạc khăng khăng như thế, có phải hay không là bởi vì việc này?" Trần Mặc bên người, Thôi Cảnh dùng cùi chỏ đụng đụng hắn, mặt không thay đổi nhìn về phía trước, bờ môi mấp máy nói.

"Luận võ nhiều soái vốn là ngu không ai bằng, phàm là đọc qua một ít binh thư cũng không sẽ như thế làm, hoặc là kia Khiên Thạc là cố ý." Trần Mặc đồng dạng là mặt không thay đổi nhìn về phía trước.

"Lời này về sau chớ có nói lung tung, bây giờ chính là Viên công, đại tướng quân kia đám nhân vật, gặp hoạn quan cũng cần nhượng bộ lui binh, ngươi ta như vậy, như thật bị bọn hắn nhằm vào, chỉ sợ chết không yên lành!" Thôi Cảnh sắc mặt biến biến, thấp giọng nói.

"Chỉ là người lính mới này sợ là muốn phế!" Trần Mặc trầm mặc một lát sau, có chút thất vọng, hắn nguyên bản còn cảm thấy thiên tử bí mật tuyển tướng, trù tính lính mới, sẽ có lớn hành động, nhưng bây giờ nhìn đến, thiên tử thủ đoạn xác thực cao, nhưng phân công thiến hoạn đến tuyển tướng tiến hành thật sự là không biết nhân chi có thể, cái này tây viên lính mới, giao cho Khiên Thạc, chỉ sợ cuối cùng cũng sẽ không có kết quả tử tế.

"Ha ha, nói nhiều như vậy, còn không phải là bởi vì luận võ đoạt đưa ngươi tiểu oa này không có dựa vào?" Đứng tại Trần Mặc hậu phương Đại Hán đột nhiên phát ra tiếng, cùng hai người không sai biệt lắm, chỉ là thanh âm hơi lớn hơn một chút.

"..." Trần Mặc đột nhiên không có hứng thú nói chuyện, hạ trùng không thể ngữ băng, cùng loại người này không có gì có thể tranh luận.

"Phế vật!" Hán tử kia gặp Trần Mặc không có nói tiếp, chỉ coi hắn chột dạ, cười lạnh một tiếng, ngày bình thường đã cảm thấy tiểu tử này yêu hướng người khoe khoang bản lãnh của hắn, phá lệ khó chịu, chỉ là Trần Mặc ở chỗ này nhân duyên không sai, hắn cũng không tiện phát tác, lần này, Khiên Thạc dùng luận võ đoạt đem phương thức đến tuyển tướng  chẳng khác gì là trực tiếp đoạn mất Trần Mặc đoạt đem khả năng, hán tử không nhịn được muốn chế nhạo hai câu, chỉ là Trần Mặc căn bản ngay cả phản ứng tâm tình của hắn đều không đáp lại, hán tử tự quyết định nửa ngày, có chút không thú vị, cũng có chút xấu hổ, hạ giọng nói: "Tốt nhất sau đó chớ muốn cùng ta gặp gỡ, nếu không định cho ngươi biết mặt."

"Luận võ đoạt tướng, chính thức bắt đầu, hôm nay so đấu hạng thứ nhất, bắn tên, mỗi năm người một tổ, mỗi người ba bia, mỗi bia tám mũi tên người có thể qua." Vương Việt đứng tại trên điểm tướng đài, cao giọng tuyên bố giao đấu quy tắc, tuyên bố xong về sau, quay đầu nhìn về phía Khiên Thạc.

Khiên Thạc ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói: "Lần này, chính là là bệ hạ chọn lựa tướng tài, vọng chư vị anh dũng giành trước, bắt đầu!"

Bắn tên khảo hạch tương đối đơn giản, bất quá theo Trần Mặc nhưng cũng không đơn giản, một thạch trường cung, muốn bắn ba mươi tiễn, nếu như mỗi một tiễn đều toàn lực hành động, chỉ sợ không ra mười mũi tên liền phải lực tẫn, nhưng cái này ba bia khoảng cách khác biệt, cần có lực đạo tự nhiên cũng khác biệt, chỉ cần có thể đem khí lực phân phối xong, mới có thể đắc thắng.

Trước mới bắt đầu so đấu cũng chính nói rõ điểm này, ở đây mặc dù không tính là lớn con em thế gia, nhưng cũng đều có chút gia cảnh, tiễn thuật cũng là lục nghệ một trong, coi như không phải quá tinh thông, nhưng cũng sẽ không quá kém, hai mươi bước mục tiêu, có người toàn lực hành động, cũng có người lựa chọn thu một ít khí lực.

Cơ hồ hai mươi bước mục tiêu, có rất ít người thất bại, hữu lực cái lớn, thậm chí trực tiếp đem mục tiêu bắn thủng, nhưng năm mươi bước mục tiêu, liền đã có người bắt đầu thoát lực, nỗ lực bắn ra, dù có thể miễn cưỡng bắn trúng, nhưng đã bắt đầu có người bắn không trúng bia, về phần tám mươi bước, ngày bình thường muốn bắn trúng, đối với cái này tây viên tân binh tới nói, không phải việc khó, rốt cuộc dám tới đây, đa số đều có chút vũ dũng, nhưng chi trước hai mươi tiễn cơ hồ đã dùng hết khí lực, cuối cùng này mục tiêu, trong năm người chỉ có một người từ vừa mới bắt đầu tiết kiệm thể lực, toàn bộ trúng bia.

"Thạc công cử động lần này ngược lại là rất được binh pháp chi diệu." Trên điểm tướng đài, nhìn xem một màn này, Vương Việt lục lọi sợi râu cười nói.

"? ? ?" Khiên Thạc mờ mịt nhìn thoáng qua mang theo vẻ kính nể nhìn xem mình Vương Việt, ho nhẹ một tiếng nói: "Tử Duệ tiên sinh lại nói nói diệu ở nơi nào?"

Vương Việt cười nói: "Một thạch cường không phải cường cung, nhưng bình thường tướng sĩ có thể ngay cả mở năm cung đã là trong quân dũng mãnh chi sĩ, tuy nói lần này tây viên tuyển tướng, đều có tướng tài chi tư, nhưng nếu toàn lực mở ba mươi cung cũng có chút khó khăn, như vậy vừa đến, muốn quá quan, đối lực lượng khống chế liền muốn cầu cực cao, nếu không có nhất định mưu lược, chỉ sợ cũng khó thắng được."

Thì ra là thế.

Khiên Thạc một mặt mỉm cười nhìn Vương Việt nói: "Không sai, đúng là như thế, Tử Duệ tiên sinh không thua thiệt đương thời đệ nhất kiếm khách."

Cái này cùng kiếm khách kỳ thật không quan hệ, ta chỉ là muốn hướng ngươi chứng minh một chút ta không chỉ là cái kiếm khách.

Vương Việt gặp Khiên Thạc nói xong liền không bảo, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, cũng không biết đối phương là nghe không hiểu vẫn là giả bộ như nghe không hiểu.

Nhóm đầu tiên năm người cơ hồ toàn quân bị diệt, tiếp xuống người liền thu liễm nhiều, giai đoạn trước tận lực khống chế sức mạnh, tiết kiệm thể lực, đến tám mươi bước thời điểm, mới thi triển quyền lợi, nhóm thứ hai có ba người quá quan.

Sau đó là nhóm thứ ba, nhóm thứ tư.

Trần Mặc là thứ 26 phê tiến hành khảo nghiệm, so sánh những người khác, Trần Mặc cũng không có đem cái thứ nhất bia bắn ra mười mũi tên, chỉ là bắn tám mũi tên liền bắt đầu bắn cái thứ hai mục tiêu, bất quá hắn tiễn lại cơ bản đều tập trung ở hồng tâm chung quanh.

Trên điểm tướng đài, Khiên Thạc đối với Trần Mặc tự nhiên là có ấn tượng, gặp hắn vậy mà mỗi tiễn tất trúng, cũng hơi kinh ngạc: "Kẻ này tiễn thuật vậy mà như vậy cao minh? Lại chẳng biết tại sao chỉ bắn tám mũi tên?"

Lần này, Vương Việt không có trả lời, hắn xem như đã nhìn ra, cái này Khiên Thạc ở phương diện này căn bản nhất khiếu bất thông, một cái không đến mười lăm tuổi thiếu niên lang, coi như tiễn thuật lợi hại hơn nữa, một khi trường cung, có thể ngay cả mở hai mươi bốn tiễn đã không dễ, ngươi còn trông cậy vào hắn có thể ba mươi tiễn đều bên trong?

Bất quá cái này thiếu niên lang tâm tính lại là có chút quả quyết a!

Vương Việt có chút kinh ngạc nhìn Trần Mặc, trên cơ bản cầm lấy tiễn liền bắn, rễ vốn không thế nào nhìn kỹ, tám mũi tên bắn qua về sau, không đợi mũi tên trúng bia, đã bắt đầu bắn càng xa mục tiêu.

Điều này nói rõ kẻ này đối tài bắn cung của mình có cực cao tự tin, mà lại đối khống chế lực đạo cũng cực kì tinh chuẩn, cơ hồ mỗi một tiễn, đều là vừa vặn tốt bắn trúng mục tiêu, sẽ không rơi xuống.

Kẻ này, có lẽ càng thích hợp học kiếm!

Vương Việt ánh mắt không tự chủ được rơi vào Trần Mặc trên tay.

Lúc này Trần Mặc đã bắt đầu bắn tám mươi bước mục tiêu, so với hai mươi bước cùng năm mươi bước, tám mươi bước mục tiêu nhất định phải toàn lực bắn tên, cho dù lúc trước hắn đã tận lực khống chế sức mạnh tiêu hao, lúc này bắn mũi tên này bia cũng có chút miễn cưỡng, thứ tám tiễn càng là có chút thoát lực, xếp đặt hai lần mới miễn cưỡng bắn trúng, mà lại cũng không giống năm mươi bước cùng hai mươi bước mục tiêu bình thường, mũi tên đều rơi vào hồng tâm phụ cận, mà là tán loạn bắn tại mục tiêu bên trên, rõ ràng là đối lực đạo không cầm nổi, mỗi một tiễn đều đem mình làm cho mặt đỏ tới mang tai.

"Qua!" Cuối cùng một tiễn rơi vào mục tiêu bên trên, Trần Mặc gần như thoát lực, nghe bên tai truyền đến thanh âm, hung hăng thở hắt ra, mang theo trường cung quay người liền đi, hắn hiện tại cần nghỉ ngơi..