Chương 42: Trò đùa

Chương 42: Trò đùa

Thứ nhất Thiên Cung tiễn khảo hạch, cuối cùng quá quan, chỉ có hơn hai trăm người, những này tiễn thuật không thể thông qua người, trực tiếp đã mất đi tiếp tục tư cách, ban ngày hay là một mảnh vui chơi bầu không khí, đến ban đêm lại là tiếng khóc khắp nơi trên đất, gần như một nửa tỉ lệ đào thải, vẫn chỉ là trận đầu, cái này khiến đầy cõi lòng nhiệt tình cùng đối tương lai ước mơ một đám chuẩn bị tuyển tướng quan trong nháy mắt bị rót đầu đầy nước đá.

Sự thật chứng minh, vô luận là khảo giáo binh pháp phương diện, vẫn là võ nghệ, có thể quá quan, từ đầu đến cuối chỉ có một nhóm nhỏ người.

Thẳng đến lúc này, đại đa số người mới kịp phản ứng, lần này tuyển tướng danh ngạch, chỉ có sáu mươi người, mà cái này sáu mươi người, lại muốn tại hơn bốn trăm người bên trong chọn lựa ra, đại khái bảy người bên trong mới có một cái.

"Mặc lang, ngươi thuật bắn cung này còn thật lợi hại!" Thôi Cảnh một mặt mỏi mệt ngồi tại giường trên bảng, ba mươi lần kéo cung cũng không phải nói đùa, lúc ấy vẫn chỉ là mệt mỏi, cái này đến ban đêm, toàn bộ cánh tay đều chua đau dữ dội.

"Có chút thiên phú đi." Trần Mặc dựa vào vách tường, hắn cũng rất mệt mỏi, lúc ấy cơ hồ thoát lực, cho tới bây giờ, toàn bộ cánh tay phải vẫn là không động dậy nổi.

"Ngày mai là bộ chiến so đấu, như vậy bộ dáng, như thế nào cùng người tê đấu?" Thôi Cảnh xoa cánh tay có chút bất đắc dĩ nói: "Không thông báo sẽ không trì hoãn mấy ngày?"

"Hẳn là sẽ không." Trần Mặc lắc đầu: "Kia thiến hoạn chỉ sợ cũng không biết chúng ta sự đau khổ, mà lại lính mới đã tới, chỉ sợ không nhiều như vậy thời gian để cho chúng ta nghỉ ngơi."

Từ tiến vào tây viên một khắc này, Trần Mặc liền từ trên thân Cao Thuận phát giác được một loại lo nghĩ cảm giác, hiển nhiên lần này nhân tài muốn là tương đối gấp, mà lại từ hôm nay bắn tên khảo hạch đến xem, chỉ sợ kia thiến hoạn căn bản không rõ ràng kéo cung cường độ, chỉ cho là rất đơn giản.

"Ta có chút muốn kia Cao Thuận ác tặc!" Thôi Cảnh đột nhiên cười nói.

Trước kia Cao Thuận mỗi ngày đem bọn hắn huấn luyện kêu cha gọi mẹ, nhưng làm việc chí ít có phân tấc, sẽ không giống Khiên Thạc loạn như vậy đến, hiện tại Khiên Thạc cái gì cũng đều không hiểu, liền chạy đến mù chỉ huy, ngày đầu tiên liền để bọn hắn chiến lực hoàn toàn biến mất, ngày mai giao đấu, chỉ sợ có trò cười nhìn.

Trần Mặc gật gật đầu, bất quá cái này đối với mình tới nói là chuyện tốt, bởi vì vô luận một ngày trước cỡ nào mỏi mệt, ngày thứ hai, mình luôn có thể khôi phục, mà những người khác, muốn chậm tới cũng không dễ dàng, chí ít ngày mai chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều, như vậy vừa đến, mình cơ hội liền càng nhiều.

Đương nhiên, Trần Mặc cũng không cùng người giảng cái này, chỉ là đứng dậy cởi xuống áo ngoài nói: "Sớm đi nghỉ ngơi đi, nói không chừng ngày mai có thể khôi phục thêm một chút."

Nói xong, liền bắt đầu đối hệ thống thần tiên thăm viếng, đây là hắn mỗi ngày trước khi ngủ phải làm sự tình, Thôi Cảnh chờ cùng hắn cùng túc người cũng không cảm thấy kinh ngạc, đầu năm nay, thờ phụng cái gì đều có, chỉ là hệ thống đại tiên đây là cái nào xó xỉnh thần? Nghe đều chưa từng nghe qua.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, làm hôm qua quá quan hơn hai trăm người ở đây tụ tập lúc, nhìn về phía điểm tướng đài phương hướng, ánh mắt nhiều ít đều mang theo vài phần oán khí.

Cánh tay có đều sưng lên, cái này trạng thái, như thế nào giao đấu?

"Khục ~" Khiên Thạc tự nhiên cảm nhận được cỗ này oán khí, ho nhẹ một tiếng nói: "Hôm qua so đấu tiễn thuật, ngoại trừ đối tiễn thuật khảo giáo bên ngoài, còn có đối thể lực khảo giáo, chúc mừng chư vị thành công thông qua, hôm nay khảo hạch, các ngươi thay nhau đối chọi, cuối cùng chọn lựa một trăm hai mươi người, tiến hành ngày mai mã chiến."

Thay nhau đối chọi? Một ngày?

Nghe được tin tức này, tất cả mọi người kinh ngạc, này làm sao so?

"Thạc công!" Vương Việt có chút lúng túng nhìn về phía Khiên Thạc: "Chúng tướng sĩ hôm qua liền kéo ba mươi cung, khí lực đã hết, hôm nay giao đấu, chỉ sợ không có khí lực cùng người bên ngoài thay nhau giao đấu."

Vương Việt cơ hồ có thể nghĩ đến, như thật thay nhau đối chọi, đến cuối cùng, chỉ sợ đám người này đến toàn quân bị diệt.

"Tử Duệ tiên sinh cũng muốn chất vấn bản quan kế sách?" Khiên Thạc bất mãn nhìn về phía Vương Việt.

"Thạc công!" Vương Việt có chút bất đắc dĩ, cũng có chút tức giận, nhưng vẫn là đè ép ngực khẩu khí kia khom người nói: "Nơi đây có hơn hai trăm người, nếu là thay nhau đối chiến, chỉ sợ mỗi người đều cần cùng mặt khác hơn hai trăm người giao chiến, cái này tuy không phải chiến trường chém giết, nhưng muốn giành thắng lợi cũng cần toàn lực ứng phó, chính là đánh một trận, đều có thể hao hết khí lực, người nào có thể liên chiến hơn hai trăm người?"

"Bản quan nghe nói, ngày xưa Hạng Tịch liền có gánh đỉnh chi lực!" Khiên Thạc cau mày nói.

"Thạc công, Hạng Tịch nhân vật bậc nào? Trăm ngàn năm mới vừa ra! Chẳng lẽ lại Thạc công lấy vì tất cả tướng sĩ đều là Hạng Tịch hay sao?" Vương Việt có chút tuyệt vọng, người cùng người là không giống.

Khiên Thạc kỳ thật căn bản không nghĩ tới muốn khó khăn như vậy, giờ phút này nghe vậy, lông mày cau lại, suy tư nói: "Đã như vậy, liền hai hai từng đôi chém giết, trước tuyển một nửa, nếu là không đủ một trăm hai mươi người, liền từ còn thừa người trong chọn lựa."

Vương Việt bất đắc dĩ gật đầu, mặc dù cũng không ra hồn, nhưng ít ra so thay nhau chém giết đáng tin cậy một chút.

Lập tức Vương Việt nhìn về phía một đám tướng sĩ nói: "Thạc công mới chi ngôn, các ngươi cũng nên nghe được, hai hai chém giết, bên thắng có thể tiến hành ngày mai mã chiến so đấu."

Cái này tây viên tuyển tướng, nguyên bản Vương Việt đã đáp ứng đến, là muốn nhìn một chút có không có cơ hội để cho mình cũng đi vào hoạn lộ, bây giờ nhìn đến, cái này tây viên tuyển tướng nháo đến cuối cùng, như là trò đùa, cuối cùng không bị liên quan trách phạt đã không tệ, mượn cơ hội này đi vào hoạn lộ, hắn là không hi vọng xa vời, chỉ cầu nhanh kết thúc, hồi cung bên trong tiếp tục dạy bảo hoàng tử kiếm thuật.

Võ đài một đám tướng sĩ nghe vậy một mảnh xôn xao, đây quả thật là tây viên tuyển tướng? Thật là thiên tử tuyển tướng?

Chính là những cái kia tự phụ dũng lực hơn người người, giờ phút này cũng có chút lén lút nói thầm, đây cũng quá trò đùa a?

Trần Mặc nghe vậy có chút buồn bực ngán ngẩm, lần này tây viên tuyển tướng, sợ là muốn lấy nháo kịch thu tràng.

Đang muốn tùy ý tìm đối thủ quá quan, bả vai trầm xuống, quay đầu nhìn lại, lại là hôm qua ở sau lưng mình líu lo không ngừng hán tử, nhíu mày: "Ý gì?"

"Hắc ~" tráng hán kia hắc cười một tiếng: "Hôm nay, liền do nào đó đến cùng ngươi tác chiến như thế nào?"

"Chớ có khinh người quá đáng!" Một bên Thôi Cảnh nghe vậy, nhíu mày nhìn hằm hằm đối phương, cái này rõ ràng là đến khi phụ người sao.

"Tốt!" Trần Mặc cũng có chút phiền, ngừng lại Thôi Cảnh, nhìn về phía đối phương nói: "Liền theo ngươi."

Nghĩ đến về sau khả năng cùng người này cộng sự, chẳng bằng trước đem người này đạp ra ngoài.

Nếu là hôm qua giao đấu, Trần Mặc cũng không có cái này nắm chắc, đối phương mặc dù đầu không dễ dùng lắm, nhưng nếu luận đánh nhau, vô luận thể trạng vẫn là khí lực, đều không phải bây giờ Trần Mặc có thể so sánh, nửa tháng tự ngược thức huấn luyện, mặc dù để Trần Mặc có nhất định tăng lên, nhưng cái này chi ở giữa chênh lệch, lại rất khó trong khoảng thời gian ngắn đền bù.

Nói như vậy, kia Khiên Thạc mặc dù vô tri, nhưng hôm qua sự tình lại là giúp Trần Mặc một đại ân, hắn bây giờ thể lực dồi dào, thân thể linh động, nhưng đối phương mặc dù lực lớn, nhưng một đêm thời gian cũng khó khôi phục.

"Hắc ~" tráng hán nghe vậy trong lòng vui mừng, cái này trong doanh trại tối dễ khi dễ  có vẻ như liền là cái tuổi này nhỏ nhất, lập tức liền lôi kéo Trần Mặc cùng một chỗ tiến vào võ đài, giá binh khí bên trên có gỗ thật làm binh khí cung cấp người chọn lựa, hắn đưa tay liền lấy một cây phân lượng nặng nhất mộc giáo, tuy là chất gỗ, nhưng phân lượng nhưng cũng không nhẹ.

Trần Mặc thì lựa chọn một thanh kiếm gỗ, không phải là không thể sử dụng cái khác, chỉ là bộ chiến, giáo quá cồng kềnh, ngược lại không tốt thi triển, kiếm đi nhẹ nhàng, ngược lại lại càng dễ một ít.

"Ngươi có thể chọn tốt?" Tráng hán nhìn xem Trần Mặc trong tay kiếm gỗ, có chút khinh thường, hắn dù cũng là gia tộc quyền thế xuất thân, nhưng đối với kiếm không thế nào để ý.

"Đừng muốn nhiều lời, mau mau đánh xong, ta mệt mỏi!" Trần Mặc đối với hắn vẫy vẫy tay, hắn là thật hơi mệt chút, không phải thân thể, mà là tâm mệt mỏi, nguyên bản đầy ngập khát vọng, muốn tại lính mới bên trong mở ra quyền cước, nhưng sự thật lại là, thiên tử có dã tâm, nhưng ở dùng người bên trên, cái này hoạn quan thực sự không chịu nổi chức trách lớn, người lính mới này cuối cùng có thể thành bộ dáng gì, thực sự khó mà nói, hắn hiện tại đến suy nghĩ thật kỹ cân nhắc tương lai đường.

"Vậy liền đưa ngươi xuống dưới." Tráng hán cũng không nóng giận, một trận, hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, làm chiêu tiếp theo Tiên Nhân Chỉ Lộ, liền cầm trong tay trường sóc đâm về Trần Mặc lồng ngực.

Một thức này, vốn nên khí thế rộng rãi, nhưng hắn cánh tay phải hôm qua mở cung mở quá mạnh, giờ phút này bủn rủn bất lực, một chiêu này tự nhiên cũng liền trở nên có chút cảm giác mềm nhũn, bị Trần Mặc tuỳ tiện tránh đi, theo sát lấy bước chân, liền hướng gần đoạt.

Một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm, đạo lý này, đa số người tập võ đều hiểu, trường sóc ưu thế tại khoảng cách, mà Trần Mặc nếu muốn thắng hắn hắn, liền phải lấn đến gần, tráng hán nghĩ lui, nhưng Trần Mặc tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã nhanh chân đoạt gần, trong tay kiếm gỗ liền chút, tráng hán chỉ cảm thấy hổ khẩu đau xót, bản năng buông ra bàn tay, mộc giáo rơi xuống đất, Trần Mặc mũi tên gỗ cũng đã chỉ tại một mặt mộng bức tráng hán nơi cổ họng.

"Ngươi thua!" Trần Mặc nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương một chút, quay đầu nhìn về phía võ đài bên cạnh phụ trách phán phân thắng thua quan tướng.

"Trần Mặc thắng!"

Thẳng đến quan tướng âm thanh âm vang lên, chung quanh quan chiến chúng người mới kịp phản ứng, theo sát lấy chính là một mảnh ồn ào âm thanh. . ..