Chương 43: Nháo kịch kết thúc

Chương 43: Nháo kịch kết thúc

Vốn cho là là một trận không có bất ngờ giao đấu, kết quả cũng xác thực không có gì lo lắng, nhưng lại cùng mọi người trong dự đoán xuất hiện tương phản.

Tráng hán tại tây viên những này dự bị quan tướng bên trong, cũng coi như vũ lực xuất chúng người, thể lực vô cùng lớn, một tay trường sóc làm có chút tinh xảo  bất kỳ cái gì một cái, đối đầu hắn, đều không có nắm chắc tất thắng, ai có thể nghĩ tới hôm nay vốn là muốn tìm Trần Mặc xúi quẩy, đoạn mất hắn may mắn con đường thành công, ai ngờ ngược lại bị Trần Mặc ba kiếm kích bại.

Phần này tương phản thực sự gọi người khó mà tiếp nhận.

Trên điểm tướng đài, Vương Việt lại là nhìn ánh mắt sáng lên, người bình thường chỉ cảm thấy Trần Mặc kia ba kiếm dùng không tệ, nhưng rơi vào Vương Việt vị này kiếm thuật trong mắt mọi người, Trần Mặc kia liên hoàn ba kiếm bày ra đối kiếm lực khống chế cũng không phải bình thường kiếm thủ có thể làm được, chí ít tại cơ sở phương diện, Trần Mặc có cực kì vững chắc bản lĩnh.

"Ngươi..." Tráng hán che lấy mình vẫn thấy đau thủ đoạn, nhìn xem Trần Mặc trong ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng, cắn răng nói: "Nếu là mã chiến, nhữ thua không nghi ngờ."

"Nhưng đây là bộ chiến." Trần Mặc có chút im lặng, nếu là trên chiến trường, liền xem như bộ chiến, lấy đối phương thể trạng còn có sức lực, cái này lớn giáo cũng có thể phát huy ra lực sát thương rất lớn, kiếm đi nhẹ nhàng, trên chiến trường nhưng không có bao nhiêu địa phương để Trần Mặc trằn trọc xê dịch, thuần túy so sánh lực, chớ nói bản thân mình khí lực cũng không bằng tráng hán, riêng là binh khí bên trên, kiếm liền cực kỳ ăn thiệt thòi, lại thêm tráng hán cánh tay phải bất lực, mới khiến cho Trần Mặc dễ dàng như thế đắc thắng.

May mắn mà có Khiên Thạc, nếu không Trần Mặc lần tỷ đấu này coi như huyền, lực đạo sung túc tráng hán, cho dù là vừa rồi như vậy một đâm, Trần Mặc đều chưa hẳn có thể như vậy tuỳ tiện né tránh.

"Kẻ bại rút lui!" Một bên phụ trách giám sát chiến trường tướng sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

Tráng hán tự nhiên là không cam lòng, đầu óc không sánh bằng còn chưa tính, tại vẫn lấy làm kiêu ngạo vũ lực trên bại bởi cái này so với mình nhỏ gần mười tuổi thiếu niên, hắn cảm giác người chung quanh nhìn về phía mình ánh mắt đều mang nồng đậm trào phúng.

"Có dám tái chiến?" Tráng hán suy nghĩ minh bạch, hắn hẳn là tuyển đao, mình cánh tay phải bất lực, làm giáo căn bản làm không trôi chảy, nhưng nếu dùng đao gỗ, Trần Mặc tất nhiên không phải là đối thủ của mình.

"Không dám, ta y nguyên thắng, làm gì lại làm loại sự tình này?" Trần Mặc tiện tay ném một cái, kiếm gỗ tinh chuẩn rơi vào giá binh khí bên trên, cũng không quay đầu lại thối lui dải đất trung tâm, những người khác đọ sức cũng bắt đầu.

Tráng hán nhìn xem Trần Mặc bóng lưng, siết chặt nắm đấm, lại lại không thể làm gì, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng phẫn nộ gào thét, tức giận bất bình hướng phía võ đài đi ra ngoài.

Bởi vì vì mọi người hôm qua cánh tay đều có khác biệt trình độ thoát lực, hôm nay chiến đấu, tự nhiên không có khả năng có nhiều kịch liệt, chưa tới một canh giờ thời gian, giao đấu liền đã toàn bộ kết thúc.

"Đây cũng là ta Đại Hán tướng sĩ? Sao như thế bất lực?" Khiên Thạc đứng tại trên điểm tướng đài, tràng tỷ đấu này thấy hắn toàn bộ hành trình ngáp, tuy nói binh pháp hắn không hiểu, nhưng võ nghệ hắn hiểu a, rất vì thiên tử bên người hầu cận, hắn ở phương diện này tầm mắt vẫn phải có, đây cũng là hắn định ra luận võ đoạt đem nguyên nhân, cái này hắn nhìn hiểu, cũng chính là bởi vậy, đối với những người này hôm nay biểu hiện bất mãn hết sức.

"Thạc công!" Vương Việt có chút bất đắc dĩ nói: "Hôm qua cung tiễn tỷ thí, chúng tướng sĩ cánh tay chỉ sợ đều thụ ám thương, cái này cách một ngày tái đấu, chính là có khí lực lớn hơn nữa cũng khó xuất ra."

"Mắt thấy các lộ binh mã liền muốn nhập tây viên, đều là như vậy mềm nhũn, làm sao có thể phục chúng?" Khiên Thạc có chút lo nghĩ, hắn hiện tại cũng rõ ràng chính mình hôm qua làm một kiện chuyện ngu xuẩn, nhưng lúc này, hắn càng lo lắng chính là tiếp xuống thiên tử tuần sát tam quân lúc, phát hiện vấn đề này trách phạt với hắn.

"Thạc công yên tâm, chỉ là lực tẫn mà thôi, tu dưỡng ba năm ngày, cũng liền không sao." Vương Việt cười có chút cứng ngắc.

"Kia ngày mai giao đấu có hay không còn có thể như thường lệ tiến hành?" Khiên Thạc dò hỏi, thời gian còn lại cũng không nhiều  dựa theo thiên tử chi ý, tiếp xuống rồi quyết định tây viên lính mới chủ tướng trước đó, cần mau chóng khiến cái này mới quan tướng cùng lính mới rèn luyện, tại xác định chủ tướng nhân tuyển trước đó, đem lính mới thực tế binh quyền nắm ở trong tay.

"Cái này. . ." Vương Việt nghe vậy, có chút bất đắc dĩ nói: "Nếu như ngày mai tiến hành mã chiến, chỉ sợ cũng phải là hôm nay kết quả, mà lại mã chiến không thể so với bộ chiến, dễ dàng xuất hiện thương vong."

"Vậy liền không thể so với mã chiến, ngày mai tiếp tục bộ chiến!" Khiên Thạc suy nghĩ một chút nói: "Bất quá quy củ cần sửa lại, một người khiêu chiến, liên tiếp bại ba người người chính là chính thức quan tướng, mỗi người đều có ba lần thời cơ khiêu chiến, tuyển đầy sáu mươi người mới thôi."

"Cũng tốt." Vương Việt nghe vậy chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, đã bộ này quỷ bộ dáng, Khiên Thạc lần này nghĩ giao đấu phương thức, còn so trước đó đáng tin cậy một chút.

"Bất quá, ngày mai cần dùng thật binh khí." Khiên Thạc lại tăng thêm một câu.

"Ây!" Vương Việt thở dài, chắp tay thi lễ, tiến đến an bài, bây giờ Cao Thuận bỏ gánh không làm, những chuyện này, cũng chỉ có thể từ hắn đến xử lý.

...

"Dùng thật binh khí?" Thôi Cảnh cùng Trần Mặc bọn người sau khi nhận được mệnh lệnh, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, cắn răng nói: "Cái này thiến tặc, đem chúng ta tính mệnh xem như vật gì?"

Hôm nay dùng chất gỗ binh khí, đều có mấy cái thụ thương, nếu là đổi lại thật binh khí, ngày mai cho dù có người chết ở trên chiến trường, Thôi Cảnh một chút cũng sẽ không kỳ quái.

Rốt cuộc đao thương không có mắt, huống chi không bài trừ có người thừa cơ trả thù, bình thường loại tình huống này dưới, liền là chiến tử, cũng không sẽ hỏi tội.

"Ngược lại cũng không trở thành, bây giờ mọi người đều đã mệt mỏi, uy lực có hạn." Trần Mặc thở dài nói.

Thập thường thị hoắc loạn triều cương, lấy Trần Mặc đến xem, ngược lại chưa chắc là những người này thật là gian tặc, bất quá là thiên tử dùng tới đối phó ngoại thích, cân bằng trong triều thế lực, để cho mình một chút muốn làm mà không thể làm sự tình có thể làm thủ đoạn mà thôi, nói trắng ra là, những này thiến hoạn cũng bất quá là thiên tử binh khí trong tay mà thôi.

Nhưng những người này có đôi khi thật là thành sự không có bại sự có dư, vốn là dùng để thu nạp binh quyền, trải qua chuyện này về sau, chỉ sợ cuối cùng tuyển ra tới những người này nắm giữ binh quyền, đối thiến hoạn chính là đến đối thiên tử đều có thể sinh ra tâm tình mâu thuẫn.

Thôi Cảnh thở dài, Trần Mặc lời này chỉ là đang an ủi người, hôm nay dùng đao gỗ, kiếm gỗ đều có người thụ thương, huống chi xác thực thực kiếm?

Mà ngày kế tiếp giao đấu kết quả, cũng đúng như Thôi Cảnh dự đoán như vậy, ngay từ đầu liền có người bị giết.

Nói là mỗi người có ba lần thời cơ, nhưng đến cuối cùng, chân chính sử dụng hết cái này ba lần thời cơ lại có mấy người?

Ngược lại là Trần Mặc, mặc dù tuổi nhỏ, làm việc lại có chút ổn trọng, một mực đợi đến cuối cùng, mới khởi xướng khiêu chiến, đem cuối cùng một người đánh bại, nguyên bản một trăm hai mươi người, trải qua trận này, sống sót cận tồn bảy mươi tám người, mà lại người người mang thương, bốn mươi hai tên võ nghệ không tệ tướng sĩ, cứ như vậy ngã xuống trên giáo trường, một lời báo quốc nhiệt huyết còn không tới kịp phát huy, cũng đã chảy hết, mà những người này chiến tử, cũng bất quá đổi lấy Khiên Thạc một chút thể diện mà thôi, làm Cao Thuận biết được việc này về sau, kém chút xách đao trực tiếp chặt Khiên Thạc, cũng may mắn Vương Việt xuất thủ ngăn cản, lại thêm Trần Mặc dẫn một đám người giữ chặt Cao Thuận, mới không có để sự tình càng thêm chuyển biến xấu, bất quá Cao Thuận hoạn lộ, xem như hủy..