Chương 44: Lính mới đến

Chương 44: Lính mới đến

Luận võ đoạt đem kết thúc, nguyên bản tây viên quan tướng Cao Thuận, bởi vì chống đối thượng quan nguyên nhân, bị hạ ngục, tạm thời giam giữ tại tây viên một chỗ trong doanh phòng, đợi tây viên quân chính thức thành lập về sau, sẽ chuyển áp lao ngục, trận này lao ngục tai ương về sau, Cao Thuận hoạn lộ có lẽ liền đoạn mất.

Có lẽ, thiên tử dự tính ban đầu cũng không phải là như thế, nhưng kết quả sau cùng, cái này tây viên tuyển tướng theo Trần Mặc thành một chuyện cười, mà xem như nguyên bản tây viên quân tối tướng lãnh ưu tú, Cao Thuận hạ tràng cũng làm cho người không hiểu trái tim băng giá.

"Trần Mặc, chớ có sai lầm, Thạc công có lệnh..." Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc mang theo ăn lam tiến đến thăm viếng Cao Thuận, lại bị phụ trách thủ vệ hai tên tây viên tướng sĩ ngăn lại.

Những người này nguyên vốn cũng là tây viên tuyển tướng người ứng cử, đáng tiếc đã bị đào thải, bây giờ lưu tại tây viên trong quân, về sau có lẽ còn có thể làm cái đồn tướng hoặc là đội suất loại hình chức vụ.

"Chớ có như thế cứng nhắc." Trần Mặc mang theo ăn lam, nhìn một chút chung quanh về sau, áp sát tới cười nói: "Kia Khiên Thạc bất quá một giới thiến hoạn, chư vị cũng đều là danh môn chi hậu, coi là thật nguyện ý nghe hắn ra lệnh? Huống hồ Cao tướng quân ngày bình thường đối đãi chúng ta mặc dù khắc nghiệt, nhưng hôm qua sự tình, Cao tướng quân vì bọn ta không tiếc cùng kia Khiên Thạc động thủ, chúng ta thấp cổ bé họng, cũng làm khó Cao tướng quân giải oan, nhưng ít ra, để hắn tại cái này tây viên, có thể trôi qua thư thái một chút, hai vị nghĩ như thế nào?"

"Cái này. . ." Một người có chút do dự, một người khác lại thở dài: "Quân lệnh như núi, đây là Cao tướng quân dạy ta mấy người."

"Chớ có như vậy, tổng nghe tướng quân, về sau chú định không đảm đương nổi tướng quân, cái này mọi thứ chắc chắn sẽ có một ít ngoại lệ, kia Khiên Thạc không hiểu binh pháp, lại lung tung chỉ huy, ai biết ngày sau ngươi ta liệu sẽ như Cao tướng quân đồng dạng?" Trần Mặc vỗ vỗ bả vai của hai người nói: "Mau mở ra, ta cho Cao tướng quân đưa một ít ăn uống, đưa qua liền đi, đồng đội một trận, phần nhân tình này mặt dù sao cũng nên cho a?"

"Vậy ngươi mau mau." Vậy sẽ sĩ nghe vậy do dự một chút, quay đầu nhìn về phía người còn lại nói: "Đi xem lấy bốn phía, chớ có để thiến hoạn nanh vuốt nhìn thấy."

Ây

"Đa tạ." Trần Mặc cười hắc hắc, lấp hai con gà chân cho hai người: "Ăn chút gì không, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Mau mau, nếu ngươi bị bắt được, chúng ta liền nói ngươi tự mình tiến vào, chúng ta cũng không nhìn thấy." Vậy sẽ sĩ không nhịn được khua tay nói.

"Hiểu rõ." Trần Mặc nghiêm túc nhẹ gật đầu, để cho hai người giúp hắn mở cửa khóa về sau, dẫn theo ăn lam liền cất bước tiến vào trong phòng.

Gian phòng bên trong, Cao Thuận ngồi quỳ chân tại chiếu rơm bên trên, nhắm mắt tĩnh tư, nghe được cửa phòng vang động, cũng không để ý tới.

"Cao tướng quân!" Trần Mặc đem ăn lam đặt ở trên bàn, nhìn xem Cao Thuận, nhẹ giọng kêu.

"Trần Mặc? Ngươi sao ở đây?" Cao Thuận rốt cục mở to mắt, kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc.

"Luận võ đoạt tướng đã kết thúc, đặc biệt đến thăm." Trần Mặc đem ăn lam mở ra, thiếu đi hai con gà chân gà quay, cộng thêm mấy đĩa thức ăn chay, Trần Mặc nhịn không được cười nói: "Cái này tuyển tướng kết thúc, chúng ta ăn ngủ ngược lại là tốt lên rất nhiều, kia Khiên Thạc chi ý không hỏi tự biết, chỉ là lần này tuyển tướng, nhiều từ danh gia vọng tộc chi bên trong tuyển ra, chỉ sợ khó mà có hiệu quả."

"Đây, cũng chính là nào đó lo lắng chỗ." Cao Thuận cau mày nói.

"Ồ?" Trần Mặc một bên cho Cao Thuận múc một chén canh, một bên dò hỏi: "Ý gì?"

"Khiên Thạc mặc dù vô năng, nhưng hắn chính là bệ hạ tâm phúc, lính mới quả thật người này thay mặt bệ hạ quản lý, bây giờ lính mới quan tướng đối kia Khiên Thạc lên mâu thuẫn chi tâm, bệ hạ trù tính hồi lâu sự tình, sợ là khó mà có hiệu quả." Cao Thuận thở dài nói.

Trần Mặc thở dài, lắc đầu nói: "Kia Khiên Thạc sinh sinh hủy cái này tây viên tuyển tướng sự tình, tướng quân liền không oán?"

"Tự nhiên là oán, sự tình việc này liên quan đến xã tắc an nguy, há có thể nhân tư phế công?" Cao Thuận cau mày nói.

"Những đạo lý này, đại đa số người không hiểu." Trần Mặc gật gật đầu, đây cũng là hắn bội phục nhất Cao Thuận một điểm, một cái có thể đem công và tư tách ra người, có lẽ không lấy vui, nhưng dạng này người, tuyệt đối đáng kính nể.

"Ngươi tâm tư linh động, cơ mưu hơn người, tới đây làm không phải là vì nói với ta những sự tình này." Cao Thuận ăn cùng một chỗ thịt gà, nhìn xem Trần Mặc đột nhiên nói.

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu: "Mặc kệ lần này tuyển tướng cỡ nào hoang đường, nhưng mặc may mắn đắc thắng, nhưng tại trị quân chi đạo, trên có thật nhiều không hiểu chỗ, là cho nên chuyên tới để thỉnh giáo tướng quân."

Mặc kệ đối người lính mới này có nhiều thất vọng, nhưng như là đã đi đến một bước này, Trần Mặc sẽ không xem thường từ bỏ, cho nên đến đây hỏi thăm Cao Thuận, có thể nhiều học một chút, đối hắn sau này hoạn lộ tất có trợ giúp, lần này dự bị sĩ quan huấn luyện kỳ thật cũng không tệ, nếu không có tuyển tướng tiền đề, chi quân đội này là Trần Mặc thấy qua trong quân đội, tiếp cận nhất mộng cảnh trong chiến trường quân đội.

Cùng Cao Thuận dạng này người, tốt nhất đừng suy nghĩ lấy lắc lư, bởi vì hắn nhìn như cứng nhắc, kì thực cũng không đần, thậm chí cực kỳ thông minh, thẳng thắn là phương pháp tốt nhất, có thể nói cho ngươi, Cao Thuận sẽ nói, nhưng không thể nói, ngươi chính là gọi hắn cha đều vô dụng.

Cao Thuận nghe vậy rơi vào trầm mặc, Trần Mặc yêu cầu, kỳ thật có chút quá mức, giữ nhà bản sự, vô thân vô cố dựa vào cái gì dạy ngươi?

"Tướng quân yên tâm, mặc cũng không phải là muốn học tướng quân một thân sở học, chỉ muốn đem quân dạy mặc mấy thứ trị quân chi pháp, có thể trong thời gian ngắn gặp một ít hiệu quả liền có thể." Trần Mặc giải thích nói.

Cao Thuận gật đầu nói: "Kỳ thật cũng không quá mức bí mật, tướng sĩ một lòng, muốn làm đến kỳ thật không khó, ngươi chỉ cần cùng tướng sĩ cùng ăn cùng ở, nhưng lại muốn nghiêm tại quân pháp, chính là ngươi phạm vào quân quy, cũng muốn bị phạt, nghiêm tại kiềm chế bản thân, nghiêm tại quân kỷ, tự có thể trên dưới một lòng, công vô bất khắc."

"Cái này. . ." Trần Mặc ngạc nhiên, đại đa số binh pháp bên trong đều có tương tự giảng giải, nhìn xem Cao Thuận nói: "Tựa hồ cũng không khó."

"Nghiêm người dễ, nghiêm mình khó, trên đời này rất nhiều đạo lý kỳ thật đều biết, nhưng có thể làm được, lại không nhiều." Cao Thuận lắc đầu nói: "Ngươi thông minh nhanh trí, thông biến cố, biết tiến thối, có thể xem xét thời thế, là chuyện tốt, nhưng mọi thứ tổng khó song toàn, trong quân muốn là kiềm chế bản thân, ngươi nếu muốn làm tốt một tên tướng quân, rất nhiều thứ đều cần bỏ qua, nhưng bỏ qua những này, lấy bây giờ thế đạo, ngươi lại rất khó đi xa." Cao Thuận nhìn xem Trần Mặc nói: "Về phần lựa chọn ra sao, liền cần nhìn ngươi muốn là vật gì!"

Ta muốn cái gì?

Trần Mặc bưng chén lên, uống một ngụm canh, lắc đầu, hắn muốn là trở nên nổi bật, vinh quang cửa nhà, những năm này, cũng một mực tại vì thế mà cố gắng.

Đường đang từng bước tìm tòi, hắn kết giao danh sĩ, cố gắng học tập, nhưng rất nhiều thứ, tựa như lúc trước hắn cùng Lô Thực nói như vậy, ba phần dựa vào bản sự, sáu phần dựa vào vận khí, còn có một phần phải dựa vào mệnh, lính mới vốn là cái cơ hội rất tốt, chỉ tiếc, bây giờ nhìn đến, có lẽ sẽ có nhất thời chi thịnh, nhưng giống như bây giờ xuống dưới, chỉ sợ cũng khó bền bỉ, đây cũng là Trần Mặc đến đây thỉnh giáo Cao Thuận nguyên nhân, bây giờ hắn không có lựa chọn tốt hơn, tiến vào lính mới, có lẽ có thể mượn nhờ lính mới nhất thời chi thịnh làm ván nhảy, đi vào triều đình.

Về phần chuyện sau đó, trên triều đình đại nhân vật đánh cờ, Trần Mặc tự nhiên cũng không tư cách sâm nhập trong đó, hắn có thể làm, cũng chỉ là tận lực làm bản thân mạnh lên, sau đó lại tìm ra đường.

Cao Thuận nói lựa chọn, cũng chính nói đến Trần Mặc trong lòng bên trên, lính mới về sau, nên lựa chọn như thế nào? Hắn muốn chứng minh giá trị của mình, luyện binh tự nhiên cũng là biểu hiện ra năng lực một phương diện, nhưng Trần Mặc sở học rất nhiều, mà lại mọi thứ đều không kém, để hắn chỉ đem mình xác lập tại một cái luyện binh tướng lĩnh bên trên, Trần Mặc trong lòng nhiều ít sẽ có không cam lòng.

"Đã hỏi xong, ngươi còn không đi?" Cao Thuận gặp Trần Mặc lâm vào trầm tư, vừa ăn chân gà, vừa nói.

"Tại tướng quân trong mắt, mặc chính là cái này loại bợ đỡ người?" Trần Mặc có chút buồn cười nói.

"Ngươi tâm tư nhạy cảm, cơ biến hơn người, thiện học, bất quá làm người xác thực như thế." Cao Thuận gật gật đầu.

Trần Mặc: "..."

Một cỗ uất khí ngăn ở ngực, trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì, thật lâu, Trần Mặc mới lắc đầu nói: "Ti chức lần này đến đây, thật là tới thăm tướng quân, mặc kệ tướng quân tin hay không, hướng tướng quân thỉnh giáo chỉ là tiện thể."

"Có lẽ vậy." Cao Thuận từ chối cho ý kiến gật đầu, hắn chức vị không cao, có mới không được thi triển, nhưng những năm này thân ở Lạc Dương, rất nhiều tình người ấm lạnh đã không cảm thấy kinh ngạc, thật muốn ra như thế một cái không mang theo mảy may hiệu quả và lợi ích người, hắn ngược lại sẽ kỳ quái.

"Ta sẽ nghĩ cách cứu tướng quân đến thoát nhà tù." Trần Mặc đứng dậy, đối Cao Thuận thi lễ nói: "Nơi đây tuy nói không tính thủ vệ sâm nghiêm, bất quá kia thiến hoạn nanh vuốt cũng không ít, mặc tìm cơ hội lại tới thăm tướng quân."

"Không đưa." Cao Thuận chỉ là gật gật đầu, ra hiệu Trần Mặc rời đi.

Trần Mặc bất đắc dĩ thở dài, cáo từ rời đi.

Ra tù thất, Trần Mặc đang muốn đi rèn luyện lực khí, liền gặp Thôi Cảnh vội vã tới, phụ trách trông chừng trông coi tướng sĩ cũng bước nhanh trở về, nhìn thấy Trần Mặc, vội vàng nói: "Trần Mặc, kia thiến... Thạc công đã nhập doanh!"

Thôi Cảnh chạy tới nói: "Trần Mặc, Thạc công tập kết chúng tướng, nhanh đi theo ta."

"Tốt!" Trần Mặc nhẹ gật đầu, lập tức cùng Thôi Cảnh sóng vai rời đi.

Chưa đến võ đài, liền gặp trên giáo trường tinh kỳ phấp phới, sát khí đầy trời, đao quang lạnh thấu xương, trong giáo trường đã tụ tập không ít nhân mã.

"Những này là..." Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Đến từ các châu quận tinh binh, cũng là lần này lính mới một bộ phận, mặt khác thành Lạc Dương bên trong, đã công khai chiêu mộ tráng dũng gia nhập lính mới, chúng ta những người này, kia Khiên Thạc lần này triệu tập chúng ta, có phải là vì sắc phong quan tướng sự tình." Thôi Cảnh nhếch miệng cười nói, bởi như vậy, hắn chính là tay cầm binh quyền quan tướng, mặc dù cấp bậc sẽ không quá cao, nhưng những này binh xem xét chính là cường quân, về sau nếu có chiến sự, lo gì không có công lao?

"Nhân số không ít, có hai ngàn chi chúng!" Trần Mặc thô thô nhìn lướt qua, có chút sợ hãi than nói, hai ngàn người nghe tựa hồ không nhiều, nhưng bây giờ toàn bộ Lạc Dương bao quát Thành môn Giáo Úy, Bắc Quân ngũ hiệu, Vệ úy bộ, Quang Lộc huân bộ binh mã cộng lại đều không đủ hai vạn, ngày bình thường mỗi người quản lí chức vụ của mình, thậm chí có không ít bên ngoài tác chiến, trên thực tế trước mắt Lạc Dương binh mã tuyệt đối không có số này.

Mà trước mắt hai ngàn người cũng chỉ là lính mới một bộ phận, bây giờ Lạc Dương cùng Lạc Dương xung quanh còn tại đại lượng mộ tập binh lính, dùng cái này suy đoán, lính mới số lượng ít nhất phải lật một hai lần nhiều.

"Ngươi như thế nào biết được?" Thôi Cảnh hiếu kỳ nói.

"Nếu là trăm người phương trận, chính là tung hoành các mười liệt, ngươi nhìn kia tung hoành số lượng, dọc bốn mươi, ngang năm mươi, chính là hai mươi cái trăm người phương trận, liền có xuất nhập, cũng không ra hai ngàn số." Trần Mặc mỉm cười nói, loại này phương trận cũng là tốt nhất số binh phương trận, giống trong truyền thuyết Hàn Tín điểm binh chi pháp, liền thoáng phức tạp một chút, cần biết cái đại khái phạm vi, nhìn hắn tung hoành số lượng, hiểu được phép tính, cũng không khó tính ra, chỉ là cái nhanh chậm vấn đề mà thôi.

Những binh mã này, cùng Lạc Dương Bắc Quân có chỗ khác biệt, chưa tới gần, liền có thể cảm nhận được một cỗ hung lệ chi khí, hai ngàn người đứng ở một chỗ, khí thế tương liên, tuy không hình, lại hình như có chất, chưa chiến sự người, tại hắn trước mặt, chưa ra một lời liền trước e sợ ba phần, về phần hiệu quả, chỉ cần nhìn trên điểm tướng đài, sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, ráng chống đỡ lấy đứng trên đài Khiên Thạc liền có thể biết được.

Thú vị!

Nhìn thấy Khiên Thạc dáng vẻ, không biết sao, Trần Mặc cùng Thôi Cảnh trong lòng liền cảm giác một trận thoải mái..