Chương 45: Lập uy

Chương 45: Lập uy

Lưỡi mác chi khí tràn ngập võ đài, có này hùng binh, Khiên Thạc vốn nên cao hứng mới đúng, nhưng hắn giờ phút này lại vô luận như thế nào đều cao hứng không nổi.

Cái này không phải kiểm duyệt? Những này đến từ các nơi binh mã, rõ ràng là đang hướng về mình thị uy.

Về phần vì sao hướng mình thị uy, cũng không khó lý giải, lúc này tụ tập tại trên giáo trường, đều là các châu quận mạnh dũng chi sĩ, tự nhiên không nguyện ý thụ một hoạn quan quản hạt.

Chí ít Khiên Thạc là như vậy lý giải.

"Thạc công, tây viên tướng tá đã tề tụ." Vương Việt gặp Khiên Thạc nửa ngày không nói lời nào, nhẹ nhàng đất lôi kéo Khiên Thạc quần áo, thấp giọng nói.

"Khục ~" Khiên Thạc hít sâu một hơi, nhìn về phía chi này đến từ các châu quận cường binh, ho nhẹ một tiếng, cố gắng để thanh âm của mình to một chút: "Lần này triệu tập chư quân, chính là bệ hạ muốn lập lính mới, bảo vệ Lạc Dương, chư vị đều là ta Đại Hán dũng mãnh chi sư, phụng bệ hạ chiếu thư, các quận tướng quan từ lập tức lên tan mất binh quyền, tự có người lĩnh chư vị lĩnh phong thưởng, lính mới để cho triều đình lựa chọn tướng lĩnh thống soái."

Lời vừa nói ra, phía dưới các quan tướng không ít người cũng cau mày lên, cái này cùng đã nói xong tựa hồ không giống nhau lắm  ấn quy củ, bọn hắn lần này nhập Lạc Dương, ngoại trừ giao tiếp các châu đưa tới tinh nhuệ bên ngoài, cũng sẽ trở thành lính mới quan tướng, nhưng bây giờ, bọn hắn tựa hồ bị đoạt quyền rồi?

"Chư vị có gì lo nghĩ?" Khiên Thạc gặp không ai động, nhíu mày hỏi.

"Không biết nhưng có bệ hạ chiếu thư?" Một quan tướng ra khỏi hàng, đối Khiên Thạc thi lễ nói.

"Tự nhiên." Khiên Thạc từ trong ngực lấy ra một phong chiếu thư, nhìn về phía chúng nhân nói: "Này chiếu chính là bệ hạ sở hạ, mời chư vị mau chóng giao tiếp binh quyền sau  chờ đợi phong thưởng."

"Lại không biết chúng ta cách doanh về sau, có gì an trí?" Một người khác thi lễ nói.

"Triều đình từ có sắp xếp, việc này bản quan cũng không biết được, chư vị mời mau mau ứng chiếu." Dựa theo thiên tử ý tứ, những người này muốn trở lại các châu, nếu không những người này ở đây, rất dễ dàng xảy ra chuyện, huống hồ những người này tạm thời còn không thể thả ra.

Các châu tướng lĩnh nghe vậy dù có bất mãn, lại cũng không dám kháng mệnh, cái này hai ngàn người tuy là dũng mãnh, nhưng cũng không lệ thuộc tại một nhà, trước đây cũng không có thông khí, lại nói, bọn hắn cũng không có can đảm kháng mệnh.

Những người này vừa rời đi, quân đội lập tức sinh ra một chút hỗn loạn, châu đầu ghé tai không ngừng, Khiên Thạc ngay cả hô mấy lần yên lặng đều không có trấn trụ, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế.

"Lập tức phái ra mười lăm người  bổ nhiệm là quân hầu quản hạt bộ đội sở thuộc!" Khiên Thạc bất đắc dĩ, chỉ có thể lập tức sai người đem những binh mã này tách ra, lần này lưu lại có sáu mươi người, trong đó có bốn mươi người là quân hầu, còn lại hai mươi người là quân Tư Mã  dựa theo Đại Hán quân chế, hai ngàn người có thể chia làm năm bộ mười khúc, nói cách khác năm cái quân Tư Mã, mười cái quân hầu, dưới mắt, Khiên Thạc cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở mình chọn lựa ra quan tướng có thể ổn định cục diện.

Ây

Tự có cung trung tướng lĩnh bắt đầu chia người, Khiên Thạc tự mình chọn lựa mười lăm tên nhất là vũ dũng quan tướng đem những binh mã này phân đi, Thôi Cảnh bởi vì tại luận võ đoạt đem lúc biểu hiện ra màu, được bổ nhiệm làm quân Tư Mã, chưởng quản hai khúc, về phần Trần Mặc. . . Một cái mười bốn tuổi thiếu niên lang, có thể sống đến cuối cùng cũng thắng được, Khiên Thạc đều cảm thấy có chút ngạc nhiên, dù là Trần Mặc trông mà thèm những tinh binh này, lần này bổ nhiệm cũng không có Trần Mặc phần.

Hai ngàn người bị phong làm mười khúc mang đi, đồng thời có người trực tiếp bắt đầu ở tây viên tìm những cái kia bị đào thải quan tướng, lôi kéo bọn hắn làm vì mình đồn tướng cùng đội suất.

Nhìn xem vẫn như cũ kêu loạn võ đài, Khiên Thạc có chút đau đầu, cái này năm doanh nhân mã thế nhưng là bệ hạ vì chính mình chuẩn bị binh mã, cũng là hắn trở thành lính mới chủ tướng căn cơ sở tại, nhưng giờ phút này, những binh mã này mặc dù tinh nhuệ, lại không tốt chưởng khống.

Khiên Thạc có chút phát sầu, nhìn đến tiếp xuống mấy ngày đến thường xuyên đến đây, khao thưởng một ít vật tư, để những tinh binh này có thể hiệu trung với chính mình.

"Nếu là vô sự, liền tới ta trong doanh giúp ta đi." Thôi Cảnh là quân Tư Mã, cũng không lập tức đi quản lính của mình, mà là tại chia binh kết thúc về sau, chạy tới Trần Mặc bên cạnh nói.

Trần Mặc những người này đều là tương lai quân hầu, quân Tư Mã, không có khả năng tại dưới trướng hắn làm cái đồn tướng hoặc là đội suất, nhưng ở Trần Mặc có bộ đội của mình trước đó, tới giúp mình trị quân lại là lựa chọn tốt.

Khiên Thạc lấy vũ dũng đến điểm võ tướng mạnh yếu, Thôi Cảnh lại là biết Trần Mặc niên kỷ dù ấu, nhưng ở Cao Thuận thủ hạ thời điểm, đây chính là bị Cao Thuận xem trọng tướng tài, tìm hắn chuẩn không sai.

"Cũng tốt." Trần Mặc gật gật đầu, trái phải vô sự, mà lại hắn cũng có chút trông mà thèm những này binh, đáng tiếc quyền lợi không trong tay hắn, chưởng khống quyền lực người, có chút chướng mắt mình, có thể đến Thôi Cảnh bên người nhìn xem những tinh binh này như thế nào huấn luyện, tích lũy một chút kinh nghiệm cũng là không sai.

Lập tức, Trần Mặc đi theo Thôi Cảnh mang theo hắn hai khúc binh mã tìm được Thôi Cảnh chỗ trụ sở.

Tây viên chiếm diện tích cực lớn, những này điểm đến binh mã tướng lĩnh đã có riêng phần mình trụ sở, bốn trăm người một bộ, lấy Trần Mặc đối tây viên hiểu rõ  dựa theo dưới mắt trụ sở phân phối cùng bọn hắn những tương quan này phân phối đến xem, lần này chiêu binh, đại khái tại khoảng tám ngàn người.

Tân tiến nhập một cái hoàn cảnh lạ lẫm, mà lại ngay từ đầu liền đem bọn hắn quen thuộc tướng lĩnh cho rút lui, thay đổi một đám mới tướng lĩnh, đối với đám này kiệt ngạo bất tuần tướng sĩ tới nói, hiển nhiên có chút không phục.

Ở sau đó ba ngày thời gian bên trong, toàn bộ tây viên gà bay chó chạy, Khiên Thạc cơ hồ mỗi ngày đều đến, mang đến không ít khao thưởng chi vật, lại cũng khó có thể triệt để trấn an những này tinh nhuệ chi sĩ.

Những cái kia luận võ đoạt sẽ chọn lựa tới tướng lĩnh, hiển nhiên tại trị quân phương diện mới có thể có hạn, có người là rập khuôn Cao Thuận kia một bộ, mỗi ngày thao luyện, chi sĩ những này tinh nhuệ không phục, bọn hắn hiển nhiên không giống Cao Thuận như vậy có thể trấn được tràng diện, lời giống vậy, từ Cao Thuận miệng bên trong nói ra cùng từ bọn hắn miệng bên trong nói ra, khí thế cùng hiệu quả căn bản là hai khái niệm.

Ngược lại là Thôi Cảnh bên này, không vội mà trước chỉnh quân, mà là tại Trần Mặc theo đề nghị, trước hỏi thăm tên họ, tiến hành giao lưu, sau đó lại nói rõ tây viên lính mới tình huống, mặc dù bọn hắn cũng không biết tây viên lính mới đến tột cùng là làm cái gì, nhưng có một chút có thể xác định là thiên tử lệ thuộc trực tiếp binh mã, về sau có cơ hội bằng quân công lên chức.

Dù sao trước lôi kéo tình cảm, sau đó lại cho bọn hắn một chút hi vọng, ngày thứ ba mới mới bắt đầu trị quân, hiệu quả lại là cực kỳ tốt, không nói đối Thôi Cảnh còn có hai gã khác quân hầu có nhiều tin phục, nhưng ít ra sẽ không cố ý quấy rối.

Mùng bảy tháng bảy, Lạc Dương bên này chiêu mộ lính mới bắt đầu lần lượt tụ hợp vào trú tây viên, những lính mới này phần lớn là vừa mới chiêu mộ tráng dũng, huấn luyện chỉnh lý bắt đầu, lại so với cái kia tinh nhuệ dễ dàng nhiều.

Trần Mặc thẳng đến sơ cửu, mới có bộ đội của mình, làm một quân hầu, quản hạt hai trăm tân binh.

Thuộc về Trần Mặc cái này một bộ trụ sở bên trong, hai trăm tướng sĩ xiêu xiêu vẹo vẹo đứng thành một cái bất quy tắc phương trận, hai trăm tân binh ngẩng đầu nhìn đứng tại trên đài cao kia trương non nớt gương mặt, hiển nhiên Trần Mặc bộ này tốt túi da tại cái này trong quân doanh cũng không như cùng đi ngày đồng dạng mang đến cho hắn tiện lợi, ngược lại rước lấy tân binh tướng sĩ khinh miệt.

"Không biết lại là nhà ai con em quyền quý, tuổi như vậy, lại có thể làm tướng?"

Một lính mới có chút khinh thường cùng bên người đồng bạn thầm nói.

"Ta cũng như vậy cảm thấy." Trần Mặc thanh âm bên tai bờ yếu ớt vang lên, cao tám thước hán tử bị giật nảy mình, quay đầu nhìn lên, vốn nên tại trước trận Trần Mặc chẳng biết lúc nào ra hiện ở bên cạnh hắn, bất quá lại cũng không sợ, ngược lại cười đùa nói: "Nguyên lai là quân hầu, tại hạ cũng đều kính chi ý."

"Ta biết." Trần Mặc gật gật đầu, trên dưới đánh giá người này một cái nói: "Như vậy khỏe mạnh, nhưng cũng là cái không sai binh, ngươi tên gì?"

Lấy Trần Mặc niên kỷ, câu nói này nói ra, vốn nên có chút non nớt cùng giả bộ cảm giác, nhưng lúc này lại có chút tự nhiên, thậm chí khiến người ta cảm thấy từng tia từng tia áp lực.

Tân binh hiển nhiên chán ghét loại này tại yếu hơn mình thân người trên cảm nhận được áp lực cảm giác, vẫn như cũ là bộ dáng kia: "Tại hạ Bảo Canh, ngã sư người, quân hầu không phải là phải vận dụng quyền thế ép ta?"

"Trong quân chỉ nói quân quy, không nói quyền thế." Trần Mặc lắc đầu, nhìn xem này có người nói: "Vừa rồi ngươi nói chuyện lớn tiếng nhất, chắc hẳn cũng là gia thế bất phàm a?"

"Không dám, tại hạ trong nhà có chút điền sản ruộng đất, tuy nói không phải vọng tộc, nhưng gia phụ chính là Tam lão, tại Yển Sư một vùng nhưng cũng có chút danh vọng, nơi này hơn mười người cùng ta đều là đồng hương." Bảo Canh ưỡn ngực một cái, cười nói.

"Những người này nguyện ý cùng ngươi, chớ không phải là bởi vì ngươi gia thế?" Trần Mặc hỏi.

"Tự nhiên không phải, nào đó tại hương bên trong, nếu bàn về vũ dũng, không người có thể cùng ta chống đỡ." Bảo Canh ngạo nghễ nói.

"Cái này, ta nếu là hương dân, chớ nói hương bên trong Tam lão, chính là Lý Chính chi tử, ta cũng không dám tới chống đỡ, rốt cuộc nếu đem ngươi đánh khóc, ta sẽ không may." Trần Mặc sát có việc gật đầu.

Chu vi ngoại trừ Bảo Canh đồng hương bên ngoài, không ít người ồn ào cười to.

"Ngươi. . ." Bảo Canh so Trần Mặc trong tưởng tượng còn không giữ được bình tĩnh, sắc mặt có chút phát đỏ, bốn phía tiếng cười vang để hắn trong nháy mắt mất lý trí, một thanh đẩy hướng Trần Mặc.

Trần Mặc có chút nghiêng người, thuận tay đem hắn cánh tay về sau kéo một cái, bảo hồng thân thể khôi ngô liền khoa tay múa chân nhào tới trước một cái, nằm trên đất.

"Tốt vũ dũng!" Trần Mặc nhìn xem ngã chó gặm bùn Bảo Canh, vỗ tay cười nói.

"Đại huynh, đây là trong quân, hắn là quân hầu, không thể động thủ!" Bảo Canh mấy tên đồng hương ngược lại là nghĩa khí, gặp Bảo Canh đỏ tròng mắt, liền vội vàng tiến lên ngăn lại khuyên nhủ.

"Ngươi bất quá một trẻ con, an đắc đảm nhiệm quân hầu?" Bảo Canh nhìn xem Trần Mặc, cắn răng nói.

"Ta so với ngươi còn mạnh hơn." Trần Mặc nhìn xem hắn, chỉ chỉ mặt đất nói.

"Vừa mới không coi là, ngươi sử quỷ kế, ngươi nhưng dám cùng ta giao đấu?" Bảo Canh cả giận nói.

"Ngươi bất quá một tốt, ta chính là quân hầu, ngươi tùy tiện ra tay với ta, đã là xúc phạm quân pháp, có tư cách gì cùng ta chống đỡ?" Trần Mặc ôm ngực mà đứng, nhìn xem Bảo Canh hỏi ngược lại.

"Ta. . ." Bảo Canh nghe vậy khôi phục mấy phần tỉnh táo, đối Trần Mặc nói: "Ngươi nếu có thể thắng ta, Bảo Canh nguyện lấy ngươi vi tôn, cũng cam đoan ta những này hương dân cũng tuyệt không kháng mệnh."

"Nói cách khác, giờ phút này các ngươi muốn kháng mệnh?" Trần Mặc còn tại cười, nhưng ánh mắt nhưng dần dần lạnh xuống tới.

Bảo Canh ngực cứng lại, không nói gì, Trần Mặc tuổi nhỏ lại có thể vì quân hầu, trong lòng bọn họ tự nhiên không phục, không thể nói kháng mệnh, nhưng khẳng định không muốn thụ Trần Mặc sai sử.

"Thôi được." Trần Mặc từ trong đám người đi ra, đứng tại trước trận nói: "Các ngươi chính là lính mới, không biết quân pháp nghiêm khắc, hôm nay liền cho các ngươi một cái cơ hội, binh khí, quyền cước hoặc là cung tiễn mã chiến, ngươi nhưng tùy ý tuyển đồng dạng, nếu có thể thắng ta, ta có thể hướng tướng quân đề cử ngươi là quân hầu."

"Lời ấy thật chứ?" Bảo Canh nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhìn xem Trần Mặc nói.

"Hai trăm tướng sĩ trước mặt, ta nếu như mất nói, sau này như thế nào phục chúng? Mới ta nói tới, nhưng có một dạng ngươi có thể mạnh hơn ta, lời ấy liền có thể giữ lời!"

"Tốt, ta so với ngươi cung tiễn!" Bảo Canh nghe vậy cất cao giọng nói.

"Nhưng!" Trần Mặc nghe vậy cười, lập tức sai người đi lấy đến cung tiễn mục tiêu.

"Ngươi có lẽ học vấn cao hơn ta, nhưng cái này cung tiễn, ta thuở nhỏ khổ luyện, năm trong mười bước, tiễn tiễn có thể trúng mục tiêu!" Bảo Canh ngạo nghễ nói.

"Ồ?" Trần Mặc tiếp nhận cung tiễn, để người đem mục tiêu đưa đến tám mươi bước có hơn.

"Ngươi cái này là ý gì?" Bảo Canh cau mày nói.

Trần Mặc cũng không đáp lời, từ trong túi đựng tên rút ra một viên mũi tên, hai chân khẽ nhếch, kéo căng dây cung, theo sát lấy ngón tay buông lỏng, bó mũi tên xé rách không khí, trong chớp mắt, đã rơi vào mục tiêu phía trên, chính trúng hồng tâm.

"Cái này. . ." Bảo Canh nhìn thẳng trừng mắt, há to miệng, muốn nói cái gì, Trần Mặc cũng đã lại rút ra một viên mũi tên, cong cung cài tên, lỏng dây cung, động tác hình dung nước chảy, để người nhìn xem cực kì thư sướng, theo sát lấy lại bắn một tiễn, liên tiếp ba mũi tên, tiễn tiễn trúng đích hồng tâm, nhìn chung quanh một đám tân binh trợn mắt hốc mồm.

"Như có thể làm được, liền coi như ngươi thắng." Trần Mặc lắc lắc cánh tay, đem trường cung đưa cho Bảo Canh, mỉm cười nói.

Bảo Canh sững sờ tiếp nhận trường cung, ngẩng đầu nhìn về phía tám ngoài mười bước mục tiêu, giờ phút này đã có người đổi một con.

Năm mươi bước, hắn có thể tiễn tiễn bắn trúng mục tiêu, nhưng muốn nói hồng tâm, vậy cũng phải đụng mệnh, tám ngoài mười bước, có thể bắn trúng mục tiêu đã không dễ, càng chớ có nói bắn trúng hồng tâm.

Kéo một lần cung, một tiễn sát mục tiêu bay qua, Bảo Canh trên mặt lộ ra một mặt bất đắc dĩ, không tiếp tục bắn, mà là đem trường cung đưa trả lại cho Trần Mặc.

"Như cảm giác cung tiễn bất công, binh khí quyền cước cũng có thể, trước đó, vẫn như cũ giữ lời." Trần Mặc nhìn vẻ mặt uể oải Bảo Canh, mỉm cười nói.

"Tại hạ còn muốn một ít mặt mũi!" Bảo Canh kêu lên một tiếng đau đớn, đối Trần Mặc thi lễ, không nói thêm gì nữa.

"Những người khác như đối ta cái này quân hầu chi vị hữu ta niệm tưởng, cũng có thể đến đây thử một lần." Trần Mặc nhìn về phía những người khác nói: "Nhưng đến tận đây một lần, sau ngày hôm nay, như lại có chống đối, lợi dụng quân pháp xử trí, định không dễ tha!"

Hai trăm tân binh tướng sĩ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không một người nói chuyện.

"Đã không nói chuyện, hiện tại bắt đầu huấn luyện đội ngũ, đều cho ta đứng chỉnh tề, không biết, còn tưởng rằng các ngươi là lưu dân!" Trần Mặc sắc mặt nghiêm một chút, trầm giọng quát.

Lính mới huấn luyện, từ đó bắt đầu..