Chương 46: Thiên tử trù tính

Chương 46: Thiên tử trù tính

Trần Mặc luyện binh, là bắt chước Cao Thuận, cái thứ nhất luyện liền là đứng như cọc gỗ.

Thứ này không khó, nhưng không có đã đứng không đến một khắc liền sẽ chống đỡ không nổi, hai cỗ rung động rung động, không ít người trực tiếp ngồi dưới đất, có thậm chí còn phát ra từng tiếng rên rỉ âm thanh, khiến cho càng ngày càng nhiều người không kiên trì nổi.

"Không kiên trì nổi, có thể đứng đấy, chớ có ngồi dưới đất, càng chớ có phát ra tiếng, từng cái như ni cô bình thường, còn thể thống gì?" Trần Mặc đi trong đám người, nhìn xem một ngồi dưới đất rên rỉ tân binh, nhấc chân chính là một đạp.

Bị Trần Mặc đạp trúng tân binh kém chút cắm cái té ngã, chuyền đứng lên, đối Trần Mặc trợn mắt nhìn: "Quân hầu, ngài quan uy cũng bày qua, làm gì như vậy làm nhục chúng ta?"

"Làm nhục?" Trần Mặc vốn đã đi ra, giờ phút này nghe vậy quay đầu nhìn về phía người này, cau mày nói: "Lính mới chính là thụ bệ hạ lệ thuộc trực tiếp, bảo vệ Lạc Dương lực lượng, giống như ngươi như vậy, còn muốn bảo vệ Lạc Dương?"

"Đều để ngươi ít như vậy năm là, người lính mới này như thế nào bảo vệ Lạc Dương?" Người lính mới kia không phục nói.

"Ồ?" Trần Mặc nhìn chung quanh nhìn qua ánh mắt, hiển nhiên, coi như kinh lịch Bảo Canh sự tình, những tân binh này vẫn như cũ lòng có không phục, lập tức nói: "Được."

Quay người, nhanh chân đi vào trước trận, hai chân một phần, dưới thân thể ngồi xổm, làm ra đứng như cọc gỗ động tác, đồng thời cao giọng quát: "Bảo Canh!"

"Ây!" Ngay tại đứng như cọc gỗ Bảo Canh đứng dậy, tiến lên trước một bước.

"Đi giá binh khí trên tìm cho ta một thanh trường thương tới." Trần Mặc quát.

"Ây!" Mặc dù không biết Trần Mặc muốn làm gì, nhưng Bảo Canh đối Trần Mặc xem như phục, nghe vậy không chút do dự nhanh chân đi vào võ đài bên cạnh giá binh khí trên lấy dưới một cây trường mâu, nhanh chân trở về.

Trần Mặc tiếp nhận trường mâu, làm ra một cái đầu mâu tư thế, ánh mắt nhìn về phía một đám lính mới: "Đã chư vị vẫn như cũ không phục, cảm thấy ta tuổi nhỏ không đủ đương sự, kia nào đó liền cùng chư vị cùng nhau huấn luyện."

Mâu là bình thường trường mâu, dài trượng hai (hai mét sáu tả hữu) nặng chừng mười tám cân, không tính quá nặng, nhưng bởi vì chiều dài quan hệ, dùng qua mâu người đều biết, binh khí này dù không nặng, nhưng nếu là nắm mâu phương thức không đúng, cũng cực kỳ phí sức, Trần Mặc lúc này bưng trường mâu trung bộ, xem như tối dùng ít sức chi pháp, nhưng như vậy không nhúc nhích đứng như cọc gỗ  người bình thường có thể ăn chịu không nổi.

"Hiện tại, người đang ngồi, đều cho ta đứng thẳng, vô năng không phải là sai, không có người sinh ra tới liền cái gì cũng biết, các ngươi đã khinh thường tại ta, vậy liền dùng các ngươi gây nên đến khinh thường, sẽ chỉ không nói mạnh miệng, không phải trượng phu vậy!" Trần Mặc chiếm cái cọc, ánh mắt quét mắt những cái kia ngồi dưới đất người.

Mặc dù rất mệt mỏi, nhưng nhìn Trần Mặc cái bộ dáng này, những cái kia ngồi dưới đất tân binh cũng chỉ có thể đứng lên, có chút lòng háo thắng mạnh, lại bắt đầu lại từ đầu đứng như cọc gỗ.

Tháng bảy ánh nắng có chút độc ác, thời gian từng giờ từng phút quá khứ, Trần Mặc bưng trường mâu, hai chân giống như trên mặt đất cắm rễ đồng dạng không nhúc nhích tí nào, nhưng một đám tân binh lại có chút không chịu nổi, không ít còn muốn giãy dụa tân binh cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ, có muốn ngồi, nhưng nhìn Trần Mặc kia non nớt thân thể lại vưu tự không nhúc nhích tí nào, trong lòng ít nhiều có chút xấu hổ cảm giác, không kiên trì nổi, cũng là đứng đấy.

Trong lòng người đều có chút xấu hổ tâm, như đem Trần Mặc đổi thành Thôi Cảnh ở chỗ này, những lính mới này đại khái sẽ không cảm thấy có cái gì, tướng quân sao, vốn là nên mạnh hơn bọn họ mới đúng.

Nhưng Trần Mặc tuổi còn rất trẻ, một cái không đến mười lăm tuổi thiếu niên, coi như đứng như cọc gỗ so ra kém, nhưng cũng không muốn tại nghị lực trên thua.

Từ Trần Mặc bắt đầu đứng như cọc gỗ, thời gian từng giờ trôi qua, những lính mới này dần dần từ bỏ đứng như cọc gỗ, cải thành đứng thẳng, Trần Mặc nhưng như cũ như vậy không nhúc nhích tí nào, duy trì đầu mâu đứng như cọc gỗ tư thế, để dưới tay hắn những tân binh này có chút xấu hổ đồng thời, đối Trần Mặc cũng sinh ra mấy phần kính ý.

Có thể làm được loại sự tình này, nay đã rất khó, huống chi còn là một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, thậm chí không ít người ngay cả đứng tư đều khó mà bảo trì, nhưng nhìn xem Trần Mặc mồ hôi đầm đìa, lại không một khắc thư giãn, một đám tướng sĩ cuối cùng không ai nói chuyện.

Một mực tiếp tục đến giữa trưa, cái khác quân doanh đã bắt đầu ăn cơm, Trần Mặc mới thu hồi trường mâu, trầm giọng nói: "Buổi sáng huấn luyện liền đến tận đây, buổi chiều tiến hành đội ngũ diễn luyện."

Cho đến giờ phút này, tất cả mọi người mới có chút nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Trần Mặc ánh mắt cũng không còn mang theo nửa phần khinh thị, ngược lại dâng lên nồng đậm kính ý.

Sau đó mấy ngày, tây trong viên huấn luyện dần dần đi vào quỹ đạo, Trần Mặc đại đa số thời điểm đều là huấn luyện đội ngũ cùng đứng như cọc gỗ, mỗi một lần huấn luyện, hắn đều cùng các tướng sĩ cùng một chỗ, thậm chí chủ động gia tăng độ khó, cũng chính là bởi vậy, Trần Mặc cái này một khúc tướng sĩ, nhưng nói là tối an phận, không một người phàn nàn.

Nửa tháng thời gian về sau, chi này tân binh đã có một ít tinh nhuệ bộ dáng, chí ít trận liệt diễn biến bắt đầu rất có hùng tráng cảm giác.

Trần Mặc đem Bảo Canh cùng một tên khác biểu hiện xuất sắc tướng sĩ đề bạt làm đồn tướng, lại bổ nhiệm bốn tên đội suất, về phần thập trưởng, Ngũ trưởng, từ các tướng sĩ tự hành tuyển ra.

Cùng lúc đó, thiên tử lập lính mới tin tức từ lâu theo đại lượng tân binh nhập tây viên mà vì thế nhân biết, trong chốc lát, triều chính trên dưới đều tại nhiệt nghị việc này, đương nhiên, hạch tâm nhất vấn đề, vẫn là chi này tây viên lính mới để cho người nào thống soái.

. . .

"Tào Mạnh Đức người này, trẫm có thể dùng hay không?" Đức Dương điện, Lưu Hoành nhìn xem ngày ở giữa trên triều đình quần thần đề cử ra danh tự, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Khiên Thạc.

Tào Tháo, nói đến cũng là Tào đằng về sau, hoạn quan chi tử, so sánh với Viên Thiệu những này vọng tộc con cháu tới nói, Lưu Hoành cảm thấy Tào Tháo có lẽ lại càng dễ chưởng khống một chút.

"Tào Mạnh Đức người này. . ." Khiên Thạc bản năng muốn nói một ít Tào Tháo không phải, năm đó Tào Tháo là Lạc Dương bắc bộ úy, nhà mình thúc phụ bởi vì vi phạm lệnh cấm dạ hành, bị Tào Tháo bổng giết, chuyện này, dù là đã cách nhiều năm, Khiên Thạc cũng từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng, chỉ là lời nói đến một nửa, đột nhiên giật mình, Tào Tháo bây giờ tại Lạc Dương vẫn rất có một ít danh khí, dừng một chút về sau khom người nói: "Này người tài năng xuất chúng, tại loạn Hoàng Cân lúc lập xuống công huân, người kế nhiệm Tế Nam tướng, trong lúc đó rất có công tích, chỉ là. . ."

"Nói." Lưu Hoành nhìn xem danh sách, cũng không quay đầu lại nói.

"Người này cùng đại tướng quân, Viên thị huynh đệ đi có phần gần." Khiên Thạc khom người nói.

Lưu Hoành đối gì tiến thái độ là một bên trọng dụng, một bên đề phòng, lần này tây viên lính mới thành lập, chính là là điểm gì tiến binh quyền chi ý.

Lưu Hoành gật gật đầu, tại Tào Tháo danh tự công chiếu họa, người này hắn vẫn là rất hài lòng, nhưng dưới mắt còn cần sàng chọn một phen, tuy nói quân quyền đã nơi tay, nhưng người lính mới này chủ tướng vị trí, cũng không có khả năng cho hết ra ngoài.

"Bệ hạ, Triệu trĩ trưởng từng theo Trương Ôn liên chiến Lương Châu, rất có chiến công, người này đối bệ hạ cũng là trung thành tuyệt đối." Khiên Thạc khom người nói.

"Triệu Dung?" Lưu Hoành nhìn xem danh sách trên danh tự, suy tư một lát sau gật đầu nói: "Còn có thể."

Sau đó lại tại Triệu Dung bên cạnh Hạ Mưu, Bảo Hồng hai người danh tự trên xẹt qua, cau mày nói: "Quần thần là trẫm tiến cử nhiều như vậy nhân tài, chẳng lẽ trung với trẫm, chỉ có Triệu Dung một người? Cái này Bảo Hồng, Ngũ Quỳnh, Lý Hủ, Phùng Phương, Hạ Mưu, chẳng lẽ trẫm cũng không thể dùng?"

"Bệ hạ, Bảo Hồng người này, cùng Viên thị kết giao sâu, lại là Đại Triệu tướng quân thuộc cấp, kia Hạ Mưu cũng là Viên Ngỗi môn sinh, chỉ sợ. . ." Khiên Thạc vội vàng nhắc nhở.

"Hẳn là cái này to như vậy triều đình, lại không một người là trẫm trung thần?" Lưu Hoành hơi có vẻ bực bội.

Khiên Thạc vội vàng quỳ xuống đất: "Bệ hạ bớt giận, nô tỳ không nên nói bừa."

"Đứng lên đi." Lưu Hoành khoát tay áo, nhìn trong tay danh sách, nghĩ nghĩ, lấy ra một quyển thẻ tre bắt đầu viết.

Thượng quân giáo úy Khiên Thạc, hạt binh năm bộ; tá trường quân đội úy Viên Thiệu, hạt binh ba bộ, hạ trường quân đội úy Bảo Hồng, hạt binh ba bộ; điển quân giáo úy Tào Tháo, hạt binh ba bộ; trợ quân trái giáo úy Triệu Dung, hạt binh hai bộ; trợ quân phải giáo úy Phùng Phương, hạt binh hai bộ; trái giáo úy Hạ Mưu, hạt binh một bộ; phải giáo úy Thuần Vu quỳnh, hạt binh một bộ.

Bàn trên bàn, còn trưng bày mấy phần viết có khác biệt danh tự trúc tiên, nhưng Khiên Thạc, Viên Thiệu hai người danh tự nhưng lại chưa bao giờ động đậy, Khiên Thạc là Lưu Hoành nể trọng tâm phúc chi thần, cũng là Lưu Hoành chọn trúng tây viên lính mới chủ soái, Viên Thiệu đến một lần gia thế không tầm thường, có Viên Ngỗi dẫn đầu đẩy đi lên, những người khác có thể di động, nhưng cái này Viên Thiệu lại không thể khinh động, về phần những người khác, châm chước liên tục, Lưu Hoành cảm thấy cuối cùng một quyển này danh ngạch không sai.

Đã bảo đảm mình đối lính mới tuyệt đối chưởng khống, đồng thời cũng cố kỵ cả triều kẻ sĩ cùng đại tướng quân mặt mũi, đồng thời đem nguyên bản đồn kỵ giáo úy Bảo Hồng lôi ra đến, nguyên bản đồn kỵ giáo úy cũng có thể thay đổi mình tướng lĩnh đảm nhiệm, về phần cái này Bảo Hồng, có thể lại tìm cơ hội lại lần nữa trong quân loại bỏ, biến tướng suy yếu gì tiến quân quyền.

Tào Tháo cùng Viên gia quan hệ không tệ, nhưng hắn tổ phụ Tào đằng chính là hoạn quan, tăng thêm làm quan trong lúc đó, không sợ quyền quý, đắc tội không ít kẻ sĩ, tại kẻ sĩ ở giữa, thanh danh không tính quá tốt, trọng yếu nhất chính là có năng lực.

"Ngày mai lợi dụng này chiếu bổ nhiệm tây viên lính mới chủ tướng." Lưu Hoành đem thẻ tre đưa cho Khiên Thạc.

"Nô tỳ lĩnh mệnh!" Khiên Thạc khom người tiếp nhận chiếu thư, cúi người hành lễ.

"Ngày mai Bình Nhạc quan kiểm duyệt tam quân, nhưng từng chuẩn bị kỹ càng?" Đem việc này định ra, cũng coi như Lưu Hoành một cọc tâm sự, nhìn xem Khiên Thạc nói.

"Bệ hạ yên tâm, Bình Nhạc quan đài cao đã trúc tốt."

"Lính mới huấn luyện như thế nào?" Lưu Hoành đem làm xong việc, lúc này mới có nhàn tâm đến hỏi đến lính mới sự tình.

"Bẩm bệ hạ." Khiên Thạc cười nói: "Mới quyên chi binh mã mỗi ngày cần luyện, bây giờ dù không thể so sánh mô phỏng các tinh nhuệ, nhưng cũng có chút khí thế, chỉ là kia các tinh nhuệ tùy tiện thành quân, mặc dù ca ca dũng mãnh thiện chiến, làm sao kiệt ngạo bất tuần, khó mà quản thúc, phái đi quan tướng không ít đều ăn đòn."

"Ngươi tuyển ra tới quan tướng, ngay cả những tân binh này đều trấn không được?" Lưu Hoành nghe vậy, cau mày nói.

"Lính mới còn có thể, nhưng bệ hạ, cái này hai ngàn tinh nhuệ đều là ta Đại Hán hổ lang chi sư, như thế nào những cái kia tân duệ quan tướng có thể trấn áp?" Khiên Thạc cười khổ nói.

"Cái này hai ngàn lính mới, chính là quan trọng nhất, nhưng nếu không phục quản thúc. . ." Lưu Hoành nhìn xem Khiên Thạc, trong mắt hàn quang lóe lên, điềm nhiên nói: "Có thể nghiêm pháp quản giáo! Ngày mai duyệt binh về sau, trẫm ngươi ba trăm cấm vệ, chuyên trách quản giáo."

"Tạ bệ hạ!" Khiên Thạc nghe vậy đại hỉ, đoạn này thời gian, hắn cơ hồ mỗi ngày tiến về quân doanh, khao những cái kia tinh nhuệ, tuy có một ít hiệu quả, nhưng những cái kia tinh nhuệ thực chất bên trong kiệt ngạo, vẫn như cũ không thế nào để ý hắn, bây giờ có thiên tử cho phép, vừa vặn đem đám người này chỉnh lý một phen, trong nội tâm, đối với đám này không nể mặt chính mình đau đầu binh, Khiên Thạc là sớm có chỉnh lý một phen tâm tư.

"Nhiều đọc một ít binh thư, ngươi bây giờ là thượng quân giáo úy, quân quyền thậm chí tại đại tướng quân phía trên, nếu không biết binh pháp, như thế nào phục chúng?" Lưu Hoành có chút bất đắc dĩ nhìn Khiên Thạc một cái nói.

"Bệ hạ yên tâm, lão nô những ngày qua một mực tại khổ đọc binh thư, đã có phần có tâm đắc."

"Vậy thì tốt rồi, lui ra đi, trẫm mệt mỏi."

"Ầy, nô tỳ cáo lui ~ ".