Chương 47: Ngoài ý muốn gặp nhau

Chương 47: Ngoài ý muốn gặp nhau

Tám ngàn tây viên lính mới bị phân tám doanh, ban đầu những cái kia từ các châu khai ra tinh nhuệ là trên quân, cũng là số người nhiều nhất một doanh, từ Khiên Thạc chưởng quản.

Còn lại mười lăm bộ thì điểm từ mặt khác bảy người chưởng quản.

Làm Trần Mặc biết được Tào Tháo lại là điển quân giáo úy về sau, cũng có chút kinh ngạc, khó trách lần trước nhìn Tào Tháo khí vận lại cùng Viên Thiệu, Viên Thuật cái này mấy người danh môn con cháu không kém nhiều.

Ngoài ý muốn? Có.

Trần Mặc có nghĩ qua cái này tây viên lính mới chi tranh sẽ có Viên gia con cháu, nhưng nhưng không nghĩ qua Tào Tháo cũng sẽ tại ở trong đó, đương nhiên, làm vì chính mình tại Lạc Dương là số không nhiều bằng hữu, Tào Tháo có thể tiến vào tây viên, tay cầm quân quyền, Trần Mặc vẫn là là Tào Tháo vui vẻ.

Bất quá, Trần Mặc trước đó phỏng đoán, người lính mới này nên thiên tử chế ước đại tướng quân gì tiến binh quyền một viên trọng yếu quân cờ, Tào Tháo lúc này tiến vào bên trong, đến tột cùng xem như cái nào phe thế lực?

Tám ngàn Tây Viên lính mới bị phân tám doanh, ban đầu những cái kia từ các châu khai ra tinh nhuệ là trên quân, cũng là số người nhiều nhất một doanh, từ Khiên Thạc chưởng quản.

Còn lại mười lăm bộ thì điểm từ mặt khác bảy người chưởng quản.

Làm Trần Mặc biết được Tào Tháo lại là điển quân giáo úy về sau, cũng có chút kinh ngạc, khó trách lần trước nhìn Tào Tháo khí vận lại cùng Viên Thiệu, Viên Thuật cái này chờ danh môn con cháu không kém nhiều.

Ngoài ý muốn? Có.

Trần Mặc có nghĩ qua cái này Tây Viên lính mới chi tranh sẽ có Viên gia con cháu, nhưng nhưng không nghĩ qua Tào Tháo cũng sẽ tại ở trong đó, đương nhiên, làm vì chính mình tại Lạc Dương là số không nhiều bằng hữu, Tào Tháo có thể tiến vào Tây Viên, tay cầm quân quyền, Trần Mặc vẫn là là Tào Tháo vui vẻ.

Bất quá, Trần Mặc trước đó phỏng đoán, người lính mới này nên thiên tử chế ước đại tướng quân Hà Tiến binh quyền một viên trọng yếu quân cờ, Tào Tháo lúc này tiến vào bên trong, đến tột cùng xem như cái nào phe thế lực?

Thiên tử? Hà Tiến? Hoặc là kẻ sĩ?

"Trần Mặc!" Ngay tại Trần Mặc suy nghĩ những này loạn thất bát tao cái vấn đề tế, Khiên Thạc thanh âm để hắn lấy lại tinh thần.

"Có mạt tướng!" Trần Mặc tiến lên trước một bước, cất cao giọng nói.

"Từ lập tức lên, ngươi bộ đội sở thuộc binh mã nhập vào hạ quân giáo úy Bảo Hồng dưới trướng." Khiên Thạc đem một viên lệnh bài đưa cho Trần Mặc nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trần Mặc nghiêm túc tiếp nhận lệnh bài, đối Khiên Thạc cúi người hành lễ.

"Hảo hảo luyện binh, triều đình tự có dùng ngươi thời điểm." Khiên Thạc gật gật đầu, một mặt cổ vũ nhìn xem Trần Mặc, nụ cười trên mặt, để Trần Mặc có chút ác hàn, vị này Tây Viên quân chủ tướng, vẫn là không cười thời điểm tốt, còn có chút uy nghiêm, nụ cười này bắt đầu, ngược lại có chút bất âm bất dương cảm giác, để người toàn thân không được tự nhiên.

Khiên Thạc là thượng quân giáo úy, Tây Viên bát hiệu trên danh nghĩa đều thụ hắn quản hạt, đương nhiên, trên thực tế, Khiên Thạc cũng chỉ là thiên tử người phát ngôn, bọn hắn những này Tây Viên tuyển ra quan tướng, từ vừa mới bắt đầu, chính là hướng thiên tử hiệu trung, Khiên Thạc ý trong lời nói, Trần Mặc tự nhiên minh bạch, bất động thanh sắc gật gật đầu: "Tướng quân yên tâm, mạt tướng tất không phụ sự phó thác của bệ hạ."

Khiên Thạc ngay từ đầu, là chướng mắt Trần Mặc, giống như Trần Mặc thủ hạ đám lính kia bình thường, cho dù là tân binh, đối với vị này niên kỷ thiên ấu thiếu niên quân hầu đều có không phục, huống chi Khiên Thạc.

Chỉ là từ kết quả sau cùng đến xem, lúc trước Cao Thuận lời nói thật đúng là không có nói sai, Trần Mặc là cái cuối cùng nhận binh mã của mình, lại là cái thứ nhất đem quân đội dưới quyền chỉnh lý ngoan ngoãn người, chí ít tại trị quân bên trên, Trần Mặc liền như là lúc trước Cao Thuận nói tới như vậy, cái này một nhóm quan tướng bên trong, thuộc về một cái lợi hại nhất.

Nhưng việc đã đến nước này, Khiên Thạc cũng không có khả năng thu hồi mệnh lệnh, chỉ là thái độ đối với Trần Mặc phát sinh một chút cải biến, trước kia là trà trộn vào tới lưu manh, mà bây giờ, lại là là đủ cho mình ủng hộ và trợ giúp nhân tài, hiện tại Khiên Thạc đối với Trần Mặc thế nhưng là tương đương coi trọng, thậm chí đều cố ý đem Trần Mặc điều nhập mình lệ thuộc trực tiếp dưới trướng.

Bảo Hồng? Trước đồn kỵ giáo úy?

Trần Mặc trong đầu hiện lên Bảo Hồng tin tức, lúc trước hắn khi biết bát hiệu danh ngạch về sau, từng tìm hiểu qua những người này, Bảo Hồng hẳn là thuộc về Hà Tiến người, mà lại bối cảnh không tính thâm hậu, nói cách khác cực kỳ có thể trở thành con rơi tồn tại.

Mặc dù có chút tiếc nuối không thể cùng Tào Tháo cộng sự, nhưng nếu là Bảo Hồng, mình phải chăng có khả năng trong tương lai thay thế người này?

Như mình có thể độc chưởng một doanh, đối tại sĩ đồ của mình mà nói, tất nhiên có lợi thật lớn.

Cũng không đi gặp chủ tướng, Tây Viên quân lần này là muốn trước tham dự duyệt quân, chờ yết kiến thiên tử về sau, mới có thể dựa theo riêng phần mình biên chế, đưa về các doanh.

Binh mã phân phối hoàn tất về sau, tại Khiên Thạc suất lĩnh dưới, tám ngàn Tây Viên lính mới xếp chỉnh tề đội ngũ hướng Bình Nhạc quan lái đi, Bình Nhạc quan đã dựng lên hai tòa đài cao, một cao một thấp, cao là thiên tử Lưu Hoành duyệt binh chỗ, mà hơi thấp một tòa, thì là đại tướng quân Hà Tiến đợi địa phương.

Tam quân bày trận, nhóm đầu tiên ra trận chính là Khiên Thạc năm bộ nhân mã, nhưng gặp Bình Nhạc quan bên trong, tinh kỳ bầu trời xanh, đao thương san sát, Lưu Hoành đứng ở hoa cái phía dưới, cúi đầu nhìn xuống chỉnh tề trận liệt, mỉm cười vuốt râu nói: "Khiên Thạc lần này làm không tệ."

"Là bệ hạ có biết nhân chi năng." Đứng ở Lưu Hoành bên cạnh thân Trương Nhượng mỉm cười nói, Khiên Thạc chưởng binh quyền, cũng chẳng khác nào thập thường thị chưởng binh quyền, kể từ đó, cùng Hà Tiến đánh cờ bên trong cũng thiếu mấy phần cố kỵ.

Chớ nhìn Hà Tiến nhiều lính, nhưng đến một lần vẫn như cũ là Hán thần, hắn không có khả năng trực tiếp mang binh cùng thiên tử đối nghịch, bởi như vậy, chỉ sợ ba quân tướng sĩ liền sẽ không phục hắn, binh quyền loại vật này, nắm trên tay, là thẻ đánh bạc, hoạn quan cùng đại tướng quân, kẻ sĩ tập đoàn huyên náo lại hung, cũng không thể thật động binh, nhưng nếu như một phương không có, đó chính là một loại khác cục diện.

Tuy nói tám ngàn lính mới vẫn như cũ không thể so với Hà Tiến, nhưng ít ra, bọn hắn không cần ở phương diện này lại e ngại Hà Tiến, bây giờ không chỉ Lưu Hoành nhìn xem cái này uy vũ chi sư tâm tình không tệ, Trương Nhượng bọn người nhìn xem những binh mã này cũng đồng dạng tâm tình không tệ.

Ngồi tại phía đông bắc tiểu đàn phía trên, Hà Tiến nhìn xem những lính mới này, trong nội tâm có chút cảm giác khó chịu, bệ hạ cái này là ý gì? Không yên lòng mình?

"Đại tướng quân chớ nổi giận hơn." Đứng ở Hà Tiến bên cạnh gì ngung nhìn xem giữa sân binh mã, mỉm cười nói: "Bệ hạ thụ hoạn quan mê hoặc, mới đưa này binh quyền giao cho thiến hoạn, thiến hoạn tuy được binh quyền, nhưng theo ngung biết, này quân thành quân bất quá mấy tháng, chiến lực không mạnh, như nghĩ suy yếu cũng không khó."

"Việc này sau nghị." Hà Tiến phất phất tay nói, chuyện này, cũng không thích hợp hiện đang thảo luận, cho người ta nghe qua, đó chính là công kích mình chứng cứ.

"Ây!" Hà Ngung nghe vậy không cần phải nhiều lời nữa, đứng tại Hà Tiến bên người, mỉm cười đánh giá một màn này.

Tây Viên lính mới tại Bình Nhạc quan lặp đi lặp lại ba lần, Lưu Hoành người khoác áo giáp, đi vào quân trước khích lệ tướng sĩ, cũng tự phong là vô thượng tướng quân, mệnh mới quân tướng sĩ đóng quân tại Bình Nhạc quan về sau, mới mới rời đi.

Thiên tử vừa đi, Hà Tiến bọn người tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục giữ lại, nhao nhao đứng dậy rời tiệc, nguyên bản còn có chút náo nhiệt Bình Nhạc quan, lập tức thanh lãnh không ít, các quân giáo úy bắt đầu chỉ huy bản bộ tướng sĩ chuẩn bị tại Bình Nhạc quan đóng quân.

"Mạnh Đức?" Bảo Hồng chính an bài các tướng sĩ bắt đầu hạ trại, gặp Tào Tháo không đi quản nhà mình binh mã lại chạy đến chính mình nơi này hơi nghi hoặc một chút, có chút thi lễ nói: "Cớ gì đến ta bên này?"

"Mới diễn binh thời điểm, gặp một cố nhân ở chỗ này, đặc biệt tới thăm." Tào Tháo cùng Bảo Hồng không có quá nhiều già mồm, bởi vậy cũng chỉ là hàn huyên hai câu về sau, trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

"Cố nhân?" Bảo Hồng quay đầu nhìn thoáng qua mình dưới trướng hai bộ tướng sĩ.

"Trần Mặc, Tử Niệm nhưng có ấn tượng?" Tào Tháo cười nói.

"Ta dưới trướng một quân hầu ngươi." Bảo Hồng nghe vậy đột nhiên kịp phản ứng, nhìn xem Tào Tháo cười nói: "Chẳng lẽ bị Tử Tướng tiên sinh định giá thanh bình chi năng lại kia đồng tử lang? Trước đây ta chỉ cho là cùng tên ngươi, không muốn thật sự là người này! Lại không biết như thế nào lính mới bên trong."

"Bây giờ đã không phải đồng tử lang." Tào Tháo lắc đầu, việc này sợ là cùng Lô Thực có quan hệ, Trần Mặc du lịch, chính là tại đi qua Lô Thực trong phủ chuyện sau đó, Tây Viên tuyển tướng ngay cả Viên Thiệu đều là sau đó biết được, mình tiểu huynh đệ này nhưng không có môn lộ tiến đến, nếu không phải Lô Thực, Tào Tháo nghĩ không ra người thứ hai, khi thấy Trần Mặc đi tới, đối Bảo Hồng vuốt cằm nói: "Tìm hắn có một số việc, sau đó lại đi hàn huyên."

"Cũng tốt." Bảo Hồng kinh ngạc nhìn Trần Mặc một chút, gật đầu ra hiệu về sau, liền quay người rời đi.

"Hiền đệ, ngươi lần này thế nhưng là giấu diếm vi huynh thật đắng." Tào Tháo tại Trần Mặc trước ngực nện cho một quyền, lắc đầu cười nói.

"Không phải cố ý giấu diếm, chỉ là tiểu đệ đã đáp ứng Lô Công, việc này tuyệt không truyền cho người ngoài." Trần Mặc áy náy nói: "Mà lại tiến vào Tây Viên đến nay, liền cấm chỉ lại đi ra."

"Tuổi vừa mới mười bốn liền đảm nhiệm quân hầu, phóng nhãn Đại Hán hơn ba trăm năm cũng không phổ biến!" Tào Tháo mang theo Trần Mặc đến đến một bên cười nói: "Mới nhìn ngươi quân trận, thế nhưng là không kém chút nào tại tinh nhuệ, không muốn hiền đệ tại luyện binh phía trên, đều có như thế tạo nghệ."

"Chính là một vị tiền bối chỗ thụ, nếu không phải như thế, ta làm sao có thể cùng người khác so sánh?" Trần Mặc nghe vậy lắc đầu, lần này Tây Viên tuyển tướng, hắn thu hoạch cũng không ít, cùng Cao Thuận học xong luyện binh, mà rèn thể cũng biến thành cường thể, chỉ riêng thể lực mà nói, hắn cùng trong quân doanh những cái kia quân hầu, quân Tư Mã đã không kém bao nhiêu, đây cũng là hắn có thể cấp tốc trấn trụ dưới trướng những tân binh kia nguyên nhân, có một câu Cao Thuận nói không sai, trong quân kính nể nhất, liền là cường giả.

"Có thể để cho hiền đệ như thế kính phục, ngày khác nhất định phải bái phỏng một hai." Tào Tháo chỉ coi Trần Mặc đang khách sáo, mình tiểu huynh đệ này thế nhưng là cái toàn tài.

"Huynh trưởng, chính có chuyện thỉnh giáo." Trần Mặc nhìn thoáng qua Bảo Hồng phương hướng hỏi: "Ngươi cùng Bảo Hồng người này nhưng quen biết?"

"Sơ giao, người này chí lớn nhưng tài mọn, tốt luồn cúi." Tào Tháo lườm Bảo Hồng một chút, lắc đầu, mặc dù không nói, nhưng trong nháy mắt đó khinh miệt vẫn là bị Trần Mặc bắt được.

"Hiền đệ sao hỏi người này?" Tào Tháo nghi ngờ nói.

"Rốt cuộc tại Bảo Tướng quân dưới trướng, hiểu rõ một chút luôn luôn tốt, như huynh trưởng cùng Bảo Hồng quen biết, tiểu đệ cũng có thể trôi qua nhẹ lỏng một ít." Trần Mặc cười nói.

"Ngươi cũng không giống như người kiểu này." Tào Tháo lắc đầu cười nói, đối với Trần Mặc một chữ đều không tin, mình vị tiểu huynh đệ này tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng ở chung được thời gian dài như vậy, Tào Tháo tự hỏi còn hiểu rõ, nhìn xem hiền hoà, cũng có thể cùng bất luận kẻ nào hoà mình, nhưng thực chất bên trong nhưng lại có hắn ngạo khí, ở chung có thể, nhưng muốn thật tương giao, ngươi không mấy phần bản sự, mình tiểu huynh đệ này chỉ sợ là chướng mắt, chớ nói chi là nịnh bợ, sẽ cúi đầu, nhưng sẽ không nịnh bợ, mình tiểu huynh đệ này năm dù không lớn, nhưng xử thế chi đạo thế nhưng là có chút tinh thông.

Gặp Trần Mặc không nói, Tào Tháo cũng sẽ không nhiều hỏi, hắn tin tưởng chính Trần Mặc có chừng mực.

"Chuyện hôm nay tất, theo ta ra doanh, Bản Sơ Xuân Noãn các mở tiệc chiêu đãi." Tào Tháo cười nói.

"Cái này. . ." Trần Mặc cau mày nói: "Trong quân có quy củ. . ."

"Bình thường quân sĩ là như thế, nhưng ngươi bây giờ đã là quân hầu, đến lúc đó cùng Bảo Hồng nói một tiếng, Bản Sơ mời, Bảo Hồng tuyệt sẽ không cản ngươi." Tào Tháo cười nói: "Ngươi đã có hơn tháng chưa từng cùng người vãng lai, ta biết hiền đệ có bản lĩnh, bất quá tại cái này Lạc Dương, bản sự lại lớn, như không người nâng đỡ, cũng đi không dài xa."

Điểm này, Trần Mặc ngược lại là đồng ý, Cao Thuận bản sự như thế nào? Trần Mặc rất rõ ràng, nhưng một nhân vật như vậy, lại chỉ có thể ở Tây Viên phụ trách luyện binh, thậm chí cùng Khiên Thạc có chút xung đột liền bị giam giữ, mà lại thời gian dài như vậy không người hỏi thăm, có chút thật đáng buồn, nhưng hiện thực như thế, một người cường đại, cũng không phải là chỉ là bản thân, còn có những người kia mạch, đương nhiên, như bản thân ngươi không đủ mạnh, nhiều người hơn nữa mạch cũng vô dụng..