Chương 48: Vân Tư

Chương 48: Vân Tư

"Đã là Bản Sơ huynh mời, tự nhiên nên đi, nên đi!" Bình Nhạc quan đại doanh, liền như là Tào Tháo nói như vậy, làm Trần Mặc nói ra bản thân là thụ Viên Thiệu mời tiến đến dự tiệc thời điểm, Bảo Hồng thái độ đối với Trần Mặc có rõ ràng chuyển biến, không đến mức nịnh nọt, nhưng hâm mộ là rõ ràng.

Trần Mặc cũng là lần đầu tiên rõ ràng cảm nhận được tứ thế tam công cái này danh vọng cường đại, Tây Viên bát hiệu một trong, mà lại là chưởng quản ba bộ nhân mã, tính toán ra, cùng Viên Thiệu là cùng cấp, chí ít tại binh quyền trên không sai biệt nhiều, nhưng thậm chí không có gặp Viên Thiệu bản nhân, chỉ là một cái tên, Bảo Hồng thái độ đối với Trần Mặc liền có cơ hồ là nghịch chuyển chuyển biến.

Đương nhiên, vừa mới tiếp xúc, Bảo Hồng cùng Trần Mặc quan hệ trong đó, thuộc về loại kia nước giếng không phạm nước sông quan hệ, không tốt bao nhiêu, cũng không trở thành nhiều kém, sở dĩ nói là nghịch chuyển, cảm giác bên trên, lập tức từ đối phương thuộc hạ biến thành đối phương cấp trên bình thường, để Trần Mặc hơi có chút khó thích ứng.

"Như thế, mạt tướng cáo từ, ngày mai thần huấn trước đó, tất nhiên về doanh." Trần Mặc đối Bảo Hồng thi lễ.

"Không sao." Bảo Hồng thoáng thu lại tư thái, ra vẻ nghiêm túc nói: "Thay ta hướng Bản Sơ huynh vấn an."

"Nhất định." Trần Mặc lễ phép gật đầu về sau, nhận ra doanh lệnh bài về sau, mới mới rời khỏi.

Rốt cuộc đã là lính mới quan tướng, mặc dù quân chức không cao, nhưng trước mắt thuộc về đóng giữ Lạc Dương binh mã, muốn xuất hành, cần có giáo úy lệnh bài mới có thể lấy.

"Trần công tử, nơi này." Trần Mặc vừa mới cùng thủ doanh tướng sĩ sáng lên lệnh bài ra quân doanh, liền gặp Tào Tháo trên đường thu cái kia Lạc Hậu đứng tại một chiếc xe ngựa trước, hướng phía Trần Mặc khom người nói.

"Là ngươi?" Trần Mặc tiếp nhận tướng sĩ đưa tới lệnh bài, đi vào cạnh xe ngựa, không cần hỏi, xe ngựa này tất nhiên là Tào Tháo phái đến đón mình, còn tìm người quen, xoay người nhảy lên xe ngựa cười nói: "Ta nhớ được ngươi gọi Lạc Hậu?"

"Công tử còn nhớ rõ ta lần này tên người họ?" Lạc Hậu hiển nhiên có chút vui vẻ.

"Một đường lạc quản sự rất có chiếu cố, tự nhiên nhớ kỹ." Trần Mặc tiến toa xe cười nói: "Trong khoảng thời gian này tại Lạc Dương còn trôi qua quen?"

"Gia chủ đối xử mọi người vô cùng tốt, đến hôm nay tử có thể so sánh ngày xưa an ổn nhiều." Chỉ là một cái tên, liền đem song phương vốn đã có một ít xa lạ quan hệ kéo căng, cảm giác xa lạ biến mất không thấy gì nữa, Lạc Hậu bắt đầu cho Trần Mặc giảng một chút hắn đến Lạc Dương chuyện sau đó.

Xe ngựa tại phu xe khống chế dưới, chậm rãi đi tiến, Trần Mặc nhìn xem ngoài cửa sổ xe thành Lạc Dương cảnh đêm, một bên mỉm cười cùng Lạc Hậu nói chuyện phiếm, Lạc Dương phong cảnh, đối Trần Mặc tới nói đã không tính lạ lẫm, nhưng trước kia hơn phân nửa là đi bộ xuất hành, hôm nay ngồi trên xe du lãm Lạc Dương cảnh đêm, người đi trên đường có chỉ hơi hơi tránh ra, có thì nghiêng người hành lễ, gặp gỡ đối hướng xe ngựa có đôi khi sẽ trực tiếp đi qua, đối phương né tránh, có đôi khi lại là phe mình chủ động tất nhiên đối phương.

Ngồi tại trong xe, nhìn thấy cảnh đêm cùng đi bộ là khác biệt, Lạc Dương giai tầng giờ phút này ngồi tại trong xe, có thể nói liếc qua thấy ngay, mà Lạc Hậu đối với bây giờ đã đi vào hoạn lộ Trần Mặc còn nguyện ý cùng hắn như thế một cái chỉ là ở chung qua một đoạn thời gian tiểu nhân vật nói chuyện, mà lại không có chút nào không kiên nhẫn, lời nói cũng không khỏi nhiều hơn, từ hắn nơi này, Trần Mặc đối với những này quyền quý hạ nhân trong mắt thế giới có một cái mơ hồ hiểu rõ.

Người khác nhau, nhìn thấy đồ vật là không giống.

Xuân Noãn các khoảng cách Bình Nhạc quan không tính xa, đoạn này đường xe cũng không tính xa, xuống xe ngựa, chạm mặt tới vẫn là vị kia phong vận vẫn còn phụ nhân, bất quá so với lần trước, lần này tâm thái lại là có chút biến hóa vi diệu, tựa như. . . Tự nhiên hơn một chút?

"Trần công tử, Viên công đã ở trên lầu chờ đợi đã lâu." Nữ tử mỉm cười đối Trần Mặc nói.

So với lần trước, Trần Mặc làn da hắc một chút, nhưng vẫn như cũ cực kỳ tuấn lãng, mà lại trên thân nhiều hơn một phần lần trước không có dương cương chi khí, lại thêm hắn vốn là có kia cổ thư quyển khí hơi thở, cả hai xếp cộng lại, Trần Mặc mị lực tựa hồ cũng tăng lên không ít, nhìn chung quanh một chút vãng lai ni cô, ánh mắt đều sẽ không tự chủ được nhìn về bên này.

"Vẫn là lần trước gian kia?" Trần Mặc một bên đi vào trong một bên cười hỏi.

"Đúng vậy."

"Chính ta đi chính là, không làm phiền A tỷ." Trần Mặc cười cự tuyệt nữ tử tự mình mang chính mình tới hảo ý, mặc dù chỉ ghé qua một lần, nhưng cái này Xuân Noãn các bố cục sớm đã nhớ kỹ, cái này với hắn mà nói, không có gì khó khăn.

Vẫn như cũ là lần trước kia một gian phòng, bất quá lần này người lại so với một lần trước nhiều hơn rất nhiều, ngoại trừ lần trước tác bồi Vương Cảnh, đặng uẩn, sĩ tôn thụy bên ngoài, còn có mấy người, thậm chí Trần Mặc còn chứng kiến trong quân doanh cái khác quan tướng thân ảnh, phần lớn là Viên Thiệu cùng Tào Tháo dưới trướng quan tướng, những người này tương đối co quắp rất nhiều, gặp Trần Mặc cũng có chút ngoài ý muốn, càng ngoài ý muốn chính là, hắn thấy được Dương Tu.

"Hiền đệ mau tới." Tào Tháo đối Trần Mặc vẫy vẫy tay, ra hiệu Trần Mặc làm được bên cạnh mình bàn về sau, nơi đó giữ lại vị trí, hiển nhiên là chuẩn bị cho mình.

"Gặp qua Bản Sơ công, Công Lộ công." Trần Mặc đầu tiên là hướng ngồi tại chủ vị Viên Thiệu, Viên Thuật làm lễ, làm lần này yến thỉnh chủ nhân, đồng thời cũng là nơi đây thân phận kẻ cao nhất, không nói cái khác, riêng là quan chức, Trần Mặc liền phải hướng bọn hắn hành lễ, trong quân đối với lễ tiết đồng dạng coi trọng, có đôi khi thậm chí so địa phương khác càng trọng thị một chút.

"Trước đây ta cùng Mạnh Đức đi Tang phủ tìm ngươi, lại được cho biết ra ngoài du lịch săn, Trần công tử lừa gạt chúng ta cũng cũng không sao, Mạnh Đức xem ngươi là huynh đệ, ngươi lại như thế nào nhẫn tâm lừa hắn?" Viên Thiệu trêu ghẹo nói.

"Không phải là không muốn, chỉ là Lô Công lúc trước đã bàn giao, việc này không được trước bất kỳ ai lộ ra, đã đáp ứng, tự nhiên hết lòng vì việc người khác, chỗ đắc tội, mặc nguyện tự phạt một Thương, để bày tỏ áy náy." Trần Mặc bưng lên bàn trên rượu Thương, hướng phía Viên Thiệu, Viên Thuật cùng Tào Tháo thi lễ, sau đó lấy tay áo che mặt, đem Thương bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch, lập tức đem Thương miệng hướng đám người, lấy đó mình cũng không lừa gạt.

"Tốt! Việc này đã sự tình ra có nguyên nhân, chúng ta cũng không phải không biết chuyện, như vậy bỏ qua." Viên Thiệu vỗ tay nói: "Chư vị có lẽ không biết người này, nhưng kỳ danh chư vị tất không xa lạ gì, thanh bình chi năng lại chính là người này."

"Trần Mặc?" Ngồi tại Tào Tháo nam tử đối diện có chút kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc, có thể để cho Hứa Tử Tướng lời bình người, tất nhiên phi phàm, nhìn xem Viên Thiệu, nhìn nhìn lại bây giờ Tào Tháo liền biết.

"Đây là Nam Dương Hà Ngung, Mặc lang có biết một thân?" Viên Thiệu chỉ chỉ văn sĩ, mỉm cười nhìn về phía Trần Mặc.

"Nguyên là Bá Cầu tiên sinh." Trần Mặc đứng dậy, đối Hà Ngung nghiêm túc thi lễ nói: "Tiên sinh nghĩa tên, gia sư cũng thường đề cập, hận vô duyên nhìn thấy."

"Không dám." Hà Ngung híp mắt đánh giá Trần Mặc trải qua, mỉm cười vuốt cằm nói.

"Vị này. . ." Viên Thiệu đang muốn cho Trần Mặc giới thiệu Dương Tu, Dương Tu cũng đã đứng lên, mỉm cười nhìn về phía Trần Mặc, ánh mắt lại tê sắc vô cùng, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Trần huynh tài hùng biện, tu bội phục cực kỳ, chỉ là ngày đó bái biệt về sau, mỗi lần nghĩ cùng, luôn luôn lòng ngứa ngáy khó nhịn, không biết Trần huynh nhưng nguyện lại đến ganh đua?"

"Như có cơ hội, tự sẽ phụng bồi." Trần Mặc đối với loại này văn sĩ ở giữa đấu võ mồm trò chơi, kỳ thật không phải quá nóng lòng, trả lời cũng có chút qua loa.

"Đã quen biết, kia thiệu liền không nhiều làm giới thiệu, hai người các ngươi tuổi tác tương tự, cũng đều có thần đồng chi danh, nghĩ đến sẽ có tương tích chi ý, bây giờ người đã đến đông đủ, tối nay liền coi như là chư vị khánh công, có thể để cho Bá Cầu tiếp khách, thế nhưng là ít có." Viên Thiệu nói, nhìn về phía Hà Ngung.

Hà Ngung nhẹ gật đầu, đối ngoài cửa vỗ tay một cái.

Theo sát lấy, một loạt vũ nữ chậm rãi mà đến, vì mọi người hiến múa.

Uống rượu hỏng việc, có lần trước kinh lịch, Trần Mặc lần này cũng chỉ là lướt qua liền thôi.

"Mặc lang, hôm nay còn vì ngươi chuẩn bị một kiện lễ vật, chắc hẳn ngươi sẽ thích." Viên Thiệu nhìn xem Trần Mặc cười nói.

Đang khi nói chuyện, mấy tên nữ tử tiến đến, từng cái ngồi quỳ chân tại Viên Thiệu, Tào Tháo, Hà Ngung chờ bên người thân, Trần Mặc chính muốn cự tuyệt, chợt thấy làn gió thơm đánh tới, một nữ tử đã đến Trần Mặc bên người ngồi xổm hạ xuống, ôn nhu nói: "Công tử, tiểu nữ tử là công tử rót rượu."

"Là ngươi?" Trần Mặc quay đầu, nhìn xem cái này quen thuộc mà xa lạ hai gò má, đột nhiên có chút đau đầu, lạ lẫm, bởi vì hắn ngay cả tên của đối phương cũng không biết, quen thuộc. . . Hắn có thể rõ ràng nhớ lại đối phương mỗi một tấc da thịt.

Đột nhiên, Trần Mặc cảm thấy trí nhớ quá tốt, có đôi khi cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

Ni cô nhìn về phía Trần Mặc ánh mắt ít nhiều có chút u oán, yên lặng gật đầu, giúp Trần Mặc rót rượu về sau, liền nhu thuận quỳ ngồi ở một bên.

"Mặc lang a, ngươi trước đây lần đứng dậy về sau, liền kiên quyết rời đi, thế nhưng là đả thương Vân Tư chi tâm." Viên Thiệu nhìn xem Trần Mặc kia khó chịu dáng vẻ, có chút buồn cười nói.

"Bản Sơ công lời ấy sao giảng?" Trần Mặc nhíu mày nhìn về phía Viên Thiệu.

"Xuân Noãn các tuy là thanh lâu, nhưng nơi đây ni cô, nếu không phải tự nguyện, là không sẽ cùng người hoan hảo, đương nhiên, cũng có lấy sắc du người người, nhưng Vân Tư không phải, Vân Tư say mê ngươi tài tình, mới nguyện ủy thân cho ngươi  dựa theo nào đó ban đầu ở Xuân Noãn các định quy củ, như ni cô nhóm gặp được lấy thân cần nhờ người, Xuân Noãn các tuyệt không gây khó dễ, thậm chí sẽ đưa một khoản tiền tài coi là hắn đồ cưới, Vân Tư vốn đã quyết ý ủy thân cho ngươi, ai ngờ ngươi lại. . ." Viên Thiệu lắc đầu, Viên gia gia đại nghiệp đại, thật không nghĩ qua dựa vào thanh lâu vơ vét của cải, cái này Xuân Noãn các, càng nhiều hơn chính là kết giao nhân mạch dùng.

"Cái này. . . Mặc thực không biết, hỏng ni cô trong sạch." Trần Mặc có chút khiểm nhiên nhìn về phía Vân Tư, lúc ấy cũng không ai nói với chính mình a, nếu không coi như say rượu, hắn cũng không có khả năng thật làm loạn.

Vân Tư cúi đầu, không nói gì, cái này chờ trường hợp, cũng không tới phiên nàng đến nói chuyện.

Tào Tháo ở một bên mỉm cười nói: "Hiền đệ có biết cái này Vân Tư hai chữ, xuất từ nơi nào?"

Trần Mặc nhìn một chút Vân Tư nói: "Đưa ra Đông Môn, có nữ như mây; tuy là như mây, phỉ ta nghĩ tồn; cảo áo kỳ khăn, trò chuyện vui ta viên; đưa ra nhân đồ, có nữ như trà; tuy là như trà, phỉ ta nghĩ lại; cảo áo như lư, trò chuyện nhưng cùng ngu. Ngữ ra Kinh Thi, nước gió. Trịnh gió. Đưa ra Đông Môn."

"Chỉ là đón dâu sự tình, vẫn cần mẫu thượng. . ." Trần Mặc nhíu mày, hắn cũng là lần đầu tiên, thế nào biết như thế nào phân rõ nữ tử hồng hoàn phải chăng còn tại? Mà lại tuy nói thẹn trong lòng, nhưng muốn mình cưới một cái gái lầu xanh làm vợ, hắn không tiếp thụ được.

"Mặc lang hiểu lầm." Viên Thiệu khoát tay một cái nói: "Cái này Xuân Noãn các xuất nhập đều là danh sĩ, sẽ không bách ngươi cưới vợ, Vân Tư tùy ngươi trở về, vì ngươi thiếp thị, chúng ta những người này ở đây trận, cũng coi như có cái chứng kiến, ý của ngươi như nào?".