Chương 49: Viên Thiệu mục đích

Chương 49: Viên Thiệu mục đích

"Chúc mừng Trần công tử mừng đến giai nhân." Trong thính đường, theo Viên Thiệu tiếng nói vừa ra, một đám người bắt đầu hướng phía Trần Mặc ôm quyền.

Trần Mặc nhìn xem đám người, thầm cười khổ, trúng kế!

Viên Thiệu không có xách bất kỳ yêu cầu gì, lại là mở tiệc chiêu đãi, lại là nâng cao, cuối cùng còn phải đưa nữ nhân cho mình, tối nay hết thảy, đều lộ ra một cỗ cổ quái, lấy Viên Thiệu bây giờ địa vị danh vọng, cho dù có sự tình cần nhờ, chỉ bằng Tào Tháo quan hệ, Trần Mặc cũng sẽ không cự tuyệt, như thế có việc thổi phồng, lại là đưa mỹ nữ, mà lại tặng còn tự nhiên như thế, Viên Thiệu sở cầu sự tình sợ là không dễ.

Trần Mặc có tự mình hiểu lấy, trên người mình, có thể được Viên Thiệu sở dụng, chỉ sợ cũng chỉ có được hôm nay điểm ấy quân quyền, đương nhiên, Viên Thiệu lớn như thế tràng diện, chỉ sợ muốn không phải mình trong tay điểm này binh quyền, mà là. . . Bảo Hồng! ?

Trần Mặc trong khoảng thời gian ngắn tiến hành rất nhiều phỏng đoán, mình bây giờ trong tay điểm ấy quyền lợi, chỉ sợ nhập không được Viên Thiệu pháp nhãn, càng không đáng lớn như thế tràng diện, lớn nhất khả năng, Viên Thiệu tại đảm nhiệm tá quân giáo úy ngày đầu tiên, đã bắt đầu tự hỏi cũng rơi Bảo Hồng binh quyền.

Nhưng lấy Bảo Hồng thái độ đối với Viên Thiệu, Trần Mặc tin tưởng, thậm chí không cần chính Viên Thiệu mở miệng, chỉ cần lộ cái ý, Bảo Hồng sợ rằng sẽ đem binh quyền của mình chắp tay nhường cho, cần gì phải hao hết trắc trở? Cuối cùng còn rơi trên người mình?

Đương nhiên, cũng có thể nói là Trần Mặc suy nghĩ nhiều, bởi vì dựa theo Viên Thiệu trước đó nói tới Xuân Noãn các quy củ, Vân Tư xác thực nên đi theo mình, nhìn Tào Tháo thái độ, hiển nhưng cái quy củ này cũng không phải là giả, nhưng trước đó vì sao không nói, ngược lại hiện tại tới nói?

Những này suy nghĩ, nói đến rất dài, nhưng ở Trần Mặc trong đầu, cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, nghe chung quanh chúc mừng âm thanh, Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía bên người có chút cúi đầu, không dám ngôn ngữ, nhưng lại nhịn không được nhìn về phía mình Vân Tư, trong lòng không khỏi mềm nhũn, lập tức lại là đem cái này tia đột nhập lúc nào tới cảm xúc dứt bỏ.

Ôn nhu hương quả nhiên là mộ anh hùng!

Hít sâu một hơi, Trần Mặc đưa tay, tại Vân Tư trong vui mừng mang theo vài phần e ngại trong ánh mắt, dắt bàn tay nhỏ của nàng, Trần Mặc đối Viên Thiệu có chút thi lễ nói: "Như thế, liền đa tạ Bản Sơ công hảo ý, lần này tính mặc thiếu Viên công một phần ân tình, ngày khác như có cơ hội, sẽ làm hậu báo."

Đây coi như là hướng Viên Thiệu biểu thị nhân tình này, hắn tiếp nhận, như Viên Thiệu có yêu cầu gì, hắn sẽ hồi báo.

Đương nhiên, coi như thật có, cũng không có khả năng ở thời điểm này nói.

Viên Thiệu không có cái gì dư thừa biểu lộ, chỉ là cười ha ha nói: "Ngày mai liền lấy người chuẩn bị một phần hậu lễ, liền xem như cho Vân Tư đồ cưới."

"Đa tạ gia chủ!" Vân Tư vội vàng hướng lấy Viên Thiệu làm một đại lễ.

"Không cần đa lễ, về sau cũng không cần gọi ta gia chủ." Viên Thiệu lắc đầu cười nói: "Ngày mai sẽ đem thân thể của ngươi tiết cùng nhau đưa đi, cũng coi như thoát tiện tịch."

Sau đó ăn uống tiệc rượu tất nhiên là chủ và khách đều vui vẻ, lần này, Trần Mặc không có uống say, cũng không có ngủ lại, trực tiếp mang theo Vân Tư trở về Tang phủ.

. . .

"Công tử, vị này A tỷ là người phương nào?" Quyên nhi nhìn về phía Vân Tư ánh mắt có chút cảnh giác cùng bất thiện.

"Ta thiếp thị." Trần Mặc đơn giản rửa mặt, để đầu não càng thêm thanh tỉnh một chút.

"Thiếp?" Quyên nhi khó có thể tin nhìn xem Trần Mặc, làm sao trực tiếp mang về cái thiếp tới.

"Ừm, ngươi đi ra ngoài trước, chớ có để bất luận kẻ nào tới gần." Trần Mặc nhẹ gật đầu, cũng không muốn giải thích cái gì, cũng không cần thiết giải thích.

"Ầy ~" Quyên nhi cảm xúc rõ ràng thấp hạ xuống, có chút thi lễ, khom người đi ra ngoài.

"Thiếp thân phục thị phu quân đi ngủ?" Vân Tư bị Trần Mặc nhìn có chút không đỏ mặt, nhẹ giọng hỏi.

"Không vội." Trần Mặc lắc đầu, ngồi quỳ chân tại chiếu rơm bên trên, chỉ chỉ vị trí đối diện, nhìn xem Vân Tư nói: "Có một số việc, nghĩ còn muốn hỏi một phen."

"Phu quân thỉnh giảng." Vân Tư theo lời ngồi quỳ chân tại Trần Mặc đối diện.

Trần Mặc cẩn thận nhìn chằm chằm cặp mắt của nàng, không nói gì, thẳng đến nhìn Vân Tư có chút không được tự nhiên, mới đột nhiên mở miệng nói: "Viên công có gì phân phó?"

"?" Vân Tư mờ mịt nhìn về phía Trần Mặc, sau đó lắc đầu.

"Đem quy củ của các ngươi ngã nói một lần, không cần đọc ngược, chỉ cần chủ quan xấp xỉ như nhau liền có thể." Trần Mặc còn nói thêm.

Vân Tư không ngu ngốc, cũng kịp phản ứng, có chút đau lòng, gật gật đầu, cẩn thận hồi tưởng một lần, đem mình biết quy củ nghịch thuật một lần.

Là thật?

Trần Mặc nhíu mày.

"Công tử nhưng còn có chỗ nghi hoặc?" Vân Tư gượng cười nói.

Trần Mặc gật đầu nói: "Tối nay ăn uống tiệc rượu trước đó, Viên công đã nói với ngươi gì lời nói?"

"Chỉ nói hôm nay sẽ thành toàn ta một cọc việc vui, việc này cũng không phải Viên công nói, chính là Các chủ lời nói." Vân Tư lắc đầu nói: "Công tử nếu không tin, thiếp thân nguyện ý rời đi, sẽ không lại tới quấy rầy công tử thanh tịnh."

"Việc này xác thực ta đi hoang đường, chỉ là chuyện tối nay, rất có kỳ quặc, đã ngươi không biết rõ tình hình, liền chờ ngày mai Viên phủ người tới liền biết." Trần Mặc lắc đầu nói: "Đêm đã khuya, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi, Quyên nhi."

"Nô tỳ tại!" Một mực chờ ở ngoài cửa Quyên nhi nghe vậy đẩy cửa vào, nhìn xem y phục chỉnh tề hai người, không khỏi vui vẻ: "Công tử có gì phân phó."

"Không hiểu thấu, vui cái gì? Vân Tư về sau chính là ta thiếp thị, ta tại Lạc Dương trong lúc đó, sẽ sống lâu ở đây, ngươi lại là nàng an bài một gian sương phòng, cách gian phòng của ta chớ có quá xa." Trần Mặc nhíu mày nhìn một chút Quyên nhi nói.

"Ây!" Quyên nhi thi lễ, đối Vân Tư cười nói: "A tỷ đi theo ta."

"Làm phiền." Vân Tư đối Trần Mặc thi lễ về sau, đi theo Quyên nhi rời đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, liền gặp Tang phủ quản sự đến đây báo biết Viên phủ người tới.

"Mau mời." Trần Mặc đứng dậy đi vào chính sảnh, khi thấy một vị người quen ngồi ngay ngắn trong sảnh, nhìn thấy Trần Mặc tới, mỉm cười nói: "Nhìn đến Tử Nguyên đối Trần công tử có chút coi trọng, càng đem chỗ này trạch viện đều tặng cho công tử."

"Chỉ là ở tạm, nơi đây trạch viện, vẫn thuộc ân sư." Trần Mặc đi vào chủ vị ngồi xổm hạ xuống, nhìn trước mắt Hà Ngung nói: "Lại không biết Bản Sơ công lại để Bá Cầu tiên sinh tới, sớm biết như thế, liền nên đi ra ngoài đón lấy mới đúng."

"Lần này đến đây, chính là ta chủ động mời Bản Sơ để cho ta làm thay." Hà Ngung lắc đầu cười nói: "Vừa đến, Trần công tử mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tài học đức hạnh tại Thái học viện bên trong, sợ chỉ có Dương công tử mới có thể so sánh, ngung muốn kết giao một phen, tới đường đột, mong rằng công tử không trách."

"Bá Cầu tiên sinh nguyện kết bạn với ta, chính là mặc trèo cao, sao dám trách tội?" Trần Mặc khoát tay áo, trong lòng cũng buông xuống đối Vân Tư đề phòng, đối Hà Ngung nói: "Đã có một, tất nhiên có hai."

"Công tử cảm thấy, Bảo Hồng người này như thế nào?" Hà Ngung hỏi.

"Mặc cùng Bảo Tướng quân quen biết bất quá một ngày, huống hồ mặc thuộc Bảo Tướng quân lệ thuộc trực tiếp, vọng nghị thượng quan, thật không phải hành vi quân tử." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Vậy ngươi có biết Bản Sơ như thế nào bình hắn?" Hà Ngung hỏi.

"Không biết." Trần Mặc mỉm cười ở trong lòng tăng thêm một câu: Cũng không muốn biết.

"Chí lớn nhưng tài mọn, thượng đội hạ đạp." Hà Ngung thở dài nói: "Lần này bệ hạ lập lính mới, thiết bát hiệu chức vụ, lại đem như thế trách nhiệm giao cho này nhân thủ, quả thật làm người tiếc hận."

"Bá Cầu tiên sinh, tại hạ bất quá một giới quân hầu, thượng quan sự tình, tại hạ không khen ngợi nói."

"Chớ có tự coi nhẹ mình, theo ta được biết, tại Khiên Thạc vừa mới nhập doanh, hướng bệ hạ tiến gièm pha vu hãm Cao Thuận thời điểm, từng lấy ngươi tuổi tác làm lý do, đối ngươi mười phần khinh thị, nhưng mấy ngày gần đây, kia Khiên Thạc đối ngươi lại có chút tôn sùng, nói trị cho ngươi quân có phương pháp, dù tuổi nhỏ [ ung dung đọc sách www. uutxt. Me] nhưng tương lai lại là ta Đại Hán lương tướng." Hà Ngung thở dài nói: "Có thể để cho kia thiến hoạn như vậy đổi giọng, lấy công tử gia tài, sợ khó để hắn đổi giọng, tăng thêm bệ hạ đối lính mới có chút coi trọng, cho nên, ngung suy đoán, công tử định có chỗ hơn người, tăng thêm lần này Tây Viên tuyển tướng, những người còn lại biểu hiện thường thường, mới khiến cho kia thiến hoạn như thế tôn sùng ngươi."

Nói cách khác, mình đã tiến vào thiên tử tầm mắt?

"Mặc chỉ là làm tốt kẻ làm tướng bản phận ngươi, không dám nói cái khác." Trần Mặc khiêm tốn nói: "Bá Cầu tiên sinh có lời, không ngại nói rõ."

Hà Ngung đánh giá Trần Mặc vài lần, gật đầu cười nói: "Khó trách kia Tào Mạnh Đức đối ngươi như thế tôn sùng, như vậy tâm tính, ngày khác tất thành đại sự."

Trần Mặc chỉ coi hắn thả cái rắm, cái này Lạc Dương bên trong, người bên ngoài minh thương ám tiễn không sợ, sợ nhất chính là bị người nâng giết, lần này Vân Tư sự tình, xem như cho Trần Mặc lên bài học, về sau ra ngoài ăn uống tiệc rượu, loại này mánh khóe còn cần nhiều nhiều đề phòng, chờ một lát đưa tiễn Hà Ngung, hắn chuẩn bị cùng Vân Tư cẩn thận hỏi thăm một phen Xuân Noãn các cái quy củ này.

"Công tử có biết, bây giờ triều cục như thế nào?" Hà Ngung cười không nạp một câu nói: "Công tử như lại từ chối, chính là xem thường ngung."

"Không dám." Trần Mặc lắc đầu, suy nghĩ một chút nói: "Hoạn quan tham gia vào chính sự, làm thiên hạ cương thường hỗn loạn, chỉ có Thái úy Viên công cùng đại tướng quân là kẻ sĩ trên triều đình tranh đến một chỗ cắm dùi, chỉ là trước mắt cũng chỉ có thể cầu sinh, bất quá loạn Hoàng Cân về sau, bệ hạ giải trừ đảng cấm, ta kẻ sĩ chi lực có không ít tăng lên, cần nhờ bao che tại đại tướng quân, mới có thể không bị kia Yêm đảng hãm hại."

"Hà Tiến bất quá một giới Đồ Tể, có tư cách gì che chở chúng ta?" Hà Ngung lạnh hừ một tiếng, trong lời nói, tràn đầy đối Hà Tiến khinh thường.

Hà Tiến đồ tể xuất thân, chí ít Hà Tiến thế hệ này, làm khó kẻ sĩ tán thành, nếu là Hà gia có thể đời thứ ba đều cầm quyền, cũng kinh doanh thanh danh tốt, có lẽ có thể nhập thế gia liệt kê, nhưng dưới mắt, cũng không được thừa nhận.

"Nhưng hắn tay cầm thiên hạ binh quyền, cho nên. . . Bản Sơ công là muốn ta hoặc là nói Bảo Hồng trong tay binh quyền?" Trần Mặc cau mày nói.

"Không, lính mới chính là bệ hạ lập, hướng bệ hạ hiệu trung, Bản Sơ chi ý, là chúng ta kẻ sĩ nên đoàn kết nhất trí, như thế, như thế, chúng ta trong tay có binh quyền, mới có thể cùng kia Yêm đảng tranh chấp, cũng không cần lại nhờ bao che tại Đồ Tể môn hạ."

"Nhưng việc này vì sao không đi tìm tìm Bảo Hồng?" Trần Mặc cau mày nói: "Theo ta thấy, kia Bảo Hồng rất có cùng Bản Sơ công lòng kết giao?"

"Muốn chưởng binh quyền, cũng cần lương tướng, công tử coi là, kia Bảo Hồng thế nhưng là lương tướng?" Hà Ngung hỏi ngược lại.

"Mặc không biết." Trần Mặc lắc đầu, mặc dù Viên Thiệu cùng Tào Tháo cùng trước mắt Hà Ngung đều biểu đạt qua đối Bảo Hồng khinh thường, nhưng Trần Mặc phán đoán sự tình, cần tự mình nhìn qua mới tính, hắn chưa thấy qua Bảo Hồng mang binh, không tiện đánh giá, như lấy nhân phẩm để cân nhắc tài năng, Trần Mặc cảm thấy loại ý nghĩ này cũng không thông minh.

"Bản Sơ chi ý, đợi ngươi thay thế người này thời điểm, tá quân, điển quân, hạ quân ba giáo, binh quyền trên đã không sợ kia Khiên Thạc, chúng ta tại Lạc Dương cũng có thể ngăn được song phương." Hà Ngung nhìn xem Trần Mặc.

"Mặc tuổi nhỏ, sợ. . ." Trần Mặc lắc đầu, tuổi của mình, muốn thượng vị rất khó.

"Nhữ Nam cát sườn núi tặc làm loạn, chúng ta sẽ thúc đẩy bệ hạ phái Bảo Hồng bộ đội sở thuộc tiến đến bình loạn, ngươi cũng không cần hại hắn, đến lúc đó, hai người các ngươi gây nên sẽ có người chi tiết báo cáo bệ hạ, về phần có thể hay không đoạt được cái này nhất giáo quyền lực, lại còn phải xem công tử thủ đoạn." Hà Ngung nhìn xem Trần Mặc nói.

"Thay ta cáo tri Bản Sơ công, đa tạ Bản Sơ công hậu ái, mặc ổn thỏa hết sức nỗ lực." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn như là đang giúp mình, nhưng việc này về sau, trên người mình, liền đánh lên Viên gia ấn ký, nhưng ở cái này trong triều đình, Trần Mặc cũng coi như đã nhìn ra, ngươi như bên nào đều không đứng, cuối cùng ngược lại dễ dàng bị người khác nhằm vào, đến có cái chỗ dựa, Viên gia. . . Tựa hồ không sai..