Chương 50: Quân doanh thường ngày

Chương 50: Quân doanh thường ngày

Hà Ngung đi, mặc dù tựa hồ không nói gì, nhưng người thông minh ở giữa, có đôi khi lời nói không cần phải nói quá vẹn toàn, cũng là cho song phương có lưu chỗ trống.

Trần Mặc rất rõ ràng, như chuyện này không thành, hoặc là Trần Mặc không đạt được Viên Thiệu bọn hắn mong muốn, kia Bảo Hồng hôm nay có lẽ chính là mình ngày mai, nhưng tương tự, nếu như Viên gia đổ, hoặc song phương có cái gì lợi hại xung đột, Trần Mặc cũng chọn thoát ly Viên gia cây to này.

Bất quá tại những chuyện này chưa từng xuất hiện trước kia, quan hệ của song phương so bất luận cái gì hữu lực minh ước đều muốn kiên cố, có thể nói là lợi dụng lẫn nhau, nhưng nếu lý giải thành bão đoàn sưởi ấm cũng được, tại trung với thiên tử cái này đại tiền đề không đổi tình huống dưới, lựa chọn một chút đối với mình có lợi đồ vật, Trần Mặc cũng không cảm thấy mình có lỗi gì.

"Công tử... Thiếp thân..." Gian phòng bên trong, Trần Mặc được sự giúp đỡ của Quyên nhi phủ thêm áo giáp, hôm nay hắn còn cần trở về quân doanh đi, Vân Tư đi vào Trần Mặc bên người, có chút do dự cùng bàng hoàng.

"Ngươi đã là ta thiếp thị, vẫn là cùng hôm qua đồng dạng, gọi phu quân ta đi." Trần Mặc tiếp nhận Quyên nhi đưa tới đai lưng, cột vào bên hông, nhìn nàng một cái, ngữ khí có chút đạm mạc: "Lần này đi quân doanh, trong thời gian ngắn sẽ không trở về, về sau trong nhà sự tình, ngươi nhưng hỏi nhiều hỏi Quyên nhi, chúng ta tại đây là ký túc, trong phủ quản sự nô bộc, đều là ân sư của ta người nhà, không có thể tùy ý phân công, càng chớ có đem mình xem như nơi đây chủ nhân."

Trước đó đã thăm dò qua một lần, nữ nhân này không giống như đang nói láo, tăng thêm Hà Ngung đến, chuyện này cũng coi như bỏ qua, Trần Mặc cũng không thấy đến Viên gia muốn tính kế mình, có cần phải tốn hao nhiều như vậy tâm tư, bây giờ mình tại cái này thành Lạc Dương, vẫn như cũ là một con giun dế, tối đa cũng chỉ là lớn mạnh một chút sâu kiến, Viên Thiệu dạng này gia thế không cần thiết.

Nhưng Trần Mặc đối Vân Tư cảnh giác vẫn có một ít, liền xem như tấm thân xử nữ, nhưng Trần Mặc sau khi say rượu ký ức nhưng không có đoạn đi, một cái tại trừ bỏ quần áo sau có thể như vậy vũ mị, đem nữ tử ôn nhu cùng mị hoặc phát huy đến cực hạn, bây giờ nhưng lại có thể như vậy điềm đạm đáng yêu ta thấy mà yêu, như thế thanh thuần nữ nhân, Trần Mặc không biết là có hay không tất cả gái lầu xanh đều là như thế, nhưng dựa theo hắn biết nhân tính tới nói, dạng này có thể tùy ý cải biến tự thân khí chất nữ nhân, có chút đáng sợ, để người khó mà tự kiềm chế.

Mà lại, trước đó còn không có gì, cảnh giác bỏ đi về sau, Trần Mặc mỗi lần nhìn thấy nữ nhân này, trong lòng liền tự dưng có dục vọng đi lên trên đằng, còn có màn đêm buông xuống những cái kia khó coi hình tượng không bị khống chế đi lên tuôn, loại này không nhận tự thân khống chế cảm giác, để Trần Mặc có chút hoảng, đây là từ chưa từng có tình huống.

"Thiếp thân minh bạch, thiếp thân chờ phu quân trở về." Tại Quyên nhi bất mãn trong ánh mắt, Vân Tư tiến lên, giúp Trần Mặc sửa sang vạt áo, ôn nhu nôn tức giận nói.

"Ừm." Trần Mặc động tác cứng ngắc lại một lát, một mặt lạnh lùng đem trong lòng một sát na kia dâng lên kích động cưỡng ép đè xuống, gật gật đầu, tiếp nhận Quyên nhi đưa tới Thừa Uyên kiếm, vượt tại bên hông liền đi ra ngoài cửa.

"Công tử nhưng cần chuẩn bị xe?" Quản sự gặp Trần Mặc đi ra ngoài, tha thiết dò hỏi.

"Không cần." Trần Mặc lắc đầu, hắn thích dùng đi, cước đạp thực địa cảm giác, có thể mang đến cho hắn càng nhiều cảm giác an toàn.

Không thể bị loại tâm tình này chỗ chi phối!

Trần Mặc đi thẳng ra rất xa, ngoặt một cái về sau, hung hăng thở hắt ra, sinh mệnh đột nhiên có thêm một cái lạ lẫm nhưng lại cùng mình chặt chẽ tương liên nữ nhân, đây là hắn trong sách chưa hề học được qua đồ vật, qua một ít thời gian đưa thư nhà thời điểm, hỏi một chút mẫu thân mới được, hoàn toàn không có xử lý kinh nghiệm, loại sự tình này, nói với lão sư... Có thể hay không bị đánh?

Trần Mặc nhưng nhớ kỹ, tại Đương Lợi thời điểm, lão sư nghiêm cấm mình tiến thanh lâu.

Trong đầu nghĩ đến loạn thất bát tao vấn đề, Trần Mặc cảm thấy, Kinh Thi bên trong nâng lên những cái kia tình yêu chi ngôn thật không thể tin, Vân Tư cái này thiếp thị thu không hiểu thấu, cũng không có cái gì trên tinh thần cộng minh, trên thân thể vui thích... Say rượu tựa hồ cũng không quá nhiều cảm thụ, duy nhất có thể nhớ, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia khó coi hình tượng, mỗi lần nghĩ đến đều để người toàn thân khó chịu.

Trở lại Bình Nhạc quan đại doanh, thần huấn đã qua, bất quá Bảo Hồng cũng không trách phạt với hắn, ngược lại hỏi han ân cần vui một phen, Trần Mặc tùy ý ứng phó một trận, dù sao Bảo Hồng cũng không phát hiện ra được, ngược lại hết sức cao hứng.

Nói thật, đối mặt như vậy nhiệt tình Bảo Hồng, Trần Mặc có chút áy náy, đức không xứng vị đáng sợ, nhưng Trần Mặc hiện tại cảm thấy mới không xứng vị càng đáng sợ, ngươi ngay cả người ta phải chăng đang tính kế ngươi cũng không biết, coi như đức hạnh xứng với lại như thế nào?

Quân doanh thời gian đơn giản mà phong phú, mặc dù tuyển tướng đã qua, nhưng Trần Mặc phát phát hiện mình có chút thích loại kia huấn luyện cảm giác, mỗi ngày đem mình giày vò tinh bì lực tẫn, hôm sau trời vừa sáng loại kia tinh lực dồi dào cảm giác so với bình thường bận rộn một ngày ngày thứ hai bắt đầu tinh lực tràn đầy cảm giác càng thêm sảng khoái, Trần Mặc cũng dần dần quên đi Vân Tư sự tình, bắt đầu tập trung tinh thần rèn luyện rèn luyện tự thân, mưu trí trọng yếu, nhưng có đôi khi lực lượng cá nhân cũng trọng yếu giống vậy, chí ít gặp gỡ một chút không nói lý, ngươi có thế để cho hắn tâm bình khí hòa cùng ngươi ban thưởng, Bảo Canh liền là ví dụ tốt nhất, hiện tại đối Trần Mặc cơ hồ là không có chút gì do dự.

Trần Mặc cái này một khúc tướng sĩ, tại Trần Mặc cái này huấn luyện cuồng ma lôi kéo dưới, dù là Trần Mặc chưa hề chủ động mở miệng để bọn hắn thêm luyện, những này tướng sĩ cũng là toàn bộ Bình Nhạc quan trong đại doanh huấn luyện tối cần một khúc.

Bình Nhạc quan bên này, cơ bản rất bình tĩnh, mấy cái giáo úy, Khiên Thạc đại đa số thời điểm đến vào cung hầu hạ thiên tử, không có khả năng một mực tại nơi này, Viên Thiệu, Tào Tháo thỉnh thoảng xảy ra doanh thăm bạn ăn uống tiệc rượu, Bảo Hồng là thật rất muốn đầu nhập vào Viên gia cái này cái núi dựa lớn, đối Viên Thiệu, Tào Tháo đều hết sức ân cần, thường xuyên khóc lóc van nài đi theo người ta đi ra ngoài.

Mấy vị khác giáo úy cũng nhiều có chính mình sự tình, cái này Tây Viên giáo úy chức vụ, càng nhiều giống như là kiêm chức bình thường, như vậy bầu không khí dưới, Tây Viên tướng sĩ đối với huấn luyện nhiệt tình tự nhiên cũng liền chậm rãi tiêu tán.

Ngoại trừ Trần Mặc cái này một khúc, đại đa số cũng bắt đầu trở nên tản mạn bắt đầu.

"Quân hầu!" Ngày hôm đó, các tướng sĩ đã huấn luyện hoàn tất, mắt thấy đã đi vào tháng chín, khí trời bắt đầu chuyển lạnh, nhưng Trần Mặc đại đa số thời điểm vẫn như cũ là một thân đoản đả, mỗi ngày rèn luyện thể phách, chưa hề gián đoạn, Bảo Canh sau khi huấn luyện kết thúc, tiến đến Trần Mặc bên người, có chút chần chờ, muốn nói điều gì.

"Lớn nam nhi tốt, nói chuyện sao ấp a ấp úng?" Trần Mặc một bên làm lấy hệ thống đại thần cho huấn luyện của mình động tác, một bên trầm giọng nói: "Không biết, còn tưởng rằng nói chuyện chính là cái nương môn mà!"

"Cái nào nương môn mà nói chuyện giống như ta như vậy? Cái kia còn có thể xuất giá sao?" Bảo Canh bất mãn nói.

"Ai biết?" Trần Mặc tiếp tục làm lấy động tác: "Có chuyện liền nói."

"Quân hầu, ngài xem người ta cái khác doanh bây giờ đều là ba ngày một luyện thậm chí năm ngày một luyện, chúng ta..." Bảo Canh liếm môi một cái, cười thầm.

"Ta nhưng vì ngươi xin, điều đi cái khác doanh." Trần Mặc không có chút nào dừng lại ý tứ.

"Ta cũng không phải là ý này." Bảo Canh vội vàng nói: "Quân hầu, ngươi có thể đứng lên mà nói sao? Như vậy nhìn có chút lạ?"

"Có lời cứ nói, điều này cùng ta có quan hệ gì?" Trần Mặc không hiểu thấu nói.

"Ngươi cái này tư thế có chút giống chó." Bảo Canh theo bản năng nói.

"Ừm?" Trần Mặc hai tay khẽ chống, cả thân thể trong nháy mắt bắn lên đến, ánh mắt bất thiện nhìn xem Bảo Canh.

"Ta không phải nói ngươi là chó, ta nói là ngươi giống chó, cũng không phải, ta nói là ngươi động tác kia liền cùng chó nằm rạp trên mặt đất đồng dạng." Nhìn xem Trần Mặc ánh mắt bất thiện, Bảo Canh có chút sợ, nhà mình vị này quân hầu giày vò người thủ đoạn cũng không ít.

"Động tác này, ta dạy qua các ngươi, một trăm lần, làm xong lại nói." Trần Mặc chỉ chỉ mặt đất, nhìn xem Bảo Canh nói.

"Không... Quân hầu, ta không còn ý gì khác..."

"Hai trăm lần!"

"Ta làm!" Bảo Canh một mặt biệt khuất nằm rạp trên mặt đất, chiếu vào Trần Mặc tư thế làm.

Trần Mặc lắc lư một cái cánh tay, nhìn một chút bên kia vụng trộm nhìn về bên này tướng sĩ, xùy cười một tiếng: "Còn học được bản sự, dám nhục nhã ta?"

"Không có ~" Bảo Canh một bên làm một bên cười khổ nói: "Liền là tất cả mọi người cảm thấy, cái khác doanh đều đã không còn huấn luyện, chỉ chúng ta doanh mỗi ngày huấn luyện, trong lòng không lớn dễ chịu."

"Dễ chịu? Nằm dễ chịu sao?" Trần Mặc từ giá binh khí trên lấy xuống một cây lớn giáo, bắt đầu luyện tập đâm tới.

"Vậy dĩ nhiên dễ chịu!" Bảo Canh toét miệng nói.

"Mỗi ngày để ngươi nằm, ai cho ngươi ăn? Sao, nhà ngươi có ruộng tốt trăm mẫu?" Trần Mặc lắc đầu nói.

"Có ba trăm mẫu!" Bảo Canh, để Trần Mặc động tác có chút cứng đờ.

"Thêm một trăm." Trần Mặc tiếp tục đâm kích, mặt không thay đổi nói.

"Vì sao?" Bảo Canh không hiểu nhìn xem Trần Mặc, một mặt không phục.

"Nhà ta không có ba trăm mẫu hai ngày, ta ghen ghét, lý do này, phù hợp hay không?" Trần Mặc cúi đầu, nhìn xuống Bảo Canh, bình thản đôi mắt bên trong, lóe ra nguy hiểm quang mang.

"Phù hợp!" Bảo Canh bị Trần Mặc chằm chằm đến khắp cả người phát lạnh, vội vàng đáp ứng một tiếng, cắm đầu đi làm.

"Đã nhà có ruộng tốt, kia đến này chắc hẳn cũng là vì kiến công lập nghiệp..." Trần Mặc suy tư nói.

"Không có, ti chức chỉ là ở nhà nhàn hoảng, nghĩ ra được tìm một số chuyện làm." Bảo Canh lắc đầu nói.

"Thêm một trăm." Trần Mặc mặt không thay đổi nói.

Là

"Hai trăm."

"Ầy, chớ có tăng thêm, lại thêm xuống dưới, ti chức không làm được." Bảo Canh vẻ mặt đưa đám nói.

"Ta cũng không bức các ngươi thêm luyện, nhưng mỗi ngày huấn luyện chính là quân vụ, người bên ngoài như thế nào trị quân ta mặc kệ, nhưng các ngươi đã là ta dưới trướng, kia đến nghe ta, nếu là hâm mộ, có thể đi nơi khác." Trần Mặc nguyên bản còn muốn nói nhiều đại đạo lý, nhưng bị Bảo Canh hai lần trả lời, có chút không chịu nổi, ném câu tiếp theo về sau, quay người liền đi, yêu luyện không luyện, ăn nhiều chết no hỏi cái này một ít?

Bảo Canh một mặt buồn khổ tiếp tục huấn luyện, hắn thể phách so sánh thường nhân cường kiện, lại thêm những ngày qua mỗi ngày huấn luyện, khí lực lớn tăng, cái này năm trăm cái động tác, còn có thể miễn cưỡng làm được, bất quá làm xong sau, cơ bản ngay cả bò dậy khí lực cũng bị mất.

Trần Mặc choàng một kiện ngoại bào, trở lại doanh trướng lau một lần về sau, mới mới ra ngoài, để Bảo Canh giúp mình quản lý quân vụ, tối nay Tào Tháo mời hắn dự tiệc, cần cách mở một lần, mặt khác đã có một tháng chưa về, tối nay hắn chuẩn bị đi trở về ở một đêm, nhìn xem trong nhà như thế nào, thuận tiện nhìn xem Vân Tư cái này tiểu thiếp phải chăng an phận..