Chương 51: Lễ

Chương 51: Lễ

Sáng sớm, thành Lạc Dương lên sương mù.

Nhàn nhạt tia nắng ban mai đem toàn bộ thành Lạc Dương tràn ngập, như từ thành nhìn ra ngoài, toàn bộ thành Lạc Dương như ẩn như hiện, còn như nhân gian tiên cảnh.

"Qua một ít thời gian liền muốn bắt đầu mùa đông, thiếp thân vi phu quân chuẩn bị mấy món quần áo mùa đông, hôm nay nhập doanh lại mang lên." Ấm trong trướng, bị Trần Mặc đứng dậy động tác đánh thức Vân Tư bắt đầu phục thị Trần Mặc mặc quần áo, một bên nói liên miên lải nhải nói.

Trong lòng cảm giác ấm áp là chuyện gì xảy ra?

Trần Mặc cố gắng để ánh mắt của mình không đi nhìn loạn, nghe vậy ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi trước đem quần áo mặc."

Nhìn xem mình vị này phu quân tấm lấy khuôn mặt, nhưng lại thỉnh thoảng hướng trên người mình nhìn ánh mắt, Vân Tư có chút muốn cười lại lại không dám, cố gắng một chút gật đầu, khoác trên người một kiện lụa mỏng, tiếp tục giúp Trần Mặc chỉnh lý y quan.

Càng khó chịu hơn, bất quá ban ngày tuyên ngân loại sự tình này, Trần Mặc có chút không tiếp thụ được, chỉ có thể cứng ngắc tùy ý Vân Tư giúp mình mặc tốt về sau, để nàng vội vàng mặc áo, bộ dáng này, nếu để người bên ngoài nhìn, Trần Mặc sẽ không thoải mái.

"Công tử, sớm ăn chuẩn bị tốt." Quyên nhi đi vào ngoài cửa, gõ cửa một cái, nhẹ giọng kêu.

"Ừm." Trần Mặc mở cửa, mang theo ăn mặc chỉnh tề Vân Tư cùng Quyên nhi đi vào phòng.

"Phu quân cớ gì mặt ủ mày chau?" Trong thính đường, Vân Tư cùng Quyên nhi cũng không cùng ăn, Đại Lang ngồi tại Trần Mặc hạ thủ vị trí cùng một chỗ dùng cơm, gặp Trần Mặc lông mày thỉnh thoảng khẽ nhíu, Vân Tư hòa nhã nói.

"Ta hướng quân doanh xin nghỉ hai ngày, chuẩn bị ngày mai tiến đến bái phỏng Lô Công, chỉ là lễ vật này..." Trần Mặc có chút đau đầu, lần trước bái phỏng Lô Thực, đề một đống vật trang trí, luôn cảm thấy có chút không đúng, nhưng nếu là quý giá lễ vật, một đến chính mình không có, thứ hai sao, Lô Thực cũng sẽ không thu.

Quân hầu bổng lộc không cao, cũng liền miễn cưỡng đủ hắn tại Lạc Dương sinh hoạt, nếu là tăng thêm mang tới những cái kia gia tướng, này một ít bổng lộc đều có chút không đủ.

"Nguyên là vì thế ưu phiền." Vân Tư nhẹ lời khẽ cười nói: "Lô Công chính là trong nước ẩn sĩ, làm quan thanh chính, như công tử đưa quý giá lễ vật, sợ là sẽ không thu, nhưng nếu là bình thường lễ vật, lại cảm giác không thể xuất thủ."

"Vân Tư nhưng có diệu pháp?" Trần Mặc nhìn xem Vân Tư dò hỏi.

"Giống như Lô Công bực này nhân vật, phu quân không ngại thử một chút lấy chân thành đối người như thế nào?" Vân Tư mỉm cười nói.

"Như thế nào tính thành?" Trần Mặc nhìn về phía Vân Tư.

"Tỉ như phu quân tự mình làm một phần thẻ tre, tặng cho Lô Công, trống không thẻ tre cũng không quý, phu quân nhưng tại trên đó sao chép một ít học vấn, sách này chính là phu quân tự tay viết, không đắt lắm nặng, nhưng nếu lấy ra tặng lễ, tầm thường nhân gia sợ là thiên kim khó cầu, phu quân lại có thể mượn này lấy lĩnh giáo học vấn chi danh cùng Lô Công thân cận." Vân Tư mỉm cười nói.

"Không sai." Trần Mặc nghe vậy, ánh mắt sáng lên, lập tức gật đầu nói: "Quyên nhi, đi giúp ta chuẩn bị một phần thẻ tre còn có đao khắc."

Nếu là tặng người, tự nhiên không thể lấy bút mực đến viết, như thế dần dần, chữ viết sẽ mơ hồ khó phân biệt, không tiện cất giữ, chỉ có thể lấy đao khắc đến khắc.

Trần Mặc ngực giấu vạn sách, nhưng muốn nói toàn bộ lý giải, dung hội quán thông, đó là không có khả năng, nhớ kỹ cùng lý giải là hai việc khác nhau, Trần Mặc cũng lại có thật nhiều không hiểu chỗ, lựa chọn một bộ phận đằng vồ xuống đến, thứ nhất có thể làm lễ vật, thứ hai cũng có thể thừa cơ thỉnh giáo một ít.

"Ầy." Quyên nhi đáp ứng một tiếng, chạy chậm đến rời đi.

"Đại Lang." Giải quyết bối rối trong lòng vấn đề, Trần Mặc trong lòng thoải mái, nhìn về phía Đại Lang cười nói: "Gần nhất võ nghệ luyện như thế nào?"

"Còn có thể." Đại Lang lắc đầu, hắn võ nghệ đã qua tiến bộ dũng mãnh giai đoạn, bây giờ dựa vào là kiên trì bền bỉ kiên trì khổ luyện mới có thể ra hiệu quả.

"Nhưng nguyện đi trong quân lịch luyện một phen?" Trần Mặc nhìn xem Đại Lang hỏi, bây giờ tây quân đã thành lập, hướng tiến nhét một người với hắn mà nói không phải rất khó khăn.

Đại Lang đao pháp không tầm thường, khí lực cũng không nhỏ, nếu có thể hảo hảo bồi dưỡng, ngày khác nói không chừng cũng là tướng tài, so với những người khác, Trần Mặc tự nhiên là càng hi vọng Đại Lang có thể thành tài, mà không phải chỉ là cả ngày mất mạng luyện võ, võ nghệ cố nhiên trọng yếu, nhưng nghĩ chỉ bằng vào võ nghệ giành xuất thân... Vương Việt liền là ví dụ tốt nhất, thật rất khó.

"Được." Đại Lang nghe vậy, ánh mắt sáng sáng, nếu có thời cơ, hắn tự nhiên cũng nghĩ có thể trở nên nổi bật, vinh quang cửa nhà.

"Đầu tiên nói trước, dưới mắt ta chỉ là cái quân hầu, có thể đưa ngươi đưa vào trong doanh, nhưng lại cần từ bình thường sĩ tốt làm lên, ngày sau biểu hiện ưu dị hoặc là có quân công lại đi đề bạt." Trần Mặc cười nói, hắn quyền lợi có hạn, có thể đem Đại Lang mang vào, nhưng có thể hay không lên chức, vẫn là dựa vào sóng lớn chính mình.

Đại Lang tự nhiên đồng ý, liền như là lúc trước Trần Mặc bình thường, Đại Lang cũng cần một cái cơ hội, cần một cái quý nhân giúp hắn một chút, đối Đại Lang tới nói, Trần Mặc hiển nhiên liền là quý nhân kia.

Trần Mặc nhìn kỹ một chút Đại Lang mệnh số, bằng vào tự thân khổ học, bây giờ Đại Lang mệnh số đã có ba mươi ba, nếu có một ngày chức quan gia thân, tất nhiên còn có thể lại trướng, bây giờ mình cơ bản đã xem như đứng thẳng theo hầu, là thời điểm nên kéo vị này đồng hương một thanh.

Sau bữa ăn, Trần Mặc để Vân Tư tự đi dùng bữa, mình thì đến đến thư phòng, Quyên nhi đã đem bút mực còn có thẻ tre, đao khắc chuẩn bị tốt, Trần Mặc ngồi quỳ chân tại bàn về sau, cẩn thận suy tư một lát sau, quyết định lấy Mạnh Tử bên trong một đoạn đến viết.

Mạnh Tử là Trần Mặc tiếp xúc bộ thứ nhất sách, lúc ấy Lý Chính A Ông đưa hắn một quyển, nhưng Mạnh Tử bản thân có ba vạn năm ngàn có hơn chữ, kia quyển Mạnh Tử chỉ là khúc dạo đầu chi quyển.

Về sau Trần Mặc tại ân sư Tang Hồng trong nhà đọc toàn Mạnh Tử, nhưng rất nhiều thứ, cũng chưa quán thông.

Vân Tư kia lời nói, Trần Mặc về sau cũng suy nghĩ rõ ràng, người, không phân cao thấp quý tiện, đều có chút thích lên mặt dạy đời thói quen, cũng tỷ như nói, ngươi tại đồng ruộng ở giữa tùy tiện tìm nông phu, khen trên hai câu loại tốt, sau đó thỉnh giáo như thế nào canh tác, ngày bình thường chất phác kiệm lời nông phu, có thể hàn huyên với ngươi trên một ngày còn chưa đã ngứa.

Giờ phút này đi vào thư phòng, ổn định lại tâm thần, Trần Mặc xem quá khứ, từng cái mình gặp qua nhân vật, phương diện này hoặc nhiều hoặc ít sẽ biểu hiện ra ngoài một chút, bao quát mình, Trần Mặc tại trong quân doanh cũng cực kỳ thích cho người ta giảng đại đạo lý, cái này. . . Xem như kém tính vẫn là không tính?

Có vẻ như mình có đôi khi cũng cực kỳ phản cảm người bên ngoài tự nhủ dạy, bao quát lão sư, chỉ là bởi vì lễ phép, không tốt đánh gãy.

Lắc đầu, Trần Mặc đem thẻ tre mở ra, không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp bắt đầu viết, Mạnh Tử một sách, lặng yên viết ra đến tự nhiên không khó, toàn thư ba vạn năm ngàn có hơn chữ, nơi nào lưu loát, nơi nào tối nghĩa, hắn đều rõ ràng trong lòng, giờ phút này viết đến cũng không phí sức, phí sức chính là về sau điêu khắc.

Mấy trăm chữ, từng cái dựa theo bút tích lũ khắc ra, ngay từ đầu Trần Mặc coi là không khó, nhưng chân chính động thủ mới phát hiện, muốn hoàn toàn dựa theo bút tích của mình khắc ra cũng không dễ dàng, điêu khắc, tựa hồ cũng không phải vô dụng, Trần Mặc chỉ là khắc hai chữ, liền hao phí nửa canh giờ, chiếu vào làm tiếp, chỉ sợ cả ngày hôm nay căn bản không đủ đem cái này mấy trăm chữ điêu khắc ra.

Khí vận...

Nhìn xem mình khí vận, Trần Mặc do dự một chút, nằm tại bàn một bên, lựa chọn tiến vào mộng cảnh trại huấn luyện, hắn ở trong trại huấn luyện tựa hồ thấy qua cơ sở điêu khắc kỹ năng.

Khắc chữ đang điêu khắc bên trong không tính là có nhiều khó khăn, bất quá đã tiến mộng cảnh trại huấn luyện, tự nhiên không có khả năng chỉ học cái khắc chữ đơn giản như vậy, ở chỗ này, Trần Mặc học được toàn bộ mộc điêu.

Một cái mộc điêu thành hình, đối với hình tượng và không gian thủ pháp xử lý, điêu khắc người đang điêu khắc trước đó, trong lòng liền có điêu khắc đại khái bộ dáng, hẳn là lớn bao nhiêu, chính xác đến hào hơi kích thước.

Đương nhiên, chỉ có hài hòa còn chưa đủ, muốn đem trong lòng thành phẩm hiện ra đến trong hiện thực đến, ngoại trừ đối không gian cảm giác huấn luyện bên ngoài, đối đao pháp yêu cầu cũng có chút khắc nghiệt, mà nơi này đao pháp, cũng không phải dùng để chém giết cái chủng loại kia đao pháp, ba tấc ngắn mềm dai, tại chỗ rất nhỏ gặp cao thấp, tại tinh vi phương diện chi tiết xử lý, so mạnh mẽ thoải mái đao pháp nhưng khó nhiều.

Tại có trở lên hai điểm về sau, tiếp xuống liền là thực tế thao tác, tại chính thức mộc điêu thợ rèn trong tay, cũng không phải là đi điêu khắc, mà là cho đã trong lòng bọn họ có thành phẩm mộc điêu thoát xác, một chút xíu đem dư thừa mảnh vụn bỏ đi, cuối cùng hình thành thành phẩm.

Trần Mặc lần này ở trong trại huấn luyện bỏ ra một năm liền đem mộc điêu học được cấp chín, sở dĩ so trước đó những kỹ năng kia ngắn, không phải là bởi vì mộc điêu dễ dàng, mà là bởi vì bây giờ Trần Mặc so với lúc trước lần thứ nhất tiến vào mộng cảnh trại huấn luyện lúc mạnh không chỉ một điểm.

Không nói thể lực phía trên, riêng là cường ký, cầm kỳ thư họa hun đúc, các Hạng Binh khí thuần thục mang đến đối binh khí phù hợp cùng động tác linh hoạt, những này bên ngoài điều kiện khiến cho bây giờ Trần Mặc muốn học được đồng dạng mới võ nghệ, đã không phải là lúc trước khó khăn như vậy.

"Quyên nhi, nặng cầm một quyển thẻ tre tới." Từ mộng cảnh trong trại huấn luyện tỉnh táo lại, loại kia thật lâu xa lánh cảm giác dần dần biến mất, giờ phút này lại nhìn bàn trên thẻ tre, Trần Mặc đột nhiên cảm thấy có chút không lấy ra được, trầm mặc nửa ngày về sau, trực tiếp đối ngoài cửa Quyên nhi hô.

"Công tử, thời khắc này còn tốt đó chứ?" Chỉ chốc lát sau, Quyên nhi ôm một quyển mới trống không thẻ tre tiến đến, nhìn xem bàn trên thẻ tre, cảm giác chữ cũng không tệ lắm.

"Cao thấp không đều, đã hỏng chữ vốn có thần vận, sao là không sai mà nói?" Trần Mặc đem cũ thẻ tre cuốn lại, gõ gõ đầu của nó nói: "Cầm ra ngoài đi."

"Ầy ~" Quyên nhi có chút bất đắc dĩ tiếp nhận thẻ tre lui ra khỏi phòng.

Trần Mặc đem mới thẻ tre mở ra, cầm lấy đao khắc trong nháy mắt, một cỗ cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra, nhìn trước mắt trống không thẻ tre, mặc dù trên đó không có chữ, nhưng giờ phút này rơi ở trong mắt Trần Mặc, lại là đã thành thành phẩm, mình bây giờ muốn làm, liền đem đính vào chữ trên những cái kia tạp chất thanh lý mất.

Đao khắc chậm rãi hoạt động, lúc nhanh lúc chậm, mảnh vụn không ngừng từ trên thẻ trúc bay lên, Trần Mặc động tác cực nhanh, không đến một khắc đồng hồ, cũng đã có hơn năm mươi chữ, so với trước đây nửa canh giờ hai chữ tốc độ, nhanh đâu chỉ gấp mười.

Một canh giờ, thẻ tre liền đã khắc xong.

Nhìn trong tay trúc tiên, Trần Mặc đột nhiên cảm thấy cái này thẻ tre tạo hình có chút quá mức thô lậu, vừa cẩn thận đem thẻ tre biên giới rèn luyện chỉnh tề bóng loáng, lại điêu khắc mấy đầu hoa văn.

Như thế tu sửa chữa đổi, vẫn bận đến chạng vạng tối, phần này thẻ tre mới để cho Trần Mặc hài lòng, để Vân Tư giúp mình đem thẻ tre dùng đồ vật gói kỹ về sau, Trần Mặc mới trở lại phòng ngủ, một ngày này ngồi quỳ chân tại thư phòng, hai chân đều tê, mà lại tinh thần cũng có chút mỏi mệt, chuyện bây giờ đã làm tốt, Trần Mặc cơ hồ là tại bái xong hệ thống thần tiên về sau, ngã đầu liền ngủ, thậm chí Vân Tư tới giúp hắn cởi áo nới dây lưng, đều là tại trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh hoàn thành..