Chương 52: Ấm lạnh

Chương 52: Ấm lạnh

"Vật này thật là ngươi làm ra?" Lô phủ, nghiên cứu thảo luận xong học thuật vấn đề, nhìn trong tay chế tác tinh mỹ thẻ tre, Lô Thực có chút hoài nghi nhìn về phía Trần Mặc.

"Lô Công lời ấy ý gì?" Trần Mặc cau mày nói: "Vật này chính là mặc tự mình khắc, cái này thẻ tre cũng là mua được phổ thông thẻ tre rèn luyện mà thành, Lô Công nếu không tin, mặc nguyện ở đây là Lô Công biểu thị."

"Là lão phu lỡ lời." Lô Thực khoát tay áo, lời này có chút chất vấn đối phương nhân phẩm ý tứ, Lô Thực nhìn trong tay thẻ tre nói: "Chỉ là phần này thẻ tre nếu bàn về tay nghề, sợ là trên phố rất nhiều thợ rèn đều chưa hẳn có thể bằng, trọng yếu nhất chính là kiểu chữ này, dù không được tốt lắm, nhưng lại đem trong chữ thần vận, cái này chờ thư từ, có thể so sánh bình thường thư từ trân quý rất nhiều."

Chữ là Trần Mặc chữ, điểm ấy Lô Thực có thể xác định, đại đa số người viết chữ đều có hắn chỗ đặc biệt, cũng chính là thần vận, Lô Thực là gặp qua Trần Mặc chữ, lúc trước còn bình luận một phen, thế hệ trẻ tuổi bên trong, Trần Mặc chữ tính là không sai, nhưng có thể đem phần này thần vận đến trên thẻ trúc, nhưng không là bình thường thợ điêu khắc có thể làm được, mà lại Lô Thực không nhìn thấy bất luận cái gì tồn lưu lề mề, cái này cũng có chút lợi hại.

"Cái này. . . Nếu là cầm đi buôn bán, không biết giá trị bao nhiêu?" Trần Mặc cũng không nghĩ tới mình tốn một ngày chuẩn bị thẻ tre vậy mà có thể được đến Lô Thực đánh giá cao như vậy, nhịn không được dò hỏi.

Nếu như có thể đổi tiền, hắn cũng không để ý khi nhàn hạ đợi làm nhiều một chút cầm đi buôn bán.

"Ngươi gần nhất cực kỳ thiếu tiền?" Lô Thực kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc.

"Thuở nhỏ nhà nghèo, bây giờ tại Lạc Dương ăn ở, đa số vẫn là ân sư ban cho, tâm thực áy náy." Trần Mặc cũng biết Lô Thực ý tứ, kẻ sĩ ở giữa, rất ít đàm tiền, nhưng không tại Lạc Dương, không biết sinh hoạt gian nan, Trần Mặc bây giờ chỉ là nuôi mấy người đều có chút tốn sức, tự nhiên muốn nhiều mở một ít tài nguyên.

"Quân tử ái tài, lấy chi có đạo, ý tưởng như vậy là không sai, chỉ là này cách làm, thật có chút. . ." Lô Thực sờ lấy sợi râu gật gật đầu, lập tức lại lắc đầu, đọc sách tại mọi người xem ra là một kiện thần thánh sự tình, sách có thể đem ra đưa bạn bè, nhưng lấy ra mua bán lại không nhiều, rốt cuộc không phải vạn bất đắc dĩ, đa số người đọc sách là không nguyện ý sách dính vào hơi tiền.

Nhìn trong tay thẻ tre, Lô Thực thở dài, Trần Mặc chọn lựa như vậy, hắn cũng không tiện nhiều lời, rốt cuộc Trần Mặc tình cảnh hắn cũng biết một chút, đối với Trần Mặc áy náy tiếp nhận Tang Hồng giúp đỡ, Lô Thực cũng lý giải, hắn năm đó cũng là như thế tới, suy nghĩ một chút nói: "Tiểu thương sự tình, cuối cùng là tiểu đạo mà thôi, lấy ngươi chi tài, tốt nhất chớ có tại cái này chờ không quan trọng trên đường nhỏ lãng phí tâm tư."

Mấy ngày trước đây thiên tử còn chuyên môn phái người đến hắn nơi này thăm hỏi Trần Mặc sự tình, hiển nhiên tiểu gia hỏa này đã tiến vào thiên tử ánh mắt, lấy Trần Mặc bây giờ biểu hiện, ngày khác lại đến một bước, cũng không phải việc khó, mà Đại Hán quan viên bổng lộc cũng không thấp, đã bây giờ đã vào thiên tử chi nhãn, nhiều nhất bất quá ba năm năm, Trần Mặc tấn thăng giáo úy cũng không khó, lấy giáo úy bổng lộc, chí ít nuôi gia đình là đủ đủ rồi, chí ít theo Lô Thực, Trần Mặc mới có thể lãng phí ở học tập điêu khắc thậm chí chạy tới buôn bán hàng hóa trên đúng là lãng phí.

"Lô Công lời nói rất đúng, mặc cũng chỉ là chuẩn bị khắc lên mấy bộ trợ cấp gia dụng, cũng không chuẩn bị dùng cái này phát tài." Trần Mặc mỉm cười nói, về phần hành thương, hoàn toàn có thể đợi sau này mình quan tước đi lên, chuyên môn nuôi một chi thương đội đến giúp mình hành thương, không cần thiết mình đi, sở dĩ có ý tưởng này, cũng chỉ là gần nhất trong tay thực sự thật chặt, có chút bất đắc dĩ.

"Nếu chỉ là giải khẩn cấp, lão phu ngược lại là có vị bạn cũ, gần nhất trong nhà mấy quyển thẻ tre đã cổ xưa, chữ viết mơ hồ, đang chuẩn bị tìm người một lần nữa điêu khắc, ta có thể đem này thẻ tre cho hắn xem qua, như hắn hài lòng, có thể để ngươi đến điêu khắc, nếu là như vậy tay nghề, chắc hẳn ta kia bạn cũ cũng sẽ không keo kiệt tiền tài." Lô Thực nhìn trong tay thẻ tre, mỉm cười nói.

"Như thế, đa tạ Lô Công." Trần Mặc nghe vậy đại hỉ, liền vội vàng khom người nói.

"Ngươi liền không hỏi xem là người phương nào?" Lô Thực cười hỏi.

"Đã là Lô Công bạn cũ, hẳn là ẩn sĩ." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Còn nhớ rõ trước đây ngươi ta đánh cờ chỗ hay không?" Lô Thực lục lọi thẻ tre, hiển nhiên đối với Trần Mặc phần này lễ, có chút hài lòng.

"Tự nhiên nhớ kỹ." Trần Mặc gật gật đầu, mình có thể đi đến hôm nay một bước này, thật đúng là may mắn mà có ở nơi đó gặp được Lô Thực.

"Sau ba ngày, ngươi chỗ này tìm ta đi, ta vị kia bạn cũ, ngươi cũng đã gặp." Lô Thực đem thẻ tre buông xuống, nhìn xem Trần Mặc nói.

Lúc ấy cùng Lô Thực người đánh cờ nhưng có không ít, bất quá mặc dù thường xuyên gặp Trần Mặc, nhưng không có một cái sẽ nói chuyện với Trần Mặc, tối đa cũng liền là gật đầu gật đầu, bây giờ nghĩ đến, có thể cùng Lô Thực đánh cờ, thân phận chỉ sợ không thấp.

"Còn có một chuyện. . ." Lúc này, Lô Thực hiển nhiên đã có tiễn khách chi ý, Trần Mặc do dự một chút, nhìn về phía Lô Thực nói: "Cao tướng quân sự tình, Lô Công có biết?"

"Ừm, Cao Thuận từng tại ta dưới trướng nghe điều, người này tính cách cương chính, có uy nghiêm, lần này bị Khiên Thạc hãm hại hạ ngục, tuy là nguyện vọng, nhưng lúc này nan giải." Lô Thực nhẹ gật đầu.

Vì sao nan giải? Trần Mặc đại khái cũng đoán được, lần này Cao Thuận cùng Khiên Thạc lên xung đột nguyên nhân, cũng là bởi vì Cao Thuận đối Khiên Thạc tuyển tướng phương thức bất mãn, mà Khiên Thạc cũng chính là vì vậy mà công kích Cao Thuận, đem nó hạ ngục, nếu như lúc này thả ra Cao Thuận đến, chẳng lẽ không phải chẳng khác nào là Khiên Thạc sai rồi?

Bây giờ Khiên Thạc vừa mới được bổ nhiệm làm Tây Viên bát hiệu đứng đầu, chính là dựng nên uy tín thời điểm, chỉ bằng vào điểm này, thiên tử cũng đoạn sẽ không để Cao Thuận ra.

Coi như cầu tình, cũng phải chờ Khiên Thạc đặt chân uy vọng mới có thể lấy.

Mặc dù trước đó Trần Mặc cũng có tương tự dự đoán, nhưng giờ phút này nghe Lô Thực nói lên, vẫn như cũ có chút thất vọng, đối Lô Thực nói: "Lạc Dương lao ngục trông coi cực nghiêm, mặc muốn thăm viếng Cao tướng quân nhưng không được con đường, không biết Lô Công có thể để mạt tướng đi thăm viếng một hai?"

Thiên tử duyệt binh về sau, Cao Thuận liền bị Khiên Thạc phái người áp giải vào tù, trước đó Trần Mặc còn có thể thường thường vấn an Cao Thuận, bây giờ lại nghĩ thăm viếng, lại là không được phương pháp.

"Khó được có phần này tâm ý, lại đi thôi, lão phu tuy không phải quản hình ngục, bất quá cũng có chút chút tình mọn, chỉ là thăm viếng, nhưng cũng không khó, ngươi lại đi thăm viếng, chỉ cần nói thụ ta nhờ là được." Lô Thực mỉm cười nói, nói tóm lại, hắn đối Trần Mặc cảm nhận không sai, có tài hoa, cũng có thiên phú, tính cách tương đối cùng thế hệ tới nói muốn trầm ổn rất nhiều, mà lại có ơn tất báo, đối với dạng này tài đức vẹn toàn hậu bối, Lô Thực là không ngại dìu dắt một phen.

"Mặc cáo từ!" Trần Mặc đứng dậy, hướng Lô Thực cáo từ rời đi Lô phủ, sau khi đi ra, nhưng lại chưa về nhà, mà là tại dịch quán mua rượu thịt, lại cùng dịch quán cho mượn cái ăn lam, trực tiếp mang theo ăn lam liền đi lao ngục.

Quả nhiên, báo Lô Thực tục danh về sau, còn nói rõ nguyên nhân, lần này liền không ai ngăn cản, rất nhanh liền nhìn thấy Cao Thuận.

"Cái này Lạc Dương lao ngục ngươi cũng có thể đi vào?" Nhìn xem tại ngục tốt dẫn đầu hạ tiến đến Trần Mặc, Cao Thuận ngạc nhiên nói.

"Chỉ có một khắc, quân hầu cũng chớ để cho chúng ta khó làm." Ngục tốt một lần nữa đem khóa cửa khóa lại, lúc gần đi, không quên hướng Trần Mặc dặn dò.

"Làm phiền." Trần Mặc gật gật đầu, đem ăn rổ buông xuống, lại đem rượu thịt triển khai, nhìn xem Cao Thuận cười nói: "Nắm Lô Công chi phúc, bất quá mặc bổng lộc Microblogging, chỉ có những này, tướng quân chớ có ghét bỏ."

"Ta nhập nơi đây đã có hơn tháng, ngươi chính là trừ ngục tốt bên ngoài, cái thứ nhất tới gặp người." Cao Thuận cho mình thêm một chén rượu, nụ cười trên mặt có chút đắng chát chát: "Nên uống cạn một chén lớn!"

"Tướng quân không phải không uống rượu sao?" Trần Mặc nhìn xem Cao Thuận bát rượu.

"Rất nhiều năm chưa từng uống, hôm nay đột nhiên nghĩ say một cuộc." Cao Thuận nhìn xem trong chén đục ngầu rượu dịch, cười có chút tang thương.

Người ta đều nói như vậy, Trần Mặc cũng không cần phải nhiều lời nữa, bưng chén lên cùng Cao Thuận đụng một cái, lấy tay áo che mặt, đem trong chén rượu đục uống một hơi cạn sạch.

Trần Mặc cũng không nói cứu hắn ra ngục sự tình, miễn cho để hắn càng thêm tâm phiền, chỉ là cùng Cao Thuận nói một chút quân doanh chuyện lý thú, cùng hắn như thế nào luyện binh, Cao Thuận cũng chỉ là kể một ít hắn tham quân về sau kiến thức, hai người tự quyết định, lại lạ thường hài hòa.

Không đến một khắc, một bình rượu đục đã thấy đáy, ngục tốt đã chạy đến thúc giục, Trần Mặc đứng dậy, nhìn một chút ghé vào trên bàn nằm ngáy o o Cao Thuận, lắc đầu cười một tiếng, thu thập bát đũa ăn lam.

"Cáo từ, có cơ hội lại tới thăm tướng quân." Trần Mặc đứng dậy, đối Cao Thuận nói.

"Lần sau chớ có mang rượu tới, vật này không phải tốt vật." Cao Thuận nằm sấp trên bàn, nói mê đồng dạng nói.

"Ừm, nhớ kỹ." Trần Mặc gật gật đầu, cùng ngục tốt gật gật đầu, ngục tốt đã mở cửa ra, trực tiếp ngoại trừ cửa nhà lao, tại ngục tốt giám sát hạ nhanh chân đi ra nhà giam.

Từ âm u trong nhà giam một lần nữa ra, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, ấm áp, trong lòng vẻ lo lắng cũng đi theo tán đi không ít.

Thế đạo gì?

Nhìn thoáng qua lao ngục, Trần Mặc mang theo ăn rổ đi hướng dịch quán, nhưng trong lòng thì nghĩ đến mình nhập Lạc Dương đến nay kiến thức, lúc trước Tào Tháo nói không sai, toà này rộng lớn cổ thành, ở đâu rộng lớn bề ngoài phía dưới, cất giấu vô tận mục nát cùng dáng vẻ già nua, nhìn như cẩm tú phồn hoa, nhưng rất nhiều thứ đã bắt đầu hư thối, không ngừng mà ăn mòn Đại Hán triều căn cơ, chỉ là nên như thế nào cải biến, trừ bỏ những này mục nát, Trần Mặc cũng không biết.

Trong lòng có lẽ có ít ý nghĩ, nhưng lực cản quá lớn, chớ nói hắn làm không được, chính là có thể, Trần Mặc cũng sẽ không đi làm.

Giết một người mà cứu thiên hạ?

Đem thiên hạ yếu ớt đến ký thác vào trên người một người thời điểm, Trần Mặc cảm thấy vẫn là thôi đi, huống chi giết người kia là mình?

Trở lại trong phủ, Vân Tư cùng Quyên nhi ngay tại thanh ít đồ.

"Đây là làm thế nào?" Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Tào tướng quân phái người mà nói, có thương đội đi Từ Châu, hỏi chúng ta có hay không đồ vật đưa về, công tử trước đây là lão phu nhân cùng gia chủ chuẩn bị đồ vật ngay tại kiểm kê." Quyên nhi nhảy cẫng nói.

Lão phu nhân, chính là Trần Mặc mẫu thân, lần trước truyền đến thư nhà, đã bị lão sư tiếp vào Xạ Dương chiếu cố.

Bây giờ thông tin cực không tiện, Lạc Dương cùng Xạ Dương cách xa nhau ngàn dặm xa, ngày bình thường thư đều là chờ có đi hướng Từ Châu một vùng thương đội, tốn ít tiền làm cho đối phương hỗ trợ đưa đi, nếu là đối phương trả lại  bình thường sẽ thêm thêm một chút tiền nắm đối phương đem hồi âm mang về.

Trần Mặc gật đầu nói: "Đợi chút, còn có một phong thư nhà chưa viết."

"Ầy." Quyên nhi hiển nhiên cũng muốn hướng trong nhà đưa thư nhà, kéo Vân Tư ở nơi đó chào hỏi, chạy chậm đến đi theo Trần Mặc tiến đến, hiển nhiên là muốn muốn để Trần Mặc viết giùm.

"Đã sớm chờ thêm rồi?" Trần Mặc nhìn xem đã chuẩn bị xong bút Mặc Trúc giản, có chút buồn cười nhìn xem Quyên nhi.

"Xin nhờ công tử." Quyên nhi hướng phía Trần Mặc thi lễ nói.

"Tốt, muốn viết cái gì, trước cho ngươi viết." Trần Mặc mở ra thẻ tre cười hỏi.

"Công tử thật tốt, liền viết Quyên nhi sống rất tốt, công tử đợi Quyên nhi cũng vô cùng tốt, Quyên nhi toàn chút tiền tài, để phụ thân lại khẩn một mảnh đất, còn có còn có. . .".