Chương 53: Tuân Sảng

Chương 53: Tuân Sảng

Trần Mặc lại xin nghỉ.

Bảo Hồng có chút bất đắc dĩ, chính là hắn cũng không có ba ngày hai đầu ra bên ngoài chạy, ngược lại là mình dưới trướng cái này quân hầu, thường thường liền muốn đi ra ngoài, hết lần này tới lần khác còn không có cách nào không đáp ứng.

Lần trước là Viên Thiệu cùng Tào Tháo chiêu, mặt mũi này, Bảo Hồng không thể không cấp, lần này lại là Lô Công. . . Nói thật, Bảo Hồng có chút chua, hắn liền nghĩ mãi mà không rõ, một cái không đến mười lăm tuổi thiếu niên, như thế nào tại mới vừa tiến vào Lạc Dương không lâu, liền cùng nhiều như vậy đại nhân vật dựng vào quan hệ?

Viên Thiệu nơi đó, còn nhưng nói là Tào Tháo dẫn tiến, Tào Tháo. . . Cho tới bây giờ đều không phải đứng đắn gì người, nhưng Lô Công cái này cũng có chút. . .

Nhìn xem cho dù Trần Mặc không tại, cũng vẫn như cũ kiên trì mỗi ngày huấn luyện bộ đội, Bảo Hồng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình, tiểu tử này luyện binh trên thật là có chút thiên phú, chỉ là suy nghĩ một chút mình tại Lạc Dương nhiều năm như vậy, khổ tâm kinh doanh, cũng không thể bị hiển quý coi trọng, Trần Mặc tới bất quá mấy tháng, liền có cái này rất nhiều nhân mạch, nếu nói ngay từ đầu Bảo Hồng muốn giao hảo Trần Mặc, vậy bây giờ, hắn đối Trần Mặc cũng có chút ghen ghét.

Kỳ thật Bảo Hồng cũng không phải là không có quý nhân dìu dắt, Hà Tiến đối Bảo Hồng kỳ thật cũng không tệ lắm, nếu không, cũng không có khả năng để hắn trước đảm nhiệm đồn kỵ giáo úy, lần này lại bắt hắn cho đẩy lên hạ quân giáo úy địa vị, chỉ là Hà Tiến Đồ gia tử thân phận, Bảo Hồng chướng mắt.

Ai

Đứng ở soái kỳ dưới, nghĩ đến vừa rồi Trần Mặc kia một mặt bình thản nói muốn đi bái kiến Lô Công biểu lộ, Bảo Hồng này trong lòng liền cực kỳ cảm giác khó chịu.

Một bên khác, Trần Mặc tự nhiên không biết mình bị người ghen tỵ, coi như biết, cũng sẽ không quá để ý, người tầm thường mới có công phu đi ghen ghét người khác mà không phải nghĩ đến tăng lên tự thân.

Đối với lần này gặp Lô Thực cùng cái kia vị bạn cũ, Trần Mặc đặc biệt về nhà đổi một thân sạch sẽ nho bào, lúc này mới hướng đình nghỉ mát phương hướng tiến đến, chỉ là đến đình nghỉ mát về sau, lại phát hiện chỉ có Lô Thực một người, cũng không có người khác.

"Mệt mỏi Lô Công chờ mặc chi tội vậy!" Nhìn thấy Lô Thực đã đang chờ hắn, Trần Mặc không có giải thích cái gì, liền vội vàng tiến lên xin lỗi.

"Không sao, người này lớn tuổi, đêm ngủ sẽ ngắn rất nhiều." Lô Thực lắc đầu, ra hiệu Trần Mặc ngồi tại mình đối diện, mỉm cười nói: "Ta vị kia bạn cũ chưa đến, không bằng ngươi ta trước đánh cờ một ván như thế nào?"

"Nào dám không tòng mệnh!" Trần Mặc gật gật đầu, cũng dứt bỏ tạp niệm, ngồi quỳ chân tại Lô Thực đối diện, theo thường lệ chấp hắc trước dưới, Lô Thực kỳ nghệ so sánh mình cao hơn không ít, đa số thời điểm, sẽ trực tiếp để hắn trước hạ.

"Ngươi như vậy hạ pháp, nhưng không hành vi quân tử." Nhìn xem Trần Mặc rơi xuống Hắc Tử, Lô Thực có chút buồn cười nói.

Hai người đánh cờ đã lâu, đối với Lô Thực con đường, Trần Mặc biết đại khái một chút, mỗi lần tiên cơ, đều sẽ nghĩ biện pháp nhiễu loạn Lô Thực bố cục, so với Lô Thực mỗi rơi một tử, tất cân nhắc toàn cục mà nói, Trần Mặc hạ pháp lại là từng bước vượt lên trước, nhiễu loạn Lô Thực bố cục, không làm cho đối phương bố thành thế cục, có đôi khi thậm chí không tiếc tự mình hại mình cũng muốn ngăn trở Lô Thực khí.

"Lô Công thứ lỗi, đánh cờ vây chi đạo, tại vãn bối nhìn đến, giống như hai quân đối chọi, bố cục cố nhiên trọng yếu, nhưng nếu có thể làm đối phương không thể thành cục, lấy nhanh thủ thắng, có lẽ có kiếm tẩu thiên phong chi ngại, nhưng so với ổn nắm vững đánh, cuối cùng bị Lô Công đại thế nghiền ép mà nói, như vậy ngược lại càng có phần thắng." Trần Mặc cũng không xấu hổ, Lô Thực còn không đến mức bởi vì cái này liền sinh lòng tức giận, lấy tài đánh cờ của hắn, muốn thắng Lô Thực, cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này biện pháp, cùng Lô Thực đấu nhanh, xáo trộn đối phương tiết tấu.

"Người trẻ tuổi lòng háo thắng quá mạnh, cố nhiên là tốt, có thể để người kiên quyết tiến thủ, nhưng quá mức chấp nhất tại thắng bại, ngược lại rơi xuống hạ thành." Lô Thực hiển nhiên đã thành thói quen Trần Mặc như vậy đấu pháp, bốn bề yên tĩnh, lạc tử tốc độ không nhanh không chậm, Trần Mặc loại này đoạt công đường lối, cầm liền là người trẻ tuổi đầu não linh hoạt, nếu như cùng Trần Mặc đi liều cái này, Lô Thực tự hỏi không đấu lại, cho nên liền không còn liều, chỉ là dựa theo mình tiết tấu, mặc kệ Trần Mặc như thế nào dưới, hắn đều không nhanh không chậm, có phần có một loại hắn mạnh mặc hắn mạnh, ta từ lù lù bất động cảm giác.

Bàn cờ hơn phân nửa, Trần Mặc không thể đoạt công hạ ván này, thế cục bắt đầu bất lợi, lạc tử tốc độ cũng chậm lại, Trần Mặc cố gắng đem mình tán loạn tại các nơi quân cờ dính liền, mưu đồ lật bàn, Lô Thực lạc tử tốc độ lại nhanh thêm mấy phần, đại cục đã thành, Trần Mặc loại này giai đoạn trước như chó điên bốn phía phá hư hạ pháp, bản thân mình liền là tán loạn một mảnh, một khi Lô Thực thế thành, gần như không lật bàn khả năng.

Nếu là thường nhân, ở đây bước, mấy hồ đã bỏ đi, nhưng Trần Mặc tính cách bách chiết bất khuất, cho dù lúc này, cũng vẫn như cũ cố gắng tìm kiếm thời cơ lật bàn.

Chỉ là tới lúc này, song phương công thủ đổi chỗ, Lô Thực bắt đầu hùng hổ dọa người, lạc tử tốc độ càng lúc càng nhanh, Trần Mặc phản ngược lại bắt đầu cẩn thận.

"Lô Công, cái này đối ta một hậu bối còn cần như thế chiêu thức, phải chăng có chút. . ." Trần Mặc một bên đánh cờ, vừa bắt đầu đánh tình cảm bài.

"Đánh cờ vây chi đạo, giống như hai quân đối chọi, ngươi bây giờ cũng là binh tướng người, nghe nói đã từng lên qua chiến trận, biết được cái này hai quân đối chọi, rắp tâm cũng ở trong đó, ngươi cái này hậu sinh bắt đầu thời điểm, không cũng chính là dùng này pháp nghĩ hoắc loạn lão phu tâm thần?"

Trần Mặc không phản bác được, lại hạ mấy tử, cuối cùng không đủ sức xoay chuyển đất trời, mắt thấy Lô Thực đem con cờ của mình từng mảnh từng mảnh ăn hết, lại khó lật bàn, đành phải ném tử nhận thua.

"Hiếm thấy Tử Cán cùng người đánh cờ thận trọng như thế, kẻ này tài đánh cờ cũng không tệ, chỉ là kiếm tẩu thiên phong, cuối cùng không phải chính đạo." Ngay tại Trần Mặc ném tử nhận thua thời khắc, sau lưng đột nhiên vang lên tiếng người.

"Từ Minh tới thật đúng lúc, tiểu bối tinh lực tràn đầy, lão phu cao tuổi, lại là lực có thua, ngươi đến thay ta, dạy một chút kẻ này." Lô Thực ngẩng đầu, nhìn người tới cười nói.

"Cũng tốt." Người tới cũng không từ chối, tiếp nhận Lô Thực vị trí ngồi xổm hạ xuống, thuận miệng nói: "Thiếu niên lang thế nhưng là Tử Cán con cháu?"

"Cũng không phải." Lô Thực lắc đầu, quỳ ngồi ở một bên: "Chính là Tử Nguyên đệ tử, lần này nhập Lạc Dương nhập sĩ, đến đây tiếp, ta gặp kẻ này thông minh, còn có Tử Nguyên chi phong, thường đến ta phủ thượng đánh cờ vây, thời gian lâu, thật cũng không rất nhiều quy củ."

"Nhìn ra được, thiếu niên lang cùng ta đánh cờ thiếu đi mấy phần mới lăng lệ, trung quy trung củ." Người tới nhìn xem Trần Mặc lạc tử, không khỏi cười nói: "Lại là có mấy phần Tử Cán cái bóng."

Trần Mặc thường cùng Lô Thực đánh cờ, mặc dù đánh cờ lúc, hơn phân nửa là nghĩ cách phá giải Lô Thực thế cuộc, nhưng giờ phút này cùng người bên ngoài dưới, Lô Thực sáo lộ lại là hạ bút thành văn, không thấy mảy may tối nghĩa.

"Kẻ này có đã gặp qua là không quên được chi năng, cùng ta đánh cờ đã lâu, nhưng cũng không kỳ quái." Lô Thực nhìn xem thế cuộc, cảm thán nói.

Đã gặp qua là không quên được, không nói không có, nhưng tuyệt đối không nhiều, đơn chỉ một điểm này, đều được cho kỳ tài, huống chi Trần Mặc vô luận văn võ, đều có không tầm thường tạo nghệ, đây cũng là Lô Thực nguyện ý dìu dắt nguyên nhân.

"Có thể được Tử Cán coi trọng, làm có chỗ bất phàm, bất quá Tử Cán hôm nay tìm ta đến đây, nói nhưng cũng không phải là việc này." Người tới hiển nhiên hiểu lầm cái gì, nhìn xem Trần Mặc nói: "Lão phu không tại hoạn lộ lâu vậy."

"Hoạn lộ sự tình, dựa vào chính hắn, hôm nay đến đây, là vì ngày hôm trước đưa ngươi thẻ tre sự tình, Từ Minh coi là, kia thẻ tre như thế nào?" Lô Thực cười lắc đầu, như hắn thật có lòng giúp Trần Mặc tại hoạn lộ càng thuận một chút, cũng sẽ không tìm người này.

"Chế tác không sai, lại có thể đem viết người bút uẩn lưu lại, đúng là khó được, sự tình kia viết người, thư pháp hơi có vẻ non nớt, đáng tiếc thợ thủ công tay nghề." Người đến lắc đầu thở dài nói: "Chỉ là Lạc Dương sách tượng, ta phần lớn nhận biết, gần nhất trong nhà mấy bộ thư quyển chuẩn bị đằng khắc, Tử Cán có thể là ta dẫn tiến?"

Trần Mặc nghe vậy nhìn một chút lão giả, không nói gì, chuyên tâm đánh cờ.

Thư pháp của mình tạm được?

"Người trẻ tuổi tới nói, theo dù không sai." Lô Thực cười nhìn một chút Trần Mặc: "Ta chiêu kẻ này tới gặp ngươi, chính là vì việc này."

"Ồ?" Vê cờ ngón tay có chút dừng lại, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Thiếu niên lang còn thông tượng nghệ?"

"Thuở nhỏ nhà nghèo, mà lại giúp người dây leo khắc thẻ tre, đã có thể trợ cấp gia dụng, lại nhưng đọc sách, thời gian lâu dài, chạm trổ còn có thể." Trần Mặc cười cười xấu hổ: "Vãn bối thư pháp tự nhiên là không kịp Lô Công, chỉ là đến nhà bái kiến, cũng tay không không tốt mà đi, đành phải khắc một quyển thẻ tre, vọng Lô Công chớ có khách khí."

"Kia chữ cũng là xuất từ tay ngươi?" Người tới kinh ngạc nhìn nhìn Trần Mặc, lại nhìn về phía Lô Thực nói: "Cho nên hôm nay ngươi mời ta đến đây. . ."

"Như Từ Minh cảm thấy tay hắn nghệ còn có thể, liền cho hắn một cơ hội." Lô Thực cười nói: "Kẻ này thiên tư không tầm thường, tính cách lại có chút ngạo, không muốn tiếp nhận hắn giáo viên trợ, lão phu cùng hắn có chút hợp ý, là lấy đem nó tiến tại Từ Minh, giữ nhà bên trong thư quyển phải chăng nhưng giao cho hắn đằng khắc?"

"Chỉ là việc này?" Lão giả cười khổ lắc đầu nói.

"Cũng là giới thiệu cho ngươi hậu bối." Lô Thực cười nói: "Ngươi biết ta không tốt cầu người."

"Cái này không khó." Lão giả gật gật đầu, lập tức lại đem ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc nói: "Ngược lại là có mấy phần Tử Nguyên khí độ, ngươi ngày mai nhưng đến ta trong phủ, tự có người sẽ đem đồ vật cho ngươi."

Giá tiền, lão giả không nói, Trần Mặc cũng không có hỏi, chỉ là khom người nói: "Chưa thỉnh giáo trưởng giả tục danh."

Lão giả ánh mắt nhìn về phía Lô Thực.

Lô Thực cười nói: "Ngươi có biết Tuân thị Bát Long?"

"Tuân thị Bát Long, Từ Minh vô song, nguyên lai là Từ Minh công ở trước mặt, hậu bối Trần Mặc vô lễ." Trần Mặc nghe vậy cúi người hành lễ nói, Tuân Sảng Tuân Từ Minh, cũng là đương thời đại nho, Dĩnh Xuyên Tuân thị, càng là đại tộc, Trần Mặc như thế nào không biết.

"Trước đem ván cờ này hạ xong đi." Tuân Sảng chỉ là cười cười, chỉ chỉ bàn cờ nói: "Tử Cán kỳ nghệ, ngược lại là bị ngươi học không ít, khó trách có thể được Tử Cán coi trọng."

"Hậu bối vô lễ." Trần Mặc gật gật đầu, sau đó rơi xuống một tử, yên lặng đem Tuân Sảng bạch tử ăn hết một mảng lớn.

Ách

Tuân Sảng kinh ngạc nhìn bàn cờ, lập tức im lặng nhìn về phía Trần Mặc: "Ngươi đã muốn lão phu giúp ngươi, cái này trên bàn cờ đúng là không mảy may nhường?"

"Từ Minh công thứ lỗi, Lô Công kỳ lộ không tiện đem nắm, vãn bối mới học, không biết phân tấc." Trần Mặc chắp tay nói.

"Thôi thôi." Tuân Sảng trực tiếp Shōgi xáo trộn nói: "Liền coi như cờ hoà đi, hôm nay bị các ngươi lượn quanh tâm thần, ngày khác lại xuống."

Trần Mặc: ". . ."

Nhìn một chút Tuân Sảng, lại nhìn một chút Lô Thực, gặp Lô Thực vẻ mặt khinh thường, Trần Mặc cũng minh bạch, nhìn đến vị này Từ Minh công cách làm như vậy cũng không phải một hai lần.

"Ngươi đi trước đi, ta cùng Từ Minh lại đánh mấy bàn." Lô Thực khoát tay áo, ra hiệu Trần Mặc nên rời đi trước.

Trần Mặc gật gật đầu, cùng hai người tạm biệt về sau, quay người rời đi.

"Kẻ này như thế nào?" Lô Thực nhìn xem Tuân Sảng nói.

"Không kiêu không gấp, gặp không sợ hãi, ngày khác tiền đồ đều có thể." Tuân Sảng nhìn xem bàn cờ gật đầu nói: "Lần này ta chấp hắc? Liền coi như ngươi trả chúng ta tình?"

"Khá lắm lão không xấu hổ, Trần Mặc tay nghề không kém, ta vì ngươi dẫn tiến, sao ngược lại thiếu ngươi ân tình?" Lô Thực trợn mắt nói.

"Mặc dù không kém, nhưng cũng chưa chắc liền muốn tuyển hắn, ngươi muốn giúp hắn tới tìm ta, chẳng lẽ lại còn muốn ta thiếu ngươi ân tình hay sao?"

Trần Mặc vừa đi, trong lương đình họa phong đột nhiên trở nên có chút. . . Không nghiêm chỉnh lại. . ..