Chương 54: Đằng khắc

Chương 54: Đằng khắc

"Giáo úy, ngày mai mạt tướng nghĩ lại đi ra một lần." Trở lại quân doanh, Trần Mặc chuyện thứ nhất, liền là tìm tới Bảo Hồng, tiếp tục cáo giả.

Da mặt. . . Cùng Tào Tháo kết giao nhiều hơn, vật kia giống như có lẽ đã không quá quan trọng.

"Lại có gì sự tình?" Bảo Hồng hiện tại không thế nào muốn nhìn đến Trần Mặc, kia trương nhìn như thiên chân vô tà kì thực khuôn mặt đáng ghét mặt, mỗi lần nhìn thấy, đều có loại tát qua một cái xúc động.

"Hôm nay theo Lô Công nhận biết một vị trưởng giả, ngày mai muốn đi đến nhà bái phỏng." Trần Mặc cười nói.

Lô Công nhận biết, vẫn là trưởng giả. . . Bảo Hồng trên mặt cơ bắp co quắp hai lần, hắn không muốn hỏi là ai, nhưng lại ngăn không được hiếu kì: "Lô Công hảo hữu, lại không biết là vị nào? Nào đó tại Lạc Dương thời gian không ngắn, cái này Lạc Dương danh sĩ phần lớn nhận biết, ngươi hãy nói, ta vì ngươi tham tường tham tường, miễn cho ngày mai mất cấp bậc lễ nghĩa."

"Từ Minh công." Trần Mặc cười nói: "Tuân thị chính là Dĩnh Xuyên đại tộc, không biết Từ Minh công hữu gì yêu thích?"

Trần Mặc chuẩn bị lại làm một bản thẻ tre dẫn đi, thứ này vô luận nhã tục, cầm đi đều không mất mặt.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Bảo Hồng tiếu dung có chút cứng ngắc.

"Từ Minh công." Trần Mặc nghi hoặc nhìn Bảo Hồng.

"Không, câu đầu tiên." Bảo Hồng lắc đầu.

"Ngày mai mạt tướng nghĩ tái xuất doanh một lần." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

"Không cho phép!" Bảo Hồng nghiêm mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Mặc, ta niệm tình ngươi là trong quân lão nhân, là lấy mấy lần dàn xếp, nhưng ngươi cái này mỗi ngày ra ngoài, có chút không ổn đâu? Như quân bên trong tướng sĩ đều giống như ngươi bình thường, dạy ta như thế nào trị quân?"

Trần Mặc ngẩn người, nhìn kỹ hướng Bảo Hồng, phảng phất ngày đầu tiên biết hắn đồng dạng.

"Ngươi nhìn rất? Không cho phép liền là không cho phép!" Bảo Hồng bị Trần Mặc nhìn có chút không được tự nhiên, đem mặt quay qua một bên, hừ lạnh nói.

"Lần trước cùng Bản Sơ công ăn uống tiệc rượu lúc, từng đề cập giáo úy." Trần Mặc cũng không nhiều lời, chỉ là suy tư hồi ức nói: "Nói nói giáo úy trị quân có phương pháp."

"Ngươi chớ có dùng Bản Sơ công ép ta. . ." Bảo Hồng lạnh hừ một tiếng, lập tức quay đầu nhìn chung quanh, sau đó mới hung hăng chờ lấy Trần Mặc nói: "Kẻ làm tướng, làm công và tư rõ ràng, ta dù kính Bản Sơ công đức hạnh, nhưng hắn cùng ta đều là bát hiệu một trong, không chia cao thấp."

"Giáo úy không muốn biết Bản Sơ công như thế nào bình ngươi?" Trần Mặc cười hỏi.

"Như thế nào. . ." Bảo Hồng nghiêm mặt nói: "Không cần nhiều lời, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Kia mạt tướng đi luyện binh, thuận tiện bàn giao một phen ngày mai quân vụ." Trần Mặc đối Bảo Hồng chắp tay nói.

"Cái kia. . ." Bảo Hồng một phát bắt được Trần Mặc bả vai, nhìn xem Trần Mặc lắp bắp nói: "Ngươi là có hay không quên cái gì?"

"Biết khó khăn người này, năng lực còn có thể, chỉ là khí lượng nhỏ một ít." Trần Mặc bắt chước Viên Thiệu dáng vẻ, ngữ trọng tâm trường nói.

"Có đạo lý. . ."

Nhìn vẻ mặt lải nhải Bảo Hồng, Trần Mặc thở dài, quay người rời đi, Bảo Hồng người này, kỳ thật muốn nói nhiều ghê tởm, kia ngược lại không đến nỗi, nhưng ở Lạc Dương chỗ như vậy, mà lại tay cầm nhất giáo binh quyền, kia cân nhắc liền không nên là nhân phẩm, vô năng liền là tội, không có năng lực, những cái được gọi là giao thiệp căn bản không quan trọng gì, nhận biết nhiều ít người đều vô dụng.

Quan trường cực kỳ hiện thực.

Thời gian một ngày bên trong, Trần Mặc như ngày xưa đồng dạng bình thường huấn luyện, đối với bọn hắn cái này một khúc người mà nói, tại đồ ăn cung cấp sung túc tình huống dưới, mỗi ngày huấn luyện đã thành một chủng tập quán.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc đem Bảo Canh gọi tới, để hắn thay mặt mình huấn luyện tướng sĩ, mình thì cùng Bảo Hồng nhận lệnh bài ra doanh đi hướng Tuân phủ.

So với từ tử đem nhà khắp nơi lộ ra một cỗ hơn người một bậc, danh sư phong phạm phủ trạch tới nói, làm Dĩnh Xuyên đại tộc Tuân gia phủ trạch ngược lại muốn đơn điệu không ít, phủ trạch chiếm diện tích cực lớn, nhưng lại có chút ngắn gọn, lộ ra một cỗ mộc mạc chi phong, trong nhà quản sự, nô bộc trên thân cũng có cỗ Tử Văn người khí tức, chợt nhìn không đáng chú ý, nhưng nếu thân ở trong đó cảm giác nhưng lại có mặt khác một phen vận vị.

"Trần công tử, những này chính là gia phụ chuẩn bị thay đổi thẻ tre." Tiếp đãi Trần Mặc cũng không phải là Tuân Sảng, mà là Tuân Sảng thứ tử Tuân phỉ.

"Cái này. . ." Trần Mặc trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt một xe thẻ tre, có chút khó có thể tin nhìn về phía Tuân phỉ: "Văn Khanh tiên sinh, những này đều muốn đằng khắc?"

"Ừm, đều là một ít chưa từng tốt thẻ tre." Tuân phỉ gật đầu nói: : "Vậy làm phiền Trần công tử."

Chung ba trăm ba mươi sáu quyển, kiểm kê xong sau, Trần Mặc cảm giác có chút tê dại da đầu, coi như hắn mỗi ngày không hề làm gì, cũng không cần giống đưa Lô Thực như vậy tinh tế, một ngày đằng khắc mười quyển cũng phải hơn một tháng, mà lại hắn cũng không có khả năng thật ngoại trừ đằng khắc không hề làm gì, luyện binh, dự tiệc, còn có thể có xuất binh nhiệm vụ.

"Gia phụ nói năm sau mở Cốc Vũ trước đó có thể hoàn thành liền có thể." Tuân phỉ mỉm cười nói.

"Văn Khanh tiên sinh, này thời gian ngược lại là dư dả, chỉ là. . ." Trần Mặc cảm thấy vẫn là tìm người chia sẻ tốt.

"Ừm, cần thiết phí dụng lời nói, một bộ thẻ tre  dựa theo Lạc Dương bây giờ đằng khắc thẻ tre giá tiền, là hai ngàn tiền, công tử có gì dị nghị không?" Tuân phỉ mỉm cười dò hỏi.

"Không có, tại hạ tay nghề bình thường, hai ngàn tiền, đã là không thấp, còn muốn đa tạ Từ Minh công chiếu cố." Trần Mặc nghiêm túc lắc đầu, trong lòng mặc tính toán một cái, dứt bỏ mua thẻ tre tiền, cái này ba trăm ba mươi sáu quyển thẻ tre có thể kiếm sáu mươi vạn tiền.

Trống không thẻ tre không đắt, riêng là có văn tự thẻ tre cơ hồ là có tiền mà không mua được, bất quá chỉ là đằng khắc, liền có thể kiếm sáu mươi vạn tiền, Trần Mặc trước đó là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Không ngại sự tình, gia phụ Ngôn công tử gần đây có chút túng quẫn, lại không muốn hướng Tử Nguyên đưa tay, cái này chờ cao đức khiến người khâm phục, chính gặp trong nhà muốn đổi mới một nhóm thẻ tre, cùng nó tìm thường thợ rèn, không bằng từ công tử tới làm." Tuân phỉ khoát tay áo cười nói.

"Không sợ tiên sinh trò cười, gần đây thật có chút túng quẫn, không biết có thể đổi một cái phương thức, tại hạ mỗi khắc xong mười bộ thẻ tre, liền sai người đưa tới, cũng thuận tiện quý phủ kiểm tra thực hư, đồng thời cũng đem mười bộ thẻ tre tiền giao phó như thế nào?" Trần Mặc cười hỏi.

"Nhưng, tại hạ gần nhất chính trong phủ, công tử sai người đến đây, có thể trực tiếp tìm ta." Tuân phỉ nghe vậy gật đầu nói, bản thân không phải việc khó gì, mà lại giống như Trần Mặc nói, nếu như lập tức đem hơn ba trăm quyển thẻ tre đều lấy ra, kiểm tra chữ sai cũng là cực kỳ vấn đề phiền toái, Trần Mặc nói lên phương pháp này, quả thật không tệ.

"Xe này ta mượn dùng một chút." Trần Mặc lột xắn tay áo, chuẩn bị đem những này thẻ tre trước kéo đi về nhà.

"Không cần như thế, ta lấy người giúp công tử đưa đến phủ thượng đi." Tuân phỉ có chút buồn cười nói.

"Kia vậy làm phiền." Trần Mặc gật gật đầu, cũng không khách khí, hắn chuẩn bị đi tìm bán trống không thẻ tre tiểu thương, cái này trống không thẻ tre tiền, còn muốn mình ra, cũng coi là một điểm tiền vốn đi.

Từ biệt Tuân phỉ, Trần Mặc tại thành Lạc Dương dạo qua một vòng, cùng một nhà tiểu thương nói xong mua sắm ba trăm ba mươi sáu quyển thẻ tre, cũng từ đối phương giúp hắn vận chuyển đến Tang phủ về sau, mới về đến trong nhà, quân doanh hôm nay là không định đi.

"Phu quân, hôm nay Tuân gia lấy người đưa tới một xe ngựa thẻ tre." Vân Tư cùng Quyên nhi đi vào Trần Mặc bên người hỏi thăm, thẻ tre cũng không phải bình thường đồ vật, các nàng cũng không biết nên xử lý như thế nào.

"Vừa vặn, có chuyện tiếp xuống cần ngươi đến xử lý." Trần Mặc đem ngoại bào đưa cho Quyên nhi, nhìn xem Vân Tư nói.

"Phu quân mời nói." Vân Tư vội vàng nghiêm mặt nói.

"Ta đáp ứng Tuân gia hỗ trợ đằng khắc thẻ tre, mỗi ngày ngươi người đến quân doanh đem đồ chơi lúc lắc giản đưa tới, mặt khác đem ta đằng khắc xong thẻ tre đưa đến Tuân gia đi kiểm tra, mỗi quyển thẻ tre hai ngàn tiền, ngươi hỗ trợ cất kỹ, trong nhà chi tiêu còn có bọn hộ vệ lương bổng từ bên trong này chụp, còn sót lại tiền trước thu lại." Trần Mặc đem vận chuyển thẻ tre sự tình giao cho Vân Tư đến xử lý, hắn phát hiện chính mình cái này thiếp chẳng những tinh thông thi thư, ân tình lão luyện chỗ, so với mình chỉ có hơn chứ không kém, giao cho nàng đến xử lý, Trần Mặc cũng yên tâm.

Rốt cuộc Trần Mặc bản thân cũng không có khả năng mỗi ngày ra bên ngoài chạy, Bảo Hồng lời nói kỳ thật cũng không sai, hắn gần nhất ra ngoài quả thật có chút nhiều.

"Thiếp thân định là phu quân làm tốt." Vân Tư nghe vậy đôi mắt đẹp sáng lên  bình thường chưởng quản gia tài đều là vợ cả, cũng chính là chính thê, tiểu thiếp lại được sủng, cũng không thể vượt qua, mặc dù bây giờ Trần Mặc cũng chỉ là tạm thời đem việc này giao cho nàng đến quản, nhưng cũng đủ để chứng minh mình lại vị này tiểu phu quân trong lòng phân lượng.

"Sắc trời không còn sớm, tối nay liền trong nhà ngủ đi, ta đi xem sách, ngươi. . ." Trần Mặc nhìn một chút Vân Tư, do dự một chút, thanh âm nhỏ đi rất nhiều: "Tối nay theo giúp ta đi ngủ."

Nói xong lời cuối cùng, chính Trần Mặc đều cảm giác nóng nảy đến hoảng, chỉ là lần đầu trải qua việc này, dù là biết không thể trầm mê trong đó, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn ngăn chặn tưởng niệm, khó được về nhà một chuyến, Trần Mặc cũng nghĩ thật tốt vuốt ve an ủi một phen.

Nói xong, Trần Mặc liền ra vẻ trấn định đi.

Nhìn xem Trần Mặc dáng vẻ, Vân Tư có chút buồn cười, trắng nõn trên mặt thật có chút đỏ ửng thật lâu khó mà tán đi.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, tại Vân Tư phục thị hạ mặc tốt về sau, ôm mười quyển trống không thẻ tre, cùng Vân Tư dặn dò tốt mỗi ngày đến đây cầm thẻ tre thời gian về sau, liền hướng quân doanh mà đi.

Về phần nguyên bản thẻ tre, nội dung kỳ thật Trần Mặc sớm đã đọc qua, chỉ là trong đó chú giải, đêm qua cũng đã đem hôm nay muốn đằng khắc mười quyển ghi lại, lần tiếp theo từ gia tướng đem mới đưa tới là được.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Trần Mặc đều đợi tại quân doanh, bất quá lại cùng dĩ vãng khác biệt, ngoại trừ cần thiết huấn luyện bên ngoài, đại đa số thời điểm, Trần Mặc đều là ngồi ở một bên khắc thẻ tre, theo thân thể đối với chạm trổ không ngừng thuần thục, tốc độ còn trướng một chút, trên cơ bản, một ngày khắc mười quyển là không có vấn đề.

Trong phủ gia tướng mỗi ngày sẽ đem mới thẻ tre đưa tới, đồng thời đem đã khắc xong thẻ tre mang đi, mặt khác cũng sẽ mang đến một chút tin tức, Vân Tư sẽ đem mỗi ngày đoạt được cùng chi tiêu liệt một phần đơn biểu để gia tướng cùng nhau đưa tới, ngẫu nhiên còn sẽ có một chút mời Trần Mặc dự tiệc thiếp mời, bất quá đại đa số đều bị Trần Mặc phủ định.

Ngẫu nhiên, Trần Mặc sẽ xin nghỉ đi thăm viếng Cao Thuận, thời gian khẩn trương mà đơn điệu, bất quá nghĩ đến mỗi ngày đều có không ít tiền tiến sổ sách, cái này đơn điệu mà khô khan thời gian, cũng liền trở nên chẳng phải buồn tẻ, huống chi, Tuân gia những này trên thẻ trúc chú thích đối với Trần Mặc tới nói, giá trị thậm chí so Tuân gia cho hắn những số tiền kia đều muốn đáng tiền, Trần Mặc vô sự thời điểm, đa số thời gian đều sẽ lĩnh hội những vật này, suy tư trong đó đúng sai cùng đạo lý, tiền nhân là như thế nào suy nghĩ.

Dạng này thời gian tiếp tục đến tháng mười một, dưới triều đình ra lệnh quân giáo úy Bảo Hồng suất bản bộ binh mã tiến về Cát Pha bình định Cát Pha tặc, Trần Mặc như vậy thanh nhàn thời gian, cũng sẽ chấm dứt..