Chương 55: Trận đầu

Chương 55: Trận đầu

Mùng ba tháng mười một, Tang phủ.

"Tuân phủ không thời gian tự mình tới cửa, ngươi ngày mai lấy người đi một chuyến, lần này xuất binh, ngày về khó định, đằng khắc sự tình cần chờ ta trở lại lại làm, đương nhiên, nếu là Tuân gia muốn tìm những người khác hỗ trợ đằng khắc cũng có thể." Xuất chinh trước, nhà tại Lạc Dương quan tướng có thể trở về nhà bàn giao một phen, rốt cuộc binh hung chiến nguy, xuất chinh một đi không trở lại nhiều lắm.

"Thiếp thân minh bạch." Vân Tư gật gật đầu.

"Công tử  có thể hay không không đi? Nô tỳ nghe nói, đánh trận rất nguy hiểm." Quyên nhi hai mắt đẫm lệ nói.

"Không thể." Trần Mặc vuốt vuốt Quyên nhi mái tóc nói: "Nam nhi công danh, là lập tức có được, công tử nhà ngươi cũng không muốn cả đời tầm thường vô vi! Như vậy, về sau không cho phép lại nói!"

"Thế nhưng là. . ." Quyên nhi vẫn là không bỏ.

"Nam nhi tôn nghiêm, là không cho phép kẻ khác khinh nhờn." Vân Tư nhẹ nhàng ôm Quyên nhi nói: "Phu quân có chí lớn, ngươi ta nên làm, là phu quân mỏi mệt thời điểm, có thể để cho phu quân nghỉ ngơi, mà không phải ngăn cản phu quân bước chân."

Trần Mặc nhìn một chút Vân Tư, gật gật đầu không nói gì, bất quá lời nói này, lại làm cho Trần Mặc có chút tâm động, chung đụng càng lâu, đối vị này tiểu thiếp liền càng có chút trầm mê, không chỉ là đối phương thân thể.

Lắc đầu, đem tạp niệm vung ra, rốt cuộc đây là mình lần thứ nhất xuất chinh, trong đêm cũng không lại làm ẩu, hắn phải gìn giữ sung túc tinh lực, dù là hắn coi như tối nay hồ thiên hồ địa, ngày mai vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, Trần Mặc vẫn như cũ hi vọng có thể bảo trì tốt hơn đất trạng thái nghênh đón cuộc đời mình bên trong trận đầu chiến dịch.

Ngày kế tiếp trời còn chưa sáng, Trần Mặc đã tỉnh lại, mình mặc xong y phục, đi vào phòng chuẩn bị lấy kiếm rời đi, đã thấy Vân Tư đã chờ ở nơi đó.

"Ngươi một đêm không ngủ?" Trần Mặc nhìn xem Vân Tư sắc mặt, cau mày nói.

"Phu quân đem đi xa, thiếp thân như thế nào yên giấc?" Vân Tư cầm trong tay một kiện tiểu y đưa cho Trần Mặc nói: "Trong cái này giáp là Vân Tư lấy tơ vàng trộn lẫn tơ tằm dệt thành, vốn định đợi phu quân sinh nhật thời điểm đưa cho phu quân, nay phu quân viễn chinh, liền đem này kiện nhuyễn giáp tặng cho phu quân, chúc phu quân thắng ngay từ trận đầu!"

Trần Mặc đưa tay, tiếp nhận trong lúc này giáp, một chút chưa hề thể nghiệm qua cảm xúc tại trong lồng ngực phun trào, nhìn xem mỹ thiếp, nhất thời hình như có thiên ngôn vạn ngữ, lại cũng không biết bắt đầu nói từ đâu? Chỉ là đưa tay, đem Vân Tư nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, tại nàng bên tai nói khẽ: "Chờ ta trở lại."

"Ừm." Vân Tư ôn nhu gật đầu, lập tức đẩy ra Trần Mặc, cúi người hành lễ nói: "Canh giờ đã không còn sớm, phu quân chớ có phạm vào quân lệnh."

Trần Mặc gật gật đầu, đem Thừa Uyên kiếm treo ở bên hông, lại đem nhuyễn giáp thay đổi, được sự giúp đỡ của Vân Tư mặc vào khôi giáp về sau, đi thẳng ra ngoài cửa.

Trần Mặc đến quân doanh lúc, ba bộ nhân mã đã tập hợp đủ, Trần Mặc sắp bước vào ngũ, lại chờ giây lát về sau, Bảo Hồng mang theo ba tên quân Tư Mã đi vào trước trận, không cần nhiều lời, theo một tiếng chiêng vang, tam quân xếp hàng, trùng trùng điệp điệp dọc theo trên Đông Môn đại đạo trùng trùng điệp điệp từ trên Đông Môn mà ra.

. . .

Từ năm nay tháng hai bắt đầu, các nơi khăn vàng có hơn bộ nhao nhao khởi sự, tháng hai, có Quách Thái tại Tây Hà Bạch Ba cốc khởi sự, công lược Thái Nguyên quận, Hà Đông quận các vùng, tháng tư, Nhữ Nam Cát Pha khăn vàng quân tái khởi, công không quận huyện, tháng mười lúc, thanh từ khăn vàng quân lại lên, trong chốc lát, tựa hồ Trung Nguyên các nơi khăn vàng liên tiếp xuất hiện, phảng phất lại trở lại năm năm trước bình thường, cũng chính là lo lắng lại trễ trấn áp, chỉ sợ năm đó loạn Hoàng Cân tái diễn, từ tháng tám lên, triều đình liền không ngừng phái binh hướng các phương trấn áp khăn vàng tàn đảng.

Mà lần này, Bảo Hồng cái này một doanh muốn tiêu diệt, chính là bây giờ Trung Nguyên thanh thế nặng nhất Cát Pha khăn vàng.

Bộ đội từ Lạc Dương thành đông xuất phát, sau đó qua sông đi Y Khuyết quan mà ra, diên Y Thủy mà xuống, tại mới thành đi vòng hướng đông, vượt qua Dĩnh Xuyên thẳng vào Nhữ Nam, ven đường quận huyện cung cấp quân lương, lại đi một tháng, bộ đội đến Nhữ Dương.

"Báo ~" hoang vu dịch đạo bên trên, một ngựa tuyệt trần thứ hai, tới phụ cận, tung người xuống ngựa, đối trên lưng ngựa Trần Mặc khom người nói: "Quân hầu, đã phát hiện Cát Pha tặc tung tích, chỉ là tặc thế to lớn, nhân mã nhiều người, nhất thời khó mà biện thanh."

Trần Mặc cái này một khúc nhân mã, phụ trách đề phòng bốn phía, đồng thời cũng phụ trách thám thính tình báo.

"Tặc thế to lớn?" Ngồi tại trên lưng ngựa, Trần Mặc từ trong ngực lấy ra địa đồ, mở ra đến xem, cau mày nói: "Nơi đây khoảng cách Cát Pha còn có bao xa, phía trước là nơi nào?"

"Phía trước là Nam Đốn, Nam Đốn khoảng cách Cát Pha còn có hơn trăm dặm." Trinh sát khom người nói.

"Lên ngựa, đi đem việc này báo biết tướng quân, Bảo Canh, mang một đội nhân mã đi theo ta, những người còn lại, dò xét bốn phía, chớ có trúng tặc nhân mai phục." Trần Mặc thu hồi địa đồ, đối chúng nhân nói.

"Ây!" Trần Mặc dưới trướng đồn tướng, đội suất cùng kêu lên lĩnh mệnh, Trần Mặc mang theo Bảo Canh nhận một đội nhân mã hướng phía phía trước chạy đi.

Chạy vội vài dặm, Trần Mặc ánh mắt ngưng tụ, vội vàng mệnh lệnh bộ đội đình chỉ, cách đó không xa trên đỉnh núi, giống như có bóng người lưu động.

Có chút nheo lại ánh mắt, Trần Mặc thấp giọng nói: "Chờ đợi ở đây, nhìn ta phất cờ hiệu."

Nói xong, cũng không đợi Bảo Canh trả lời, lưng đeo hai cái lệnh kỳ, khoanh tay đem trên lưng ngựa trường cung lấy xuống, từ trong túi đựng tên rút ra một viên mũi tên, liền giục ngựa hướng xa xa núi đồi phía trên chạy như bay.

Lúc này Bảo Canh bọn người mới phát hiện kia núi đồi đằng sau có người, tựa hồ phát giác được Trần Mặc là xông mình mà đi, lật lên thân đến quay người liền chạy.

Ông

Chạy vội bên trong, Trần Mặc giương cung lắp tên, dây cung rung động tiếng vang lên, băng lãnh mũi tên mang theo tiếng gào chát chúa đã tới gần, người kia theo bản năng nhìn lại, băng lãnh bó mũi tên trực tiếp xâm nhập ánh mắt của hắn, kêu thảm một tiếng ngã xuống đất.

Trần Mặc ghìm lại chiến mã, hướng phía một phương hướng khác phóng đi, nơi đó đang có một người bò lổm ngổm về sau bò, gặp Trần Mặc giết nhân chi sau lại hướng phía bên mình vọt tới, giật nảy mình, cũng không lo được lại ẩn tàng, đứng dậy liền chạy.

Dây cung rung động âm thanh tái khởi, người kia ứng thanh ngã gục.

Trần Mặc đi vào đối phương bên người, xác định đối phương đã khí tuyệt, lại giục ngựa đi vào cái thứ nhất bị hắn bắn giết nhân chi trước, mũi tên xuyên sọ mà qua, chết hẳn, giục ngựa tại bốn phía băn khoăn một vòng, không có những địch nhân khác về sau, Trần Mặc mới thu hồi trường cung, từ phía sau lấy ra lệnh kỳ, đối núi đồi hạ Bảo Canh bọn người đánh ra phất cờ hiệu, để bọn họ chạy tới.

"Quân hầu, ngươi tiễn thuật thật lợi hại!" Bảo Canh mang đám người đi vào Trần Mặc bên người, một mặt kính nể nói.

Vừa rồi Trần Mặc cũng không phải đứng tại chỗ nhắm chuẩn bắn tên, mà là tại giục ngựa chạy Đằng Trung, cách mấy chục bước một tiễn bắn giết địch nhân, chỉ riêng phần này kỵ xạ bản sự, tiếng địa phương Tây Viên tám trong trường, chính là thượng quân giáo úy dưới trướng những cái kia đến từ các châu quận mạnh dũng, chỉ sợ cũng không một cái có bản lãnh này.

Trần Mặc không nói gì, chỉ là ánh mắt xa xa nhìn phía trước thành trì.

Thấp bé trên tường thành, đã không thấy quân coi giữ, tường thành bốn phía có giao chiến vết tích, thất linh bát lạc rải lấy không ít thi thể, trong thành dâng lên khói đặc cũng không phải là lang yên, trong không khí, ẩn ẩn có thể nghe được kêu khóc âm thanh.

"Thành phá?" Bảo Canh khô khốc nói ra một câu nói nhảm.

Ngoài thành còn có khăn vàng quân tại thanh lý chiến trường, cũng có người tại hướng trong thành tuôn.

"Bảo Canh!" Trần Mặc hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

"Ây!" Bảo Canh theo bản năng ưỡn ngực một cái.

"Ngươi lập tức trở về, triệu tập tất cả mọi người, lấy ngũ là chiến, đem đội ngũ kéo ra, tìm một ít nhánh cây kéo lấy bụi bặm, làm ra đại quân xuất chinh chi tướng, nhớ kỹ, không phải giết đến, từ chỗ này cốc khẩu sau khi rời khỏi đây, liền kéo lấy nhánh cây vừa đi vừa về chạy vội!" Trần Mặc nghiêm nghị nói.

"Quân hầu, chúng ta chỉ có một khúc, cái này tặc nhân nhân thủ cũng không ít, chỉ là ngoài thành những cái kia giặc khăn vàng, liền có ngàn người a?" Bảo Canh vội vàng lôi kéo Trần Mặc nói, lúc này, cũng không thể xúc động a.

"Đây là quân lệnh! Sao? Chưa để ngươi chém giết, ngươi cũng sợ?" Trần Mặc cúi đầu, nhìn xem Bảo Canh âm thanh lạnh lùng nói.

"Mạt tướng không sợ!" Bảo Canh ưỡn ngực một cái nói.

"Vậy liền đi làm! Đội ngũ còn lại, theo ta giết!" Trần Mặc lệ quát một tiếng, đi đầu giục ngựa mang theo một đám tướng sĩ giết ra.

Chỉ có một đội nhân mã, ngoài thành Cát Pha tặc nhìn thấy cũng không sợ, ngược lại phân ra một chi nghênh đón.

Trần Mặc một ngựa đi đầu, thấy đối phương xua binh đến chiến, chưa đến gần, liên tiếp ba mũi tên liền đem chi này nhân mã ba tên chủ tướng bắn giết, trận hình của đối phương lúc này vừa loạn, theo sát lấy Trần Mặc suất quân giết tới.

Dưới trướng hắn chi này nhân mã ngày ngày cần luyện không ngừng, vô luận thể lực vẫn là kỹ xảo chiến đấu xa không phải những này giặc khăn vàng có thể so sánh, lại thêm chủ tướng chưa đối mặt, liền bị Trần Mặc bắn giết, quân đội không có chỉ huy, chỉ là một cái vừa đi vừa về, liền bị Trần Mặc giết đến đánh tơi bời, chật vật chạy trốn.

Trần Mặc cũng mặc kệ những này hỗn loạn hội quân, trực tiếp mang đám người hướng trước cửa thành đánh tới, một Hoàng Cân tặc tướng suất quân giục ngựa đến chiến, chưa đối mặt, nghiêm nghị quát: "Mỗ là Đại tướng Hà Mạn, cẩu quan xưng tên ra!"

Hà Mạn?

Chưa từng nghe qua.

Trần Mặc cũng không đáp lời, thấy đối phương cũng không có tên trận cùng trường mâu trận ngăn cản, một thanh quơ lấy trên lưng ngựa lớn giáo, mang đám người bay thẳng chi này chưa thành hình quân phản loạn.

Hà Mạn thấy thế giận dữ, cầm lên trong tay xiên sắt liền tới nghênh chiến Trần Mặc.

Cách rất gần, Hà Mạn cầm trong tay xiên sắt hung hăng đâm ra, Trần Mặc lại đem lớn giáo giao cho tay trái, tay phải tại bên hông sờ một cái, một viên đao khắc run tay bắn ra, đây là hắn đang tôi luyện đao công lúc linh quang chợt hiện lục lọi ra tới phi đao kỹ năng, giờ phút này đột nhiên sử xuất, kia Hà Mạn theo bản năng thu xiên đón đỡ.

Chỉ là thời khắc đó đao bất quá ba tấc, thể tích cực nhỏ, nếu là mũi tên, có lẽ còn có thể phong cản, nhưng thời khắc này đao, lại rất khó đón đỡ, nhất là cự ly ngắn bên trong, cơ hồ khó lòng phòng bị.

Tại Hà Mạn ngạc nhiên trong ánh mắt, đao khắc trực tiếp vượt qua đối phương xiên sắt, chui vào hắn yết hầu, theo sát lấy Trần Mặc giục ngựa mà qua, một giáo đem nó từ trên lưng ngựa trực tiếp đâm rơi xuống, rơi ở trong mắt người ngoài, lại là Hà Mạn ngay cả hợp lại cũng không tiếp được liền bị đối phương đâm xuống dưới ngựa, không ít người lập tức hoảng hồn, Trần Mặc thừa cơ đem đối phương chưa chỉnh tề trận hình xông bại.

Hậu phương, miệng sơn cốc chỗ, bụi mù nổi lên bốn phía, mờ mờ ảo ảo bên trong, hình như có thiên quân vạn mã ở trong đó, không ít khăn vàng quân thấy thế kinh hãi, có chật vật hướng phía trong thành chạy trốn, có thì trực tiếp vứt bỏ binh khí hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, Trần Mặc đợi những cái kia giặc khăn vàng đi vào một nhóm về sau, cấp tốc đoạt gần, chiếm cứ một tòa cửa thành.

"Vang hiệu!" Trần Mặc nhìn chung quanh vây không dám lên trước khăn vàng quân, một bên sai người ở cửa thành động bên trong bày ra trận thế, một bên để người thổi kèn tiến vào trong thành thổi lên quân hiệu.

Trong thành giặc khăn vàng không rõ liền lý, nghe nói số lớn quan quân giết tới, thậm chí không dám hướng bên này tới gần, trực tiếp từ cái khác cửa thành chạy ra.

Trần Mặc lập ở cửa thành dưới, nhìn xem bừa bộn một mảnh thành trì, cũng không hạ lệnh truy kích, chỉ là giữ vững cửa thành, đợi giặc khăn vàng đi không sai biệt lắm, mới phái người tiến đến thông tri Bảo Canh đến trong thành tập kết..