Chương 56: Nhân tính

Chương 56: Nhân tính

"Quân hầu, chân thần, những cái kia giặc khăn vàng lại không chịu được như thế một kích!" Bảo Canh mang theo đội ngũ còn lại vào thành, nhìn xem chật vật chạy trốn giặc khăn vàng, một mặt kính nể nhìn xem Trần Mặc nói.

"Bất quá quát lui mà thôi, sai người lập tức thanh lý chiến trường, phong tỏa bốn môn, phái người khác thông tri giáo úy, mau chóng chạy đến tụ hợp, như những cái kia giặc khăn vàng giết trở lại, chúng ta chút nhân mã này khắc thủ không được thành!" Trần Mặc lắc đầu, đáy lòng thật có chút phát chìm.

Đám này giặc khăn vàng cùng lúc trước hắn gặp được những cái kia giặc khăn vàng có nghiêng trời lệch đất cải biến.

Mặc dù nhân số không có làm sơ nhiều, nhưng treo lên trượng lai lại rất có chương pháp, bốn phía thiết trí trạm gác ngầm giám sát, mà lại sức chiến đấu cũng không phải lúc trước những cái kia thoáng gặp khó liền tan tác giặc khăn vàng có thể so sánh, nếu không phải mới mình trước tiên giết đối phương tướng lĩnh, ngoài thành chiến đấu cũng không có đơn giản như vậy.

Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua, đây là Trần Mặc gặp được chiến đấu thứ nhất lựa chọn, hắn tiễn thuật không sai, tăng thêm về sau vừa học kỵ xạ, tác chiến bên trong bắn trước giết địch quân tướng soái, sau đó xông loạn quân địch trận hình, có thể hữu hiệu đất phòng ngừa phe mình thương vong đồng thời, mức độ lớn nhất cho quân địch tạo thành hỗn loạn, thuận lợi, liền như là vừa rồi như vậy, ngoài thành trên ngàn quân đội trực tiếp tán loạn.

Nếu không phải như thế, ngoài thành binh mã mặc dù tán loạn, nhưng bằng hắn chút nhân mã này, đối phương đứng đấy bất động đều phải hắn giết buổi sáng, đương nhiên, để Bảo Canh cho nên bày nghi trận, dọa lùi quân địch cũng là một cái nhân tố trọng yếu.

Nhưng đây là Trần Mặc chiến thuật tố dưỡng tăng thêm thiên thời địa lợi cùng hắn năng lực cá nhân tổng hợp mới có hiệu quả, nếu không hai trăm người đánh lui mấy ngàn người. . . Cơ bản cũng là ảo tưởng.

Điểm này cũng chính là Trần Mặc lo lắng, cái này Cát Pha tặc hất lên khăn vàng da, nhưng đối phó, nhưng so với lúc trước giặc khăn vàng khó đối phó nhiều, đối phe nhân mã mặc dù không kịp lúc trước giặc khăn vàng nhiều, nhưng tính nhắm vào lại so với lúc trước mọc lên như nấm giặc khăn vàng mạnh không ít, mà lại chỉnh thể sức chiến đấu so với lúc trước ngang nhau số lượng giặc khăn vàng đề cao không chỉ một cấp bậc, mà lần này từ triều đình phái binh tới nhìn, hiển nhiên là đem Cát Pha tặc xem như lúc trước giặc khăn vàng đến đánh.

Một trận, cũng không dễ dàng, chờ Bảo Hồng tới, cần cùng hắn thương nghị thật kỹ lưỡng một phen, tốt nhất có thể cùng Nhữ Nam, Tiếu Quận, Trần quốc binh mã kết nối, chỉ bằng bọn hắn cái này hơn một ngàn người cũng không đủ.

Hai tên đồn tướng mang đám người bắt đầu chia công, thanh lý chiến trường, tu sửa cửa thành còn có tường chắn mái, Trần Mặc thì tìm tới trong thành còn sót lại huyện vệ, về phần Nam Đốn lệnh còn có huyện úy, đã chiến tử tại hỗn chiến trúng.

"Mọi người không cần kinh hoảng, ta chính là hạ quân giáo úy dưới trướng quân hầu, đến tiếp sau đại quân rất nhanh liền đến." Trần Mặc nhìn xem còn sót lại ba tên huyện vệ, cũng không có truy cứu bọn hắn trốn ở bách tính trong nhà sợ chiến sự tình, hắn đi theo Tang Hồng bên người bốn năm, huyện vệ là cái gì trình độ hắn biết rõ, hiện tại còn muốn dùng người, những chuyện kia, chỉ làm như không nhìn thấy, hiện tại trọng yếu nhất chính là khôi phục trong thành trật tự.

Gặp ba tên huyện vệ cúi đầu không nói, Trần Mặc nhíu nhíu mày: "Ngươi ba người lập tức tổ chức bách tính, cứu hỏa, chọn lựa tráng dũng hỗ trợ tuần sát, bắt được chưa từng đào tẩu tặc nhân."

"Các ngươi vì sao không còn sớm đến! ?" Một huyện vệ đột nhiên đỏ hồng mắt trừng mắt về phía Trần Mặc, muốn nhào lên.

"Ừm?" Một mực đi theo Trần Mặc bên người Đại Lang rút đao, trực tiếp gác ở cổ của đối phương bên trên, ánh mắt lạnh như băng rơi vào đối phương trên mặt, nhàn nhạt tràn ngập sát cơ, chỉ cần đối phương lại có dị động, tuyệt đối sẽ không chút lưu tình đem nó chém giết.

Kia huyện vệ cứng đờ, như cũ một mặt cừu hận nhìn xem Trần Mặc, giận dữ hét: "Nếu các ngươi có thể sớm đến, chúng ta làm sao đến mức đây, ngươi có biết hôm nay trong thành chết nhiều ít người! ? Các ngươi tham sống sợ chết, uổng làm người!"

Trần Mặc nhìn một chút ba người khác, đột nhiên cười, trong tươi cười mang theo vài phần không đè nén được lửa giận, tung người xuống ngựa, trực tiếp đi vào người kia trước người, cũng không nói chuyện, trực tiếp một cái bàn tay đập vào trên mặt hắn, thân thể của hắn lâu dài rèn luyện, vốn là so sánh thường nhân cường kiện, từ nhập Tây Viên về sau, mỗi ngày điên cuồng rèn luyện, lực lượng đã viễn siêu thường nhân, một tát này đánh cực nặng, trực tiếp đem người kia phiến té xuống đất.

Bốn phía giờ phút này đã tụ họp không ít người, lúc trước huyện vệ, đưa tới bọn hắn cộng minh, giờ phút này gặp Trần Mặc trực tiếp xuất thủ đánh người, đối Trần Mặc càng thêm oán giận.

"Ta mang tới, chỉ có hai trăm người, trong thành này giặc khăn vàng có bao nhiêu, các ngươi so ta rõ ràng! Tham sống sợ chết? Ta như tham sống sợ chết, nhưng chờ đại quân đến lại xuất binh, chỉ là không biết các ngươi chờ hay không chờ nổi." Trần Mặc nhìn một chút dân chúng chung quanh, lắc đầu mỉm cười, chỉ trên mặt đất che mặt mộng bức huyện vệ đạo: "Ngươi gặp ta tuổi nhỏ, nói ra những lời ấy, đơn giản muốn để ta thay ngươi gánh trách, ngươi thân là huyện vệ, đối địch không nghĩ giết địch thủ thành, ngược lại trốn dân cư, bản không muốn cùng ngươi so đo, không muốn vì thoát tội, còn muốn cắn ngược lại tại ta, chớ nói bản tướng tại phát hiện địch tình sau lập tức động thủ, ta chính là đợi đến đại quân đến lại ra tay, triều đình cũng không lại bởi vậy vấn trách tại ta! Bất quá ba người các ngươi đã không lĩnh tình, vậy bản tướng cũng không cần uổng làm tiểu nhân, có thể bắt được, đợi đại quân đến về sau, giao cho Nhữ Nam quận nha thự xử lý!"

Lấy ơn báo oán?

Bây giờ Trần Mặc cũng không phải năm đó còn tại hương trong trang tiểu Phẩn Lang, trong lòng kia không có điểm mấu chốt nguyên tắc thiện niệm, sớm đã không có, ta yêu ngươi tha cho ngươi một cái mạng, đó là của ta thiện niệm chưa mẫn, nhưng ngươi như không lĩnh tình, thậm chí nhìn ta tuổi nhỏ dễ bắt nạt nghĩ đến giẫm một cước, vậy thì tìm nhầm người.

"Ây!" Bên người mấy tên hộ vệ trực tiếp tiến lên, không nói hai lời đem hai người khác gạt ngã trói lại.

"Tướng quân, chúng ta cũng không ý này!" Hai người khác thấy tình thế không ổn, ngay cả vội mở miệng cầu xin tha thứ.

Bất quá thời cơ đã đã cho, như ba người này cố gắng phối hợp Trần Mặc, Trần Mặc sẽ không truy cứu, cũng lười quản những địa phương này sự tình, nhưng đã lên ác ý, Trần Mặc liền tuyệt sẽ không mềm lòng, lạnh lùng nhìn bốn phía dần dần nhiều lên bách tính nói: "Bản tướng tới đây, là vì lấy tặc, dưới mắt Nam Đốn vô chủ, ta tạm thay phát lệnh, chư vị nếu là nguyện ý tiếp nhận, mau chóng dựa theo tướng sĩ chỉ huy, dập lửa cứu người, nếu là không muốn, nào đó sẽ trực tiếp mang binh rời đi, các ngươi tự sinh tự diệt chính là, nào đó là quân nhân, một mực đánh trận."

Bốn phía bách tính giờ phút này ngược lại là ngoan rất nhiều, lại không người cố tình gây sự, bây giờ quan quân tới còn có thể bảo vệ bọn hắn bình an, nhưng nếu Trần Mặc trực tiếp dẫn người đi, giặc khăn vàng lại giết trở lại đến, bọn hắn nhưng liền xong rồi.

Lập tức liền dưới sự chỉ huy của Trần Mặc, đem trong thành y tượng tập trung lại, cứu chữa thương binh, đồng thời một chút thợ mộc, thợ hồ thì bị thu thập bắt đầu tu sửa tường thành cùng cửa thành, Trần Mặc lại mộ tập tráng dũng, bắt đầu bốn phía cứu hỏa, Nam Đốn cũng dần dần lâm vào bình tĩnh.

Chiến hỏa mặc dù phá hủy gia viên, giết chết thân bằng, nhưng người sống, chung quy muốn tiếp tục còn sống.

Nhìn xem cái này đều đâu vào đấy một màn, Trần Mặc đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn đi theo Tang Hồng tại Đương Lợi bốn năm, đối với huyện thành quản lý cũng có chút tinh thông, bây giờ làm lên những này, cũng không khó, chỉ là có chút tâm lạnh, an bài tốt hết thảy về sau, trực tiếp thẳng đi trên tường thành.

"Những người này liền là như vậy, lấn thiện sợ ác." Đại Lang đi theo Trần Mặc đi vào trên tường thành, nhìn bên ngoài thành bừa bộn chiến trường, lên tiếng an ủi nói: "Không cần thiết bởi vì bọn hắn động khí."

Đại Lang bị Trần Mặc chiêu nhập trong doanh về sau, liền trở thành Trần Mặc thân vệ, phụ trách Trần Mặc vệ đội, làm từ nhỏ cùng nhau lớn lên huynh đệ, hắn biết Trần Mặc giờ phút này trong lòng tất nhiên cực kì khó chịu.

"Ta chỉ là nhớ tới Trương thẩm còn có Thái thẩm." Trần Mặc tay vịn tường chắn mái, nhìn phía xa cảnh vật, thở dài nói: "Ngươi nói nếu như năm đó ta cùng hắn nhà không có như vậy quen thuộc, hắn sẽ oán ta sao? Vương thúc cùng Thái thúc nếu không phải thân như huynh đệ, Thái thúc sau khi chết, Thái thẩm sẽ như vậy đối Vương thúc sao?"

"Người gặp được đại nạn, kiểu gì cũng sẽ đối bên người thân nhân phát cáu, cũng không biết vì sao?" Đại Lang ôm đao, lắc đầu, vấn đề này Trần Mặc đều nghĩ mãi mà không rõ, hắn càng nghĩ mãi mà không rõ.

"Nhân tính đây này." Trần Mặc thở dài: "Bởi vì Trương thẩm biết chúng ta sẽ không hại nàng, Thái thẩm biết Vương thúc sẽ không đả thương nàng."

"Gia đình bạo ngược?" Đại Lang nhìn về phía Trần Mặc.

"Không sai biệt lắm, lấn yếu sợ mạnh, cũng có thể nói, là là sự bất lực của mình mà phẫn nộ, người thân nhất, coi như quá phận một chút, cũng sẽ tha thứ bọn hắn, tựa như những người này đồng dạng, chúng ta là quan quân, đến bảo vệ bọn hắn, cho nên bọn hắn sẽ đem loại tâm tình này phát tiết trên người chúng ta, khi bọn hắn phát hiện, chúng ta cũng sẽ không bao dung thời điểm, liền lại nghẹn trở về." Trần Mặc lục lọi tường chắn mái cười nói.

"Thật giống như ta trước kia cũng là như thế, cha mẹ thời điểm chết, ta oán qua Dương thúc, oán qua Lý thúc." Đại Lang nhớ tới một ít chuyện tình không vui.

"Nhưng ngươi sống thật a." Trần Mặc cười nói: "Ngươi nhìn xem dân chúng trong thành, không ít người đều sống nửa đời, chỉ sợ bọn họ đều không rõ những đạo lý này, không nói những này, một trận giết mấy cái?"

"Sáu cái, còn có một cái chạy." Đại Lang nói.

"Dựa theo công huân, sau khi trở về, làm cái thập trưởng có thể, có cơ hội còn có thể thăng làm đội suất." Trần Mặc cười nói.

"Làm thân vệ rất tốt, không cần ưu phiền kia rất nhiều chuyện, chuyên tâm luyện võ, đọc sách, về sau ngươi thăng lên quan, thủ hạ ta người tự nhiên cũng sẽ nhiều." Đại Lang lắc đầu, không phải là không muốn thăng, chỉ là bây giờ Trần Mặc cũng bất quá một cái quân hầu, như bởi vì chuyện của hắn, lãng phí ân tình, chính Trần Mặc thăng quan liền không dễ dàng.

"Theo công đề bạt, nếu có công không thưởng, triều đình uy tín ở đâu?" Trần Mặc vỗ vỗ Đại Lang bả vai cười nói: "Thật tốt còn sống, sống sót, về sau nhiều đại quan nhi đều có thể làm."

"Quân hầu, giáo úy phái người truyền đến tin tức, đại quân khoảng cách nơi đây còn có năm mươi dặm, để cho chúng ta chớ có khinh động, đợi đại quân tụ hợp về sau, lại thương nghị đối sách." Bảo Canh bước nhanh chạy tới, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Nam Đốn đã cứu trở về, sau đó ta viết một phong tấu, lấy người đưa cho Nhữ Nam quận nha thự, cái này Huyện lệnh, Huyện thừa, huyện úy đều chiến tử, Nam Đốn cần mau chóng phái người đến, chúng ta không có khả năng một mực trú đóng ở nơi đây." Trần Mặc nhìn chung quanh, Nam Đốn không hiểm có thể thủ, binh lực không đủ tình huống dưới, nơi này không thích hợp trú quân, hắn còn muốn từ Nhữ Nam quận nha thự bên này đạt được một chút liên quan tới Cát Pha tặc cụ thể tình báo, dưới mắt bọn hắn nắm giữ tình báo quá ít, thậm chí ngay cả Cát Pha tặc bây giờ địa bàn lớn bao nhiêu, binh mã hình học cũng không biết, cái này ở sau đó chế định chiến lược lúc là cực kỳ thua thiệt.

"Ây!" Bảo Canh đáp ứng một tiếng, quay người rời đi tìm người, Trần Mặc thì mang theo Đại Lang và thân vệ trực tiếp hướng nha thự phương hướng đi đến, trên người hắn cũng không có mang bút mực còn có thẻ tre..