Chương 57: Tình đời

Chương 57: Tình đời

"Một khúc nhân mã lui đi Cát Pha tặc đại quân, Trần Mặc, ngươi như thế nào làm?" Sáng sớm hôm sau, Bảo Hồng mang theo binh mã đuổi tới Nam Đốn, liên quan tới Nam Đốn tình báo, hôm qua đã thu được, Bảo Hồng dưới trướng, mấy tên quen biết tướng lĩnh ôm Trần Mặc bả vai cười nói.

"Vận khí mà thôi." Trần Mặc lắc đầu cười đi vào Bảo Hồng trước người, nhúng tay thi lễ nói: "Tham kiến tướng quân."

"Làm không tệ, ta không nhìn lầm người." Bảo Hồng gật gật đầu, không nói thêm cái gì, chỉ là nói: "Ta đã phái người thông tri Nhữ Nam quận phủ, rất nhanh liền sẽ có người trước tới nhận chức Huyện lệnh chức vụ."

"Tướng quân, Mặc lang lần này xem như đầu công a?" Một quân Tư Mã cười nói, Trần Mặc cùng bọn hắn là cùng một chỗ từ Tây Viên tuyển tướng ra, đối với tiểu huynh đệ này, đám người này vẫn là cực kỳ chiếu cố, gặp Bảo Hồng không nói công huân sự tình, nhịn không được nhắc nhở.

"Kia là tự nhiên." Bảo Hồng gật gật đầu, nhìn về phía chúng tướng nói: "Nhìn đến Cát Pha tặc cũng không gì hơn cái này, mau chóng thăm dò hắn chủ lực chỗ, một trận chiến mà diệt chi."

"Tướng quân!" Trần Mặc nghe vậy, liền vội vàng tiến lên chắp tay thi lễ: "Cái này Cát Pha tặc cùng ngày xưa khăn vàng có khác biệt lớn, không cần thiết chủ quan!"

"Ừm?" Bảo Hồng nghe vậy, có chút không vui nói: "Sao nói?"

"Mạt tướng khi còn bé từng thân hãm giặc khăn vàng chúng, là giặc khăn vàng lôi cuốn công thành, ngay lúc đó giặc khăn vàng không có chút nào binh pháp có thể nói, lấy lương dụ làm bách tính quần tụ, lấy thanh thế dọa người, thuận thì thế như chẻ tre, nhưng hơi gặp chống cự, liền chim thú tán, mà lần này Cát Pha tặc người, ta coi bố cục, rất có chương pháp, chiến trường bốn phía đều có trạm gác ngầm điều tra, công thành cũng không phải cùng nhau tiến lên, lại quân địch binh lực bao nhiêu, chưa có tình báo chính xác, giờ phút này như tùy tiện tìm kiếm quyết chiến, sợ tại quân ta bất lợi!"

"Đó là ngươi kiến thức quá ít!" Bảo Hồng nghe vậy lắc đầu mỉm cười nói: "Năm đó bản tướng từng theo Hoàng Phủ Tung tướng quân liên chiến nam bắc, kia Ba Tài, Trương Giác, Trương Lương xuất lĩnh chi chúng, đều là giặc khăn vàng tinh nhuệ, hắn dũng mãnh nhưng không Từ Châu khăn vàng có thể so sánh, không giống bị quân ta đại bại!"

"Nhưng đó cũng là Hoàng Phủ tướng quân chi năng!" Trần Mặc cau mày nói.

"Làm càn!" Bảo Hồng vỗ bàn, dây leo đứng dậy, chỉ tay Trần Mặc nói: "Trần Mặc, hẳn là ngươi cho rằng tiểu thắng một trận, liền có tư cách đối bản tướng thuyết giáo hay sao? Lần này quân giáo úy chính là Bảo Hồng mà không phải Trần Mặc!"

Trần Mặc khẽ nhíu mày, mình quả thật có chút gấp, hít sâu một hơi nói: "Tướng quân, mạt tướng tâm lo chiến cuộc, cũng không va chạm chi ý, chỉ là tùy tiện quyết chiến, thật không phải thượng sách, trong lúc lúc. . ."

"Đủ rồi!" Bảo Hồng không nhịn được khoát tay áo.

"Tướng quân, Trần Mặc cũng là lòng có chiến cuộc, cũng không phải là tận lực mạo phạm, huống hồ hắn niên thiếu khí thịnh, tăng thêm lần này trận chiến mở màn phá tặc có công, chớ muốn cùng hắn so đo." Quân Tư Mã Chung Vân đối Bảo Hồng mỉm cười nói.

"Tam quân tạm đóng quân ngoài thành, đợi tra rõ địch tình lại làm định đoạt!" Bảo Hồng khoát tay áo nói: "Chư vị riêng phần mình về doanh, chỉnh đốn quân vụ."

Ây

Chúng tướng đối Bảo Hồng thi lễ, riêng phần mình rời đi.

Trần Mặc ngoại trừ doanh trướng, để Bảo Canh đi truyền lệnh tập kết bộ đội ra khỏi thành hạ trại, nhưng trong lòng có chút buồn bực đến hoảng.

"Có biết hay không ngươi hôm nay phạm vào kiêng kị?" Chung Vân từ phía sau hắn đi tới, nhìn xem Trần Mặc cười nói.

Chung Vân chính là Dĩnh Xuyên Chung thị người, bất quá cũng không phải là đích mạch, làm người có chút cao ngạo, nhưng cũng lại có chút tài học, cùng trong doanh những người khác có chút không hợp nhau, nhưng lại kính nể có thực học người, hai mươi mốt tuổi, cũng coi là văn võ song toàn, Trần Mặc xem như hắn tại cái này Tây Viên lính mới bên trong là số không nhiều bằng hữu.

"Biết." Trần Mặc gật gật đầu: "Cái này Tây Viên bát hiệu vốn là bị giá không, tướng quân không quá mức quân uy, ngày bình thường mặc dù hòa khí, nhưng trong lồng ngực chỉ sợ kìm nén một cỗ khí, ta lần này đi đầu phá địch, mọi người như vậy tán ta, ta nhìn tướng quân đã có một ít. . ."

"Đố kỵ?" Chung Vân hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc: "Nếu biết, vì sao còn muốn như thế?"

"Có một số việc, nhất định phải nói, bây giờ địch tình không rõ, tùy tiện tìm kiếm quyết chiến tuyệt không phải thượng sách." Trần Mặc lắc đầu nói: "Như vậy sẽ chỉ làm tặc nhân nắm mũi dẫn đi, chiến trường từ bọn hắn tuyển, thời cơ từ bọn hắn định, chúng ta binh mã vốn cũng không nhiều, tại Nhữ Nam địa hình cũng chưa quen thuộc, việc này tốt nhất kế sách, chính là thừa dịp tặc nhân chưa từng chú ý quân ta trước đó, tùy thời gạt bỏ tặc nhân cánh chim, liên hợp Nhữ Nam, Trần quốc, Tiếu Quận, Giang Hoài một vùng quận binh không ngừng co vào phòng tuyến, buộc bọn họ chủ động tới chiến, mà không phải quân ta chủ động xuất kích."

"Ta chỉ là không nghĩ tới, ngày bình thường cực dễ nói chuyện tướng quân, sẽ có lớn như vậy phản ứng." Trần Mặc lắc đầu thở dài nói.

"Nói nhảm!" Chung Vân tức giận trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Ngươi đều biết hắn trong lồng ngực có khí, lúc này còn tưởng là lấy chúng tướng trước mặt bác hắn kế sách, hắn không trực tiếp động thủ đã mười phần khắc chế."

"Nghĩ đến, lúc ấy quen thuộc ngày thường cùng hắn nói chêm chọc cười, hôm nay hắn đột nhiên như vậy nghiêm túc, trong chốc lát nhịn không được, mà lại kế sách của hắn. . ." Nói đến đây, Trần Mặc không nói thêm gì đi nữa, cõng người ta nói người nói xấu, cuối cùng không phải hành vi quân tử: "Thôi, sau đó ta đi tìm hắn hảo hảo nói một chút, lúc này tìm kiếm quyết chiến thật không được."

Từ Bảo Hồng vỗ án một khắc này, Trần Mặc liền nghĩ minh bạch, mình cho mình thượng quan xuống đài không được, đây là sai lầm cấp thấp, chẳng qua là lúc đó cảm thấy sự tình trọng đại, không có để ý tới Bảo Hồng mặt mũi, cái này muốn làm sự tình, đem người lãnh đạo trực tiếp cho mắng, kia muốn làm thành sự nhưng lại không được.

"Ta nhìn không cần a?" Chung Vân nhếch miệng, Trần Mặc nói không sai, Bảo Hồng tại cái này trong quân đội là thật không có gì quân uy có thể nói.

"Thúc Lân huynh, ngươi dù lớn tuổi tại ta, bất quá thế gian này đại đa số sự tình, một người làm không được, muốn thành sự tình, nhà mình nội bộ không thể loạn, ta muốn đánh thắng trận, tốt nhất cuối năm có thể trở về, trong nhà tiểu thiếp vẫn chờ ta." Trần Mặc vỗ vỗ Chung Vân bả vai cười nói.

"Ta dù lớn tuổi ngươi, nhưng da mặt này lại kém xa ngươi, ngươi lại không sai?" Chung Vân nhìn xem Trần Mặc nhanh nhẹn thông suốt đi hướng Bảo Hồng soái trướng, có chút buồn cười, nhưng cũng có chút kính nể, cái này vừa mới trở mặt sau đó lập tức có thể liếm láp mặt tìm về đi, mà lại là tại mình không sai tình huống dưới chủ động chạy về đi, chí ít chính hắn làm không được. . . Đánh chết hắn cũng làm không được.

"Chuyện trên đời này, lấy ở đâu kia rất nhiều đúng sai?" Trần Mặc cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

"Trần Quân hầu, tướng quân nói. . . Ai cũng không gặp." Bảo Hồng ngoài trướng, hai tên thân vệ ngăn lại Trần Mặc, có chút khó khăn.

"Ngươi liền cùng tướng quân nói, ta đến xin lỗi." Trần Mặc trực tiếp đem kia thân vệ đẩy, để hắn đi vào nói với Bảo Hồng.

"Tướng quân!" Thân vệ là bị Trần Mặc trực tiếp thúc đẩy tới, lảo đảo mấy bước, nhìn xem sắc mặt âm trầm Bảo Hồng, có chút bất đắc dĩ nói: "Trần Quân hầu hắn. . ."

"Để hắn vào đi." Bảo Hồng một mặt khó chịu khoát tay một cái nói: "Lần sau tái phạm, quân pháp xử trí!"

"Ây!" Thân vệ khom người tuân mệnh, quay người ra soái trướng, nhìn xem Trần Mặc nói: "Trần Quân hầu, lần sau có thể chớ có như vậy."

"Nhất định nhất định!" Trần Mặc gật đầu cất bước nhập sổ, nhìn vẻ mặt âm trầm Bảo Hồng, cười hắc hắc, trực tiếp ngồi quỳ chân tại Bảo Hồng bên người.

"Bản tướng lúc nào hứa ngươi ngồi xuống?" Bảo Hồng bưng điên đảo trúc tiên, lạnh hừ một tiếng.

"Nếu là nằm, đối tướng quân bất kính không phải." Trần Mặc hướng Bảo Hồng bên người đụng đụng: "Tướng quân, mới là mạt tướng không biết nặng nhẹ, tự hủy sĩ khí, quả thật đại tội, còn muốn cám ơn tướng quân không tội chi ân."

"Ngươi cái này. . . Phóng nhãn Lạc Dương, sợ là cũng không mấy người có ngươi như vậy da mặt! Để người muốn mắng ngươi cũng mắng không ra." Bảo Hồng có chút không kềm được, hít một hơi thật sâu, vừa mới trở mặt, đảo mắt liền có thể chạy tới cười đùa tí tửng người, không nói khoáng cổ thước kim, cũng là cổ kim ít có.

"Kia là tướng quân không hiểu rõ mạt tướng, nếu không, ngươi định sẽ động thủ!" Trần Mặc cười thầm.

Bảo Hồng chung quy là bị Trần Mặc phần này da mặt dày kình cho không kềm được, nhịn không được thở dài một tiếng nói: "Cũng chớ trách bản tướng không nghe người ta nói, chỉ là trận chiến này chính là ta bộ trận chiến mở màn, nếu không thể mau chóng thắng được, sợ trong triều sẽ có người hỏi khó."

"Tướng quân, mới cũng không phải mạt tướng nói chuyện giật gân, nếu không phải trước hết giết tặc tướng, lại cho nên bày nghi trận, để tặc nhân cho là ta đại quân đã tới, cũng không có dễ dàng như vậy đuổi đi đám này tặc nhân." Trần Mặc lập tức ngồi nghiêm chỉnh, nhìn xem Bảo Hồng nói: "Mà lại cái này quân phản loạn đánh trận thật rất có chương pháp, năm đó khăn vàng quân tinh nhuệ mạt tướng là không có được chứng kiến, lại cũng nghe qua, kia Ba Tài, Trương Bảo, Trương Lương chi lưu, không có danh tiếng, nhưng nếu luận mang binh đánh giặc, chớ nói tướng quân, trong quân một đồn tướng đều có thể thắng bọn hắn, nhưng giờ này ngày này khác biệt, quân phản loạn không những ở bốn phía sắp đặt trạm gác ngầm, hơn nữa còn sẽ bài binh bố trận, mạt tướng có thể thắng một trận này, số thực may mắn, mà lại một tòa Nam Đốn liền có mấy ngàn quân phản loạn, bây giờ Cát Pha tặc thế lớn, hắn đến tột cùng có bao nhiêu binh mã cũng còn chưa biết, lúc này như tùy tiện xuất binh, thiên thời địa lợi đều không tại quân ta."

"Thật lợi hại như vậy?" Bảo Hồng cau mày nói, vừa rồi hắn chỉ là bị trong lồng ngực một hơi chặn lấy, Trần Mặc nói cái gì, hắn cơ hồ là không chút nghĩ ngợi phản bác, giờ phút này tỉnh táo lại, cũng cảm thấy Trần Mặc nói có lý.

"Trọng yếu nhất chính là, quân ta ba bộ chỉ có hơn ngàn binh mã, mà Cát Pha tặc chúng cụ thể số lượng còn không cũng biết, nhưng ít ra là gấp mười lần so với quân ta, cái này binh lực cách xa, quân ta nếu là muốn cùng bọn họ quyết chiến, đầu tiên muốn tìm tới bọn hắn chủ lực, sau đó bốn phía chung quanh có bao nhiêu quân địch còn không biết được dưới, một mình xâm nhập, phần thắng quả thực không lớn." Trần Mặc gặp Bảo Hồng ý động, mừng rỡ trong lòng, lập tức đem ý nghĩ trong lòng nói ra: "Mà lại Cát Pha tặc tháng tư khởi sự, công thành cướp quận, lúc này Nhữ Nam, Trần quốc, Tiếu Quận, Cửu Giang chính là đến Lương quốc chư quận đều thụ hắn chỗ nhiễu, chỉ bằng quân ta hơn ngàn người, chỉ là tại những địa phương này đi một chuyến, cũng cần tuần tháng, huống chi còn đánh bại gấp mười lần so với ta quân địch, tướng quân cảm thấy có thể thực hiện?"

"Cái này. . ." Bảo Hồng thở dài nói: "Chỉ là trong lúc nhất thời, bản tướng cũng khó suy nghĩ đối sách."

"Tướng quân, như chịu nghe ta nói, có lẽ có thể thắng chi!" Trần Mặc cười nói.

"Ồ?" Bảo Hồng nghe vậy nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc, không nói gì.

"Tướng quân yên tâm, việc này hôm nay mạt tướng muốn nói với ngươi chi, tuyệt không truyền cho người ngoài, ngày mai lại từ tướng quân cùng chư tướng thương thảo, kế này chính là tướng quân xuất ra." Trần Mặc cười nói.

"Bản tướng không phải là tham ngươi công lao." Bảo Hồng lắc đầu, lập tức lại nói: "Bất quá việc này liên quan đến quân ta thành bại, ngươi hãy nói, nếu là có lý, ngày mai sẽ cùng chúng tướng trao đổi."

"Tướng quân anh minh!" Trần Mặc gật gật đầu, lập tức trải rộng ra địa đồ nói với Bảo Hồng từ bản thân nghĩ ra sách lược..