Chương 58: Lập kế hoạch

Chương 58: Lập kế hoạch

Hôm sau trời vừa sáng, Bảo Hồng thăng trướng nghị sự.

"Ta đêm qua suy nghĩ sâu xa một đêm, Trần Quân hầu mặc dù lỗ mãng, nhưng hắn nói cũng không phải không có lý, bây giờ Cát Pha tặc người đông thế mạnh, quân ta mặc dù tinh nhuệ, nhưng cuối cùng binh thiếu tướng ít, không nên cùng tặc nhân ngạnh bính, Cát Pha tặc tặc thế đã thành, vội vàng xuôi nam, theo trước mắt biết, liền không còn có bốn vạn người chi chúng, tuy nhiều là đám ô hợp, nhưng chỉ bằng ta giáo hơn ngàn người, thực khó đánh tan."

Bảo Hồng ngẩng đầu nhìn hơi kinh ngạc chúng tướng, để người đem địa đồ treo lên: "Đêm qua ta cùng Trần Quân hầu nghiên cứu thảo luận một đêm, dưới mắt quân ta muốn làm không phải diệt tặc, mà là trước tiên ở nơi này chỗ thăng bằng gót chân."

"Nam Đốn không hiểm có thể thủ, không thể làm Y Bình, bản tướng chuẩn bị dời quân Hạng huyện, nơi đây ba nước vờn quanh, dễ thủ khó công, nhưng vì quân ta căn cơ, bây giờ Hạng huyện phải chăng là tặc nhân chiếm cứ cũng còn chưa biết, cho nên cần trước thám thính Hạng huyện hư thực, nếu là không bị tặc nhân chiếm cứ, đương nhiên tốt nói, nhưng nếu đã bị tặc nhân chiếm cứ, vậy ta quân thứ nhất cầm, chính là trước hạ thành này!"

Chúng đem ánh mắt nhìn địa đồ, Hạng huyện bốn phía ba nước vờn quanh, hoàn toàn chính xác dễ thủ khó công, không khỏi liên tiếp gật đầu, vị tướng quân này vẫn còn có chút bản lãnh.

"Ngoài ra chỉ bằng quân ta, sợ khó thắng chi, Chung Vân!"

"Có mạt tướng!" Chung Vân tiến lên một bước, khom người nói.

"Ngươi những ngày qua liên lạc Nhữ Nam, Trần quốc, Cửu Giang, Tiếu Quận bốn quận quận phủ, đến một lần từ bọn hắn nơi đó thu hoạch tình báo, ít nhất phải biết bây giờ Cát Pha tặc chiếm nhiều ít thành trì, ngoài ra các quận cần phái binh phối hợp quân ta lấy tặc." Bảo Hồng lấy ra một cây lệnh tiễn đưa cho Chung Vân nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Chung Vân tiến lên một bước, tiếp nhận lệnh tiễn về sau, khom người lui về ban liệt.

"Dư Thăng!" Bảo Hồng lại lấy ra mặt khác một cây lệnh tiễn, nhìn về phía một tên khác quân Tư Mã nói.

"Có mạt tướng!" Dư Thăng tiến lên trước một bước, khom người nói.

"Ngươi dẫn theo lĩnh bản bộ nhân mã, đi đầu dò xét Hạng huyện, như Hạng huyện đã bị tặc nhân chiếm cứ, chớ có hành động thiếu suy nghĩ, đến đây báo cáo, như chưa bị tặc nhân chiếm cứ, thì đi đầu chiếm cứ Hạng huyện, chiêu mộ trong thành tráng dũng hiệp trợ thủ thành." Bảo Hồng trầm giọng nói.

"Ây!" Dư Thăng đáp ứng một tiếng, tiến lên tiếp nhận lệnh tiễn lui về ban liệt.

Ách

Bảo Hồng nói đến đây, đột nhiên có chút nghẹn lời, tiếp xuống nên làm gì?

"Tướng quân!" Trần Mặc tiến lên một bước, khom người cười nói: "Đây là thủ thế, quân ta dù tạm thời không cùng kia Cát Pha tặc chính diện ngạnh bính, nhưng cũng không thể tùy ý hắn tứ ngược mới đúng."

"Không sai!" Bảo Hồng nghe vậy gật gật đầu, lấy ra một cây lệnh tiễn nói: "Trần Mặc nghe lệnh!"

"Có mạt tướng!" Trần Mặc tiến lên một bước.

"Ngươi dẫn theo bản bộ nhân mã, tới lui tứ phương, đến một lần thám thính Cát Pha tặc hư thực, mà đến cũng nhưng tập kích quấy rối bốn phía Cát Pha tặc, như tặc nhân thế chúng, thì tránh né mũi nhọn, như tặc nhân binh quả, thì xuất binh kích chi!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trần Mặc tiến lên, tiếp nhận lệnh tiễn thi lễ, khom người lui về.

"Chúng tướng còn lại chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu." Bảo Hồng nhìn về phía đám người, chỉ cảm thấy trong lồng ngực thư sướng, đây là hắn lập tức quân giáo úy đến nay, tối sảng khoái một lần, có thể rõ ràng cảm giác được chúng tướng nhìn hướng trong ánh mắt của mình nhiều hơn mấy phần kính ý.

"Ngươi thật đúng là thuyết phục hắn cải biến chiến lược?" Rời đi soái trướng về sau, Chung Vân nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Chỉ là kia Bảo Hồng cũng quá không da mặt, ta nhìn những này kế sách đều là ngươi dạy với hắn a? Vậy mà nói là hai người các ngươi thương nghị?"

"Có thể có ta một phần công lao đã là không dễ, muốn lập công, ngày sau có rất nhiều cơ hội, không cần quá mức so đo trước mắt được mất, hắn đã như vậy làm, chính là nhận hạ phần nhân tình này, đây là kết quả tốt nhất." Trần Mặc vừa đi vừa cười nói: "Như thật cùng hắn trở mặt, cuối cùng chẳng những không đánh được thắng trận, cái này hơn ngàn tính mạng của tướng sĩ chỉ sợ đều phải lưu ở chỗ này, đây là ta lần thứ nhất xuất chinh, cũng không muốn rơi xuống thua trận!"

"Mặc dù da mặt dày một ít, bất quá phần này lòng dạ, lại là thường nhân khó đạt đến!" Chung Vân nói lên từ đáy lòng, tuy nói xem thường Bảo Hồng, nhưng chính như Trần Mặc nói, như song phương thật chơi cứng, Bảo Hồng khăng khăng xuất binh quyết chiến, cuối cùng sợ rằng đều phải không được tốt, cảm giác trên Trần Mặc kế sách cuối cùng bị Bảo Hồng dùng, Trần Mặc tựa hồ ăn phải cái lỗ vốn, nhưng trên thực tế, công lao vẫn là có Trần Mặc một phần, mà lại nếu là đắc thắng, Bảo Hồng cũng phải nhận Trần Mặc nhân tình này, về sau trở lại Lạc Dương  tương đương với Trần Mặc lại có một phần trợ lực.

"Da mặt dày có chút dư thừa, ta gọi là không câu nệ tiểu tiết!" Trần Mặc nhìn Chung Vân một cái nói.

"Không sai biệt lắm, bất quá cho dù có phần này công lao, đức không xứng vị, đối với vị kia tới nói, nhưng chưa chắc là chuyện tốt." Chung Vân lắc đầu cười nói.

"Vậy liền không liên quan gì đến ta." Trần Mặc ào ào nói, lần này bày mưu tính kế giúp Bảo Hồng cũng là đang giúp mình, về phần chuyện sau đó, hắn cũng không phải Bảo Hồng cha, còn quản đối phương tiền đồ đâu?

Sĩ đồ của mình đều vừa mới bắt đầu, nào có tinh lực đi quản hắn người?

"Ta lần này xuất hành cũng không khó, bây giờ bốn quận Thái Thú sợ là hận thấu Cát Pha tặc, xuất binh xuất lực không phải việc khó, ngươi lại là cẩn thận, Cát Pha tặc như đúng như như lời ngươi nói như vậy lợi hại, đoạn đường này cũng không tốt đi, mình bảo trọng!" Chung Vân trở mình lên ngựa, bây giờ thời gian khẩn cấp, hắn hiện tại liền muốn đi liên lạc bốn quận, xuất binh xuất lực, hiệp trợ phá địch.

"Tự có so đo." Trần Mặc gật gật đầu cười nói, nhiệm vụ này, là chính hắn yêu cầu, tuy nói phong hiểm lớn, nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, huống chi mình còn có thần tiên tương trợ, không nhân cơ hội này nhiều đến công huân, nhưng cũng có chút có lỗi với một mực trợ giúp mình thần tiên.

"Trân trọng!" Trần Mặc nhẹ gật đầu, hướng phía Chung Vân liền ôm quyền về sau, riêng phần mình rời đi.

Chung Vân mở Thủy An sắp xếp nhân thủ tiến về các nơi dò xét Cát Pha tặc hư thực, đồng thời liên lạc chư quận, Trần Mặc thì điểm đủ nhân mã, mang theo bộ đội của mình hướng đông mà đi, ra doanh lúc chính gặp gỡ Dư Thăng suất bộ ra doanh, liền hợp binh cùng một chỗ, nếu là Hạng huyện tặc nhân không nhiều, cũng có thể trợ Dư Thăng một chút sức lực, trước phá Hạng huyện.

Bất quá Hạng huyện mặc dù thường xuyên nhận tập kích quấy rối, nhưng bởi vì địa thế quan hệ, tăng thêm Hạng Huyện lệnh có chút bản sự, tổ chức bách tính lên thành hiệp trợ phòng thủ, cũng không bị công phá, Dư Thăng suất bộ đuổi tới, cũng biểu thị tiếp xuống một đoạn thời gian muốn lấy Hạng huyện là trụ sở, tự nhiên là hoan nghênh.

Cùng Dư Thăng sau khi cáo từ, Trần Mặc trực tiếp suất bộ chuyển hướng đi về phía nam.

Vốn là hướng đông hướng Tiếu Quận điều tra, nhưng ở sinh ra ý nghĩ này lúc, Trần Mặc phát phát hiện mình khí vận lập tức hàng một mảng lớn, nói cách khác Tiếu Quận phương hướng khả năng có ngực bự hiểm, bởi vậy Trần Mặc lâm thời thay đổi chủ ý, hướng nam hướng Tẩm Khâu mà đi, nơi đây khoảng cách Cát Pha không đủ trăm dặm, tại Cát Pha đông bắc phương hướng  ấn lý thuyết, hẳn là thuộc về Cát Pha tặc hoạt động tấp nập chi địa, nhưng khi Trần Mặc động niệm muốn đi nơi đây lúc, khí vận ngược lại khôi phục không ít, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nói rõ nơi đây vẫn như cũ có hung hiểm, nhưng lại ngược lại so hướng Tiếu Quận phương hướng hạ xuống thiếu.

Hoặc là cũng có thể nói, số lớn Cát Pha tặc tại Tiếu Quận một vùng tập kết, hậu phương ngược lại trống rỗng, đương nhiên, Cát Pha tặc tuy là tại Cát Pha khởi sự, nhưng nơi đây ở vào tiền tuyến, cũng có Cát Pha tặc đem hang ổ hướng đông di chuyển khả năng.

Bất kể như thế nào, trước đi một chuyến Tẩm Khâu, nếu là thật sự hậu phương trống rỗng, cũng có thể lại đi Cát Pha tìm tòi hư thực.

. . .

Tẩm Khâu, lăng tẩm chi đồi vậy. Chính là năm đó thẩm nước lăng tẩm mai táng chi địa, lăng tẩm bây giờ đã không nhìn thấy, thay vào đó là một chỗ bình nguyên chi khâu, Tẩm Khâu huyện liền tại cái này tòa gò núi chi bắc, năm đó lăng tẩm, kinh lịch ngàn năm mưa gió cọ rửa, chẳng những chưa từng biến mất, ngược lại theo đống bùn tích, dần dần trở thành một chỗ bình nguyên gò núi, đứng ở nơi đây, Tẩm Khâu thành nội tình huống, nhưng rõ ràng nhìn thấy.

"Nơi đây trước đây không lâu hẳn là thiết qua trạm gác, bất quá tựa hồ hoang phế!" Đại Lang mang theo hai tên thân vệ đi vào Trần Mặc bên người, chỉ vào cách đó không xa một chỗ có chút sụp đổ mất tiễn tháp nói.

"Đứng ở nơi đây, Tẩm Khâu cơ hồ tư mật có thể nói, cái này thiết lập trạm gác người ngược lại là có chút bản sự, chỉ tiếc, chưa thể một mực chấp hành, nếu không ngươi ta hôm nay muốn lên cái này gò núi không bị phát hiện cũng không dễ dàng." Trần Mặc chỉ vào gò núi phương bắc Tẩm Khâu huyện cười nói.

Đã đi vào mùa đông, vạn vật tàn lụi, trụi lủi trên gò núi, muốn ẩn tàng hành tích cũng không dễ.

"Nếu muốn công thành, chúng ta những này người ngựa sợ là không đủ." Đại Lang cau mày nói.

200 nhân mã, dã ngoại tập kích quấy rối vẫn được, nhưng muốn muốn công thành cũng không dễ dàng, thứ nhất không có khí giới công thành, thứ hai chút người này tay cường công một tòa thành trì, dù là cũng không phải gì đó thành lớn cũng không đủ, chỉ cần vài trăm người liền có thể đem bọn hắn thủ gắt gao.

"Bảo Canh đã dẫn người cải trang trước đi tìm hiểu tin tức, bất quá ta nhìn thành này phòng giữ nhân mã tựa hồ không nhiều." Trần Mặc quan sát tỉ mỉ lấy thành trì, cũng không đem lời nói đầy, tình huống cụ thể, còn cần Bảo Canh trở về mới có thể làm quyết định.

Rất nhanh, Bảo Canh mang theo mấy người trở về đến, trực tiếp đi vào Trần Mặc bên cạnh nói: "Quân hầu, kia thành trì bốn cửa đóng kín, chúng ta căn bản vào không được."

"Trên tường thành quân coi giữ có bao nhiêu?" Trần Mặc dò hỏi.

"Không phải quá nhiều, trên cửa thành mới đa tạ, địa phương khác, cách hơn mười bước mới gặp một hai người." Bảo Canh lắc đầu nói.

"Xung quanh nhưng có Cát Pha tặc quân đội?" Trần Mặc tung người xuống ngựa, dò hỏi.

"Chưa phát hiện, xung quanh hương trang đều rỗng." Bảo Canh lắc đầu nói.

"Rỗng?" Trần Mặc nhíu nhíu mày, nhìn xem Tẩm Khâu thành, suy tư một lát sau nói: "Có lẽ nhưng hạ thành này!"

"Quân hầu, người ít hơn nữa, kia bốn cửa đóng kín, chúng ta chút người này tay cũng không có khả năng công thành a!" Bảo Canh nghe vậy kinh hãi, ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

Hai trăm người liền muốn công thành, trừ phi cái này hai trăm người đều chắp cánh.

"Vậy liền để trong thành tặc nhân ra." Trần Mặc lục lọi cái cằm cười nói.

"Quân hầu thế nhưng là có diệu kế?" Bảo Canh ánh mắt sáng lên, nếu như có thể đem trong thành quân phản loạn dẫn ra, ngược lại không phải là không có khả năng.

"Không có." Trần Mặc lắc đầu, hắn cũng chỉ là có cái mạch suy nghĩ, nhưng như thế nào dẫn xuất đối phương, Trần Mặc còn không nghĩ ra biện pháp, nhưng ít ra có cái phương hướng là được.

Bảo Canh nghe vậy có chút im lặng: "Vậy bây giờ. . ."

"Chôn nồi nấu cơm, đến Sơn Nam hạ trại, cái này Tẩm Khâu chính là âm địa, cũng không phải cái gì nơi tốt  bên kia hai tòa lầu quan sát tu sửa một chút, trong đêm để người thay nhau chức nghiệp, cẩn thận tặc nhân tới gần." Trần Mặc chỉ chỉ kia vứt bỏ lầu quan sát nói.

"Ti chức lĩnh mệnh!" Bảo Canh đáp ứng một tiếng, lập tức có chút chần chờ nói: "Quân hầu, chúng ta trong quân mang theo lương thảo không nhiều, không bằng về trước Hạng huyện lấy lương thảo lại đến?"

"Không cần, ngày mai ta tất để mọi người vào thành, đến lúc đó tự có ăn uống." Trần Mặc lắc đầu, tòa thành này không lớn, nên có phá thành chi pháp, nếu không như vậy đi không một chuyến, cảm giác có chút ăn thiệt thòi.

Ây.