Chương 59: Mồi nhử

Chương 59: Mồi nhử

Bóng đêm dần dần dày, mùa đông gió đêm cho dù là tại phương nam cũng lạnh lùng như cũ thấu xương, ngoại trừ phụ trách tuần tra ban đêm tướng sĩ bên ngoài, còn lại tướng sĩ sớm đã trốn trong quân trướng bão đoàn sưởi ấm.

Gò núi trên đỉnh, Trần Mặc khoanh chân ngồi dưới đất, cúi đầu nhìn xuống Tẩm Khâu, trong đầu không ngừng suy tư phá địch kế sách.

Bây giờ Cát Pha tặc thế lớn, công phá một hai tòa thành trì, đối Cát Pha tặc ý nghĩa không lớn, nhưng nếu mình phỏng đoán không sai, căn cứ hệ thống thần tiên hiện ra khí vận biến hóa cùng hôm nay thấy, Cát Pha tặc sợ là đã đem chiến lược trọng tâm hướng Đông Phương khuếch trương, lúc này, nếu là hậu phương hỗn loạn, chí ít có thể đánh vỡ đối phương bố trí.

Chỉ cần có thể xáo trộn đối phương tiết tấu, liền có thể để đối thủ lộ ra càng nhiều sơ hở đến, kể từ đó, phá tặc khả năng mới cao hơn.

Như thế nào dẫn địch nhân ra khỏi thành, theo Trần Mặc, liền là một cái dụ dỗ vấn đề, liền như là câu cá bình thường, ngươi mồi câu đối cá có lực hấp dẫn, cá mới có thể mắc câu, vậy đối với Cát Pha tặc tới nói, cái gì mới có thể hấp dẫn bọn hắn?

Lương

Năm nay sở dĩ cường đạo nổi lên bốn phía, ngoại trừ châu mục chế mang tới không ít quản lý hỗn loạn bên ngoài, kỳ thật nguyên nhân căn bản nhất, còn tại ở lương, mấy năm này hàng năm gặp hoạ hoang, mà triều đình thuế má tại loạn Hoàng Cân về sau, liền thu càng ngày càng nhiều, buồn cười là thuế má tăng lên, nhưng hàng năm quốc khố tiền thu lại ít.

Tại sao lại xuất hiện loại hiện tượng này, Trần Mặc cũng không muốn nghĩ, nhưng thuế má tăng thêm lại thêm lương thực thiếu thu, khăn vàng dư nghiệt nổi lên bốn phía kỳ thật cũng không phải không có lý do, bất quá những này không tại Trần Mặc cân nhắc phạm vi bên trong, hắn bây giờ thân phận là tướng, muốn làm, cũng chỉ là đánh bại địch nhân, phương diện cao hơn đồ vật, ngày bình thường cân nhắc cân nhắc là được rồi, đừng đem những vật này đưa đến trên chiến trường tới.

"Đại Lang!" Tĩnh tọa nửa ngày về sau, Trần Mặc đột nhiên quay đầu, đối Đại Lang nói.

"Ây!" Đại Lang đi vào Trần Mặc bên người.

"Ngươi mang theo thân vệ, tướng quân bên trong mã đều lấy ra, sau đó bổ một ít gỗ tới, để tuần tra ban đêm tướng sĩ lưu lại mấy cái, cái khác cũng qua đến giúp đỡ." Trần Mặc đối Đại Lang nói.

"Ây!" Đại Lang cũng không có hỏi nguyên do, trực tiếp mang theo người rời đi.

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, làm một đám tướng sĩ mới tỉnh lại thời điểm, ngạc nhiên nhìn thấy trong doanh địa nhiều mấy chiếc đơn sơ xe ngựa, Trần Mặc đem trong quân chỉ có năm con chiến mã bộ ở trên xe ngựa.

"Quân hầu, cái này là vì sao?" Bảo Canh đi vào Trần Mặc bên người, nhìn xem xe ngựa kia cau mày nói.

"Đêm qua, ta đã nghĩ ra phá địch kế sách." Trần Mặc một bên đem dây cương buff xong, một bên đáp.

"Ồ?" Bảo Canh nghe xong, tinh thần tỉnh táo, vội vàng nhìn về phía Trần Mặc.

"Dạng này, một hồi, ngươi mang theo một đội nhân mã, áp lấy cái này năm chiếc lương xe, vòng qua Tẩm Khâu, từ bắc đi về phía nam." Trần Mặc dùng nhánh cây trên mặt đất vẽ lên cái giản dị địa đồ nói: "Nhớ kỹ, chớ có rời quá gần, nhưng lại nhất định phải làm cho đầu tường người có thể xem lại các ngươi, sau đó như tặc nhân ra khỏi thành theo đuổi giết các ngươi, cũng chớ có nghênh địch, lôi kéo lương xe vòng qua đồi núi, ta sẽ dẫn người ở chỗ này mai phục."

"Quân hầu, đây chính là lương xe?" Bảo Canh ngạc nhiên nhìn xem kia năm cỗ xe ngựa, đầu óc có chút không xoay chuyển được tới.

"Không sai." Trần Mặc gật gật đầu.

"Lương đâu?" Bảo Canh nghi ngờ nói.

"Lên!" Trần Mặc cũng không trả lời, chỉ là phất phất tay, một đám người đem trong đêm chuẩn bị xong cành cây khô, cỏ khô từng đống thả trên xe, lại dùng chiên bố đắp lên, dùng dây thừng phong bế.

"Lương có!" Trần Mặc vỗ vỗ chiên bố, quay đầu nhìn về phía Bảo Canh nói.

"Nhưng đây là nhánh cây!" Bảo Canh hiển nhiên không có biết rõ ràng Trần Mặc đến tột cùng muốn làm gì.

"Tặc nhân không biết." Trần Mặc chỉ chỉ trên đất bản đồ đơn giản nói: "Nếu là xem không hiểu, ngươi liền dẫn lương xe đi Tẩm Khâu thành bắc mười dặm, nhớ lấy, đi lúc muốn cách xa một chút, chớ có để người phát giác, khi trở về từ bên này trải qua..."

Trần Mặc lôi kéo Bảo Canh đi vào núi đồi trên đỉnh, chỉ vào phía dưới đại lộ nói: "Chỗ dựa bên này hành tẩu, tận lực che dấu hành tích, cuối cùng vây quanh bên này, chúng ta ở chỗ này phục kích."

"Quân hầu, đã muốn dụ địch ra khỏi thành, vì sao còn muốn che dấu hành tích?" Bảo Canh cau mày nói.

"Người, sẽ tin tưởng mình thông qua tìm được chân tướng, ngươi như cứ như vậy đường hoàng đi qua, người ta chỉ sợ cũng không tin." Trần Mặc nhìn xem Bảo Canh giải thích một câu.

"Kia nếu bọn họ bị ta lừa qua nên làm?" Bảo Canh cau mày nói.

Một bên Đại Lang liếc hắn một cái nói: "Ngươi quá lo lắng."

"Lời này của ngươi ý gì?" Bảo Canh lập tức nổi giận, táo bạo nhìn chằm chằm Đại Lang nói.

"Đủ rồi!" Trần Mặc khoát tay áo nói: "Nếu ngươi thật làm được, hôm nay chúng ta chịu một ngày đói, ngày mai lại đến."

Bảo Canh lập tức có chút im lặng, lừa qua đối phương còn phải chịu đói, đi đâu nói rõ lí lẽ đi? Nhưng nếu quả như thật không thể đem đối phương lừa gạt ra khỏi thành đến, thật đúng là đến chịu đói, bọn hắn mang ra khẩu phần lương thực tối hôm qua đã ăn sạch.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Bảo Canh đành phải điểm một đội nhân mã lôi kéo 'Lương xe' rời đi, Trần Mặc thì mang theo người bắt đầu vót nhọn một chút thô mộc, làm một chút thợ săn thường xuyên dùng cơ quan, dây thừng dẫn dắt, cần thời điểm cắt đứt dây thừng, mượn quán tính bay ra ngoài công kích địch nhân.

Trong thành sẽ có bao nhiêu người tới, Trần Mặc cũng không biết, cho nên làm nhiều một chút, lo trước khỏi hoạ, cũng có thể giảm bớt thương vong của bọn họ.

Ngay từ đầu, Trần Mặc còn lo lắng đối phương coi như thấy được, cũng sẽ lo lắng trúng kế, không dám ra thành, bất quá Trần Mặc hiển nhiên đánh giá cao trong thành những này tặc nhân năng lực, khi nhìn đến có quân Hán lương đội vậy mà từ Tẩm Khâu đi ngang qua lúc, kia thủ thành Cát Pha tặc đem đúng là trực tiếp mang theo trong thành nhân mã giết ra, một đường đuổi theo lao nhanh Bảo Canh, không có chút nào cân nhắc vì sao chở đầy lương thực lương xe có thể chạy nhanh như vậy.

Đứng trên gò núi, nhìn xem trận này truy đuổi, Trần Mặc có chút không nói gì, địch nhân sức chiến đấu làm sao không xách, nhưng phần này tính cảnh giác còn có đầu... Là thật không ra hồn.

"Quân hầu, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng!" Một tên khác đồn tướng đi vào Trần Mặc bên người báo cáo.

"Tốt! Vào chỗ!" Trần Mặc gật gật đầu, vung tay lên, một đám người cấp tốc giấu vào gò núi biên giới trong rừng.

Trần Mặc lại đem cờ quan gọi tới dặn dò: "Một hồi ta lấy tiễn bắn giết thủ lĩnh đạo tặc, ngươi không cần nhìn ta, chỉ nhìn kia thủ lĩnh đạo tặc, thủ lĩnh đạo tặc một khi xuống ngựa, liền đánh ra phất cờ hiệu tiến công, mặt khác ta như hai mũi tên không trúng, ngươi cũng lập tức đánh ra phất cờ hiệu hạ lệnh tiến công!"

Mặc dù cảm thấy lấy mình tiễn thuật khoảng cách như vậy không có khả năng bắn không trúng, nhưng mọi thứ tổng có ngoài ý muốn, cho dù là bây giờ hắn tiễn thuật đã không sai, cũng chưa chắc có thể bách phát bách trúng, tình huống ngoài ý muốn nhất định phải cân nhắc đến, đồng thời tận khả năng lẩn tránh ngoài ý muốn mang tới ảnh hưởng.

"Ây!" Cờ quan đáp ứng một tiếng, cõng lệnh kỳ đi vào phía trước, như là linh hầu bình thường, cấp tốc bò lên trên một gốc cao lớn trên cây, này chỗ ngồi bắt mắt, có thể rõ ràng nhất quan sát được động tĩnh của địch nhân, đồng thời nhất cử nhất động của hắn cũng có thể tùy thời bị mai phục tại trên núi các tướng sĩ nhìn nhất thanh nhị sở, cây này, cũng là Trần Mặc lựa chọn cờ tháp!

Quấn gò núi nửa vòng cũng bất quá trong vòng hơn mười dặm, rất nhanh, liền nhìn thấy Bảo Canh mang đám người, thúc đánh xe ngựa hướng phía bên này lao nhanh, hậu phương bụi mù cuồn cuộn, số lớn nhân mã đang đuổi giết.

"Nhân mã không ít, lại có bốn năm trăm người!" Phụ trách điều tra địch tình thám báo chạy về, đi vào Trần Mặc bên người có chút thở hổn hển nói.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Trần Mặc gật gật đầu, quơ lấy trường cung, hai cái bó mũi tên nơi tay, một viên đã khoác lên trên giây cung, một cái khác viên thì chụp tại giữa ngón tay, cái thứ nhất bắn ra, viên thứ hai mũi tên cũng sẽ không trễ quá lâu.

Bảo Canh đã suất lĩnh nhân mã thông qua một đoạn đường này, dần dần hãm lại tốc độ, truy sát tặc nhân lại coi là đối phương đã bất lực chạy trốn, mừng rỡ trong lòng, truy ra sức hơn một chút, nguyên bản coi như đội ngũ chỉnh tề cũng dần dần kéo dài khoảng cách.

Thủ lĩnh đạo tặc xông lên phía trước nhất, cách có chút xa, tăng thêm tóc tai bù xù, thấy không rõ hình dạng, nhưng trong một đám người chỉ có hắn chạy nhất là phách lối, coi như không phải chủ tướng, cũng tuyệt đối là toàn bộ bộ đội bên trong liên quan đến sĩ khí linh hồn nhân vật, đồng thời tại bộ đội bên trong ở giữa, cũng có một cái mặc không giống bình thường người, tặc nhân cũng không có thống nhất trang phục, Trần Mặc không muốn buông tha  thủ lĩnh đạo tặc, mắt thấy quân địch đã qua nửa tiến vào mai phục khu, lúc này dây cung buông lỏng, một viên mũi tên bắn ra đồng thời, dây cung đã bị lại lần nữa kéo căng.

"Phốc ~" chạy nhất là phách lối tặc nhân còn tại quơ đao trong tay rống to, đột nhiên xuất hiện bó mũi tên trực tiếp quán xuyên hắn xương sọ, toàn bộ bộ đội vì đó mà ngừng lại, không ít người gặp dẫn đầu chết rồi, bước chân thả chậm rất nhiều.

Trong đội ngũ ở giữa người tựa hồ muốn nói điều gì, theo sát mà tới viên thứ hai bó mũi tên bắn thủng cổ của hắn, truy kích Bảo Hồng bộ đội trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn.

Cũng cơ hồ là người thứ hai bị bắn giết đồng thời, cờ quan cấp tốc huy động lệnh kỳ.

Giết

Trên gò núi, ở giữa rừng cây phát ra chém giết để nguyên vốn đã bối rối không thể nào tặc nhân loạn hơn, theo sát lấy các loại gai gỗ từ trên trời giáng xuống, trận hình triệt để bị đánh tan, Đại Lang dẫn đầu lao xuống đi, một thanh Hoàn Thủ Đao trái bổ phải chặt, những nơi đi qua, tặc nhân căn bản không có lực phản kháng.

Bảo Canh tại nghe được phía sau tiếng chém giết về sau cũng đình chỉ chạy trốn, ném xuống xe ngựa, mang đám người trở lại liền giết, trong chốc lát, bình tĩnh gò núi hạ tiếng giết rung trời, kêu khóc cầu xin tha thứ âm thanh tại hoang dã quanh quẩn.

"Đồ bại gia, đi mấy người, đem mã cho ta kéo trở về!" Nhìn xem Bảo Canh không quan tâm, ném xuống xe ngựa liền trở về giết, Trần Mặc cắn răng mắng to, vội vàng chỉ huy người đem mã cho kéo trở về.

Chiến đấu cũng không tiếp tục quá lâu, không đến nửa canh giờ thời gian, trước đó còn khí thế hung hăng tặc nhân sớm bị giết thất linh bát lạc, Trần Mặc nắm một người hỏi thăm trong thành tình huống, biết được bị giết hai người, chính là Cát Pha tặc thủ lĩnh bổ nhiệm Tẩm Khâu Huyện lệnh cùng huyện úy, mà trong thành binh mã đã không nhiều về sau, Trần Mặc lúc này không còn truy sát những này chật vật chạy trốn tặc binh, tập kết nhân mã, lao thẳng tới Tẩm Khâu.

Mất đi thủ lĩnh đạo tặc Tẩm Khâu huyện thậm chí chưa kịp một lần nữa đóng cửa thành, liền bị Trần Mặc mang binh giết vào, trong thành Cát Pha tặc từ không phải những này dũng mãnh tướng sĩ đối thủ.

"Quân hầu, thần cơ diệu toán!" Bảo Canh mang theo người tìm tới ngay tại trấn an bách tính Trần Mặc, nhếch miệng cười nói.

"Hiện tại cười còn quá sớm, chộp tới mấy cái tù binh, ta muốn hỏi lời nói, phái người khác về Hạng huyện thông tri, Tẩm Khâu đã thu phục, chúng ta không cách nào ở lâu, đã thuyết phục bách tính tạm thời đóng chặt cửa thành thủ thành, mời quận phủ mau chóng phái tới đầy đủ nhân thủ!" Trần Mặc đối với loại này lời khen tặng đã không thèm để ý, trực tiếp hạ lệnh.

Ây.