Chương 60: Phát tiết

Chương 60: Phát tiết

"Quân hầu, mấy người này, là trong thành phản tặc đầu mục." Bảo Canh mang theo người ép mấy tên Cát Pha tặc tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

Trần Mặc gật gật đầu, ra hiệu Bảo Canh lui qua một bên, ánh mắt nhìn kỹ cái này mấy tên đầu mục, hắn tại Thái Bình giáo bên trong đợi qua một đoạn thời gian, cũng tại Thanh Châu diệt qua tặc, đối với sơn tặc chọn lựa đầu mục một bộ có chút tâm đắc.

Tuy nói Kiển Thạc luận võ đoạt tướng theo Trần Mặc là rất ngu ngốc, nhưng ở đại đa số cường đạo bên trong, đây đều là rất bình thường tuyển chọn nhân tài phương thức, rốt cuộc không phải Lạc Dương cái loại người này mới khắp nơi trên đất địa phương, vào rừng làm cướp phần lớn là người cùng khổ, tự nhiên không có nhiều hiểu binh pháp, cho nên chọn lựa vũ dũng chi sĩ tới làm đầu mục liền thành lựa chọn tốt nhất, coi như sẽ không thống binh, nhưng ít ra mang theo người hướng phía trước giết, sĩ khí vẫn là có cam đoan.

Chỉ là hắn không biết Kiển Thạc tại sao lại nghĩ ra loại này sơn tặc tuyển tướng biện pháp.

Cái này Tẩm Khâu trong thành Cát Pha tặc đầu mục, từng cái tự nhiên cũng là khỏe mạnh có thể, trên thân cũng đều mang một cỗ hung hãn chi khí, dù là giờ phút này bị bắt, nhìn về phía Trần Mặc trong ánh mắt đều mang khiêu khích cùng khinh thường.

"Các ngươi như vậy nhìn ta, bản tướng rất khó thẩm vấn." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ nhìn xem cái này Lưu Minh Cát Pha tặc đầu mục.

"Vậy liền thả chúng ta!" Một đầu mục nhếch miệng cười một tiếng, hắc nhiên đạo: "Ngày sau như trên chiến trường gặp được, chúng ta cũng tha cho ngươi một cái mạng chó!"

"Cái này. . . Triều đình có quy củ, mà lại ta có tốt hơn phương pháp." Trần Mặc từ Đại Lang trong tay tiếp nhận Hoàn Thủ Đao, chăm chú nhìn trước mắt nói chuyện tội phạm, tại đối phương trong ánh mắt kinh ngạc, một đao cắt cổ họng của đối phương, máu tươi phun ra một thân.

"Các ngươi sở dĩ đối ta không có tâm mang sợ hãi. . ." Trần Mặc liếm liếm ở tại khóe miệng máu tươi, có chút ghét bỏ đá văng ôm yết hầu co giật tội phạm, nhíu nhíu mày, đem đao đưa trả lại cho Đại Lang, vẻ mặt thành thật nói: "Đại khái là ta gương mặt này mê hoặc chư vị, có đôi khi nam vóc người quá mức tuấn tiếu, đều sẽ cho người ta rất dễ nói chuyện hoặc là nhân từ nương tay cảm giác, hoặc là thật không sợ chết, tỉ như vị này tráng sĩ."

"Hy sinh vì nghĩa!" Tại còn lại năm người một mặt ánh mắt hoảng sợ bên trong, Trần Mặc thở dài: "Loại người này, bản sẽ cực kỳ kính nể, cho nên để hắn chết đau nhức mau một chút, cũng là ta kính ý, nếu là chư vị bị ta gương mặt này làm cho mê hoặc, ta cảm thấy một người tính mệnh, sợ là không đủ."

Nói, Trần Mặc xốc lên nha thự chính đường bàn, tại một đầu mục ánh mắt kinh hãi bên trong, liền hướng trên đầu của hắn nện xuống.

"Ta nói. . ."

Bành

"Ta nói. . ."

Bành

Ta

Bành

Chính đường bên trong trở nên yên tĩnh, đầu mục kia bị Trần Mặc dùng bàn sinh sinh đập chết, cùng so sánh, trước đây đầu mục kia đám kia dứt khoát bị một đao cắt cổ, ngược lại là đau nhức nhanh hơn không ít.

"Người đâu, chắc chắn sẽ có một ít không vui đè nén ở trong lòng, như không thể kịp thời phát tiết, sẽ làm bị thương tự thân." Trần Mặc nhìn về phía bốn người khác, mang trên mặt thoải mái mà tiếu dung: "Phát tiết đường tắt có rất nhiều, cùng người ác đấu, nữ nhân, giết người, đều có thể, vô cớ đánh người, hoặc là dâm nhục nữ tử, bản tướng từ tiểu tiếp nhận dạy bảo không cho phép ta làm như vậy, tại thụ ta trong phạm vi khống chế, không vi phạm luật pháp cùng đức hạnh tình huống dưới, ta cũng không cho rằng lại sai, trước đây ta ở trong thành tìm kiếm hỏi thăm, các ngươi những này đầu mục chiếm cứ thành trì về sau, không nghĩ là dân làm việc, ngược lại ức hiếp lương thiện, dâm nhục phụ nhân, cũng coi là chuyện ác làm tận, bất luận ta như thế nào đối đãi các ngươi, ta đều sẽ không cảm thấy mình có lỗi."

"Tướng quân tha mạng, chúng ta cũng là bị người bức bách, cũng không phải là tự nguyện, mong rằng tướng quân thứ tội, chúng ta nguyện ý là quân làm một chuyện gì." Còn lại bốn người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, dập đầu như giã tỏi, hiển nhiên, dù là tại kẻ liều mạng bên trong, thật người không sợ chết, cũng cũng không nhiều.

"Yên tâm." Trần Mặc vứt xuống bàn, nhìn xem bốn người cười nói: "Ta không phải người hiếu sát, hai bọn họ, mệnh số đã hết, ta chính là thế thiên phạt tội, về phần ngươi bốn người mệnh số như thế nào, cần nhìn các ngươi phải chăng có thể thuận theo thiên ý, ta tin tưởng, mặc dù mệnh số từ thiên định, nhưng nếu các ngươi chịu hướng thiện, mệnh số cũng chưa chắc không thể đổi, Bảo Canh."

"Có mạt tướng!" Bảo Canh tiến lên, khom người nói.

"Đem bọn hắn phân biệt dẫn đi, tìm biết viết chữ giúp bọn hắn ghi chép, ta muốn bọn hắn biết liên quan tới Cát Pha tặc chỗ có tình báo, càng kỹ càng càng tốt." Trần Mặc nhìn xem đem đầu đều nhanh đập phá bốn người, khoát tay áo nói: "Đều đứng lên đi, thời cơ đã cho các ngươi, về phần có thể hay không cải mệnh, cần nhìn các ngươi có hữu dụng hay không đến chuộc tội."

"Tướng quân yên tâm, chúng ta nhất định đem biết sự tình cáo tri." Bốn tên đầu mục nghe vậy đại hỉ, thậm chí không cần người áp giải, thúc giục người đem bọn hắn mang đi, đâu còn cũng có trước lúc đi vào nửa phần kiên cường.

Từ có người đem thi thể kéo đi, Đại Lang nhìn xem ngồi quỳ chân tại công đường, đưa tay xoa nắn đầu mình Trần Mặc nói: "Lại nghĩ tới sự tình trước kia rồi?"

"Ta cho là ta quên." Trần Mặc gật đầu nói: "Trong thành người, để cho ta ta nhớ tới A Ông, A Đa, Trương thúc, Trương thẩm, Cẩu Thặng bọn hắn, rất nhiều người, những này phản tặc, nếu nói bình thường tặc binh có lẽ là là tình thế bức bách, còn có thể tha thứ, nhưng những này đầu mục, có một cái tính một cái, ngươi cảm thấy có mấy người vô tội?"

"Coi như ngay từ đầu vô tội, bây giờ cũng không tính vô tội, người là sẽ thay đổi." Đại Lang ngồi tại trên bậc thang nói: "Ngươi hôm nay tựa hồ có chút mất khống chế, cũng là bởi vì nhớ tới quá khứ?"

"Cũng không phải." Trần Mặc dựa vào vách tường, nhìn xem bên ngoài bận rộn thân ảnh, nhắm mắt lại nói: "Từ tiến vào Lạc Dương bắt đầu, không có ân sư che chở, không có mẫu thân dạy bảo, người bên ngoài chỉ cảm thấy ta đoạn đường này thông thuận, nhưng mỗi đi một bước, đều cần suy nghĩ liên tục, nhiều khi, chuyện không muốn làm, lại muốn trái lương tâm đi làm, ta mới mười bốn a!"

Đại Lang yên lặng gật đầu: "Phải không chúng ta trở về? Về Từ Châu, có Tử Nguyên tiên sinh, A Ngốc cũng tại Từ Châu, còn có ngươi nương."

"Không được a." Trần Mặc lắc đầu: "Người bên ngoài có chỗ dựa, có gia tộc, ta không có, ta phải dựa vào chính mình, trở về dễ dàng, nhưng nghĩ tại thế đạo này trôi qua rất nhiều, ta không liều, về sau định bị người khi nhục, ta cũng không muốn ngày khác ta có tử tôn, sẽ như ta bình thường, đau khổ giãy dụa cầu sinh! Không có chỗ dựa, chính ta chính là núi, không có gia tộc, vậy liền ta tới làm gia tộc này cái thứ nhất gia chủ, lớn hơn nữa gia tộc, cũng là như vậy tới, người khác làm được, ta càng có thể làm được."

"Trước đây ngươi là như thế nào phát tiết?" Đại Lang cau mày nói.

"Ta có nữ nhân." Trần Mặc đương nhiên mà nói: "Chỉ cần khống chế tốt, vừa phải thuận tiện."

Đại Lang yên lặng đứng dậy, đi ra ngoài cửa.

"Gì đi?" Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Luyện võ, nữ nhân là cạo xương đao, ta nếu không luyện cường hãn một chút, sợ chịu đựng không được." Đại Lang buồn buồn lên tiếng, hắn đều mười sáu, cũng là nên tìm nữ nhân.

. . .

Trần Mặc muốn tình báo, rất nhanh liền bị đưa tới, bốn tên đầu mục hiển nhiên không có chính bọn hắn trong tưởng tượng như vậy nghĩa khí, hai tên đồng bạn bị không có lý do tàn nhẫn sát hại tràng diện thành Mộng Yểm, ngay từ đầu chỉ là nghĩ bàn giao một chút, nhưng vì để tránh cho Trần Mặc gây chuyện, bọn hắn cuối cùng đem mình biết toàn bộ đều nói, bao quát Trần Mặc muốn tình báo.

"Nói cách khác, bây giờ Cát Pha tặc ngay tại tập kết binh lực muốn đem Tiếu Quận nhất cử đánh hạ?" Bảo Canh cau mày nói: "Tướng quân, chúng ta muốn đi sao?"

"Không đi, chí ít hơn vạn Cát Pha tặc, hai chúng ta trăm người đi có thể làm chuyện gì? Lập tức phái người đem này tin đưa đến Hạng huyện, cũng mời tướng quân mau chóng đem sự tình thông báo các quận, chúng ta nhân cơ hội này, nhiều công lược vài toà huyện thành, tại kia Cát Pha tặc kịp phản ứng trước đó, đoạn gốc rễ bản!"

Cát Pha tặc mặc dù thế lớn, nhưng hắn kinh doanh lâu nhất, liền là Nhữ Nam cái này mười cái huyện thành, nếu có thể đem cái này vài chục tòa huyện thành gạt bỏ, thu phục, kia Cát Pha tặc lương thảo, hậu cần tất nhiên xảy ra vấn đề, cứ như vậy, công thủ đổi chỗ, nếu là có thể ngăn cản Cát Pha tặc công chiếm Tiếu Quận thì tốt hơn.

"Ây!" Bảo Canh lập tức đáp ứng một tiếng, sai người tiến đến đưa tin.

"Chuẩn bị một chút, đem những cái kia Cát Pha tặc tù binh quần áo tụ tập lại, chúng ta đi Cát Pha." Trần Mặc đứng lên nói.

"Quân hầu, theo những này tặc nhân đầu mục lời nói, Cát Pha chỉ thiếu còn có ngàn người, chúng ta chỉ có chút nhân mã này, liền coi như bọn họ bị lừa ra khỏi thành đến, ta bộ nhân mã sợ khó phá địch!" Trần Mặc dưới trướng một tên khác đồn tướng cau mày nói.

"Cho nên, chúng ta đến thay cái biện pháp, đều thay đổi Cát Pha tặc quần áo, đem kia bốn cái đầu mục mang đến, để bọn hắn mang bọn ta vào thành!" Trần Mặc một bên đứng dậy vừa nói: "Mặt khác, Bảo Canh lần này làm chủ tướng."

"Cái này. . ." Bảo Canh nghe vậy, có chút tâm động, trên mặt lại là có chút khó khăn: "Không tốt a."

"Dung mạo ngươi cùng bọn hắn giống, ngươi làm chủ tướng, bọn hắn không dễ dàng phát giác, mà lại lần này chính là một mình xâm nhập, chủ tướng rất dễ dàng bị địch nhân nhằm vào." Trần Mặc nhìn một chút Bảo Canh nói.

"Quân hầu, cái này. . ." Một chút xíu động tâm ngọn lửa, trong nháy mắt như là bị một chậu nước lạnh dập tắt, Bảo Canh sắc mặt có chút khó coi nhìn xem Trần Mặc, tình cảm mình lần này là cái kẻ chết thay?

"Phá tặc về sau, ngươi nhớ công đầu, nếu là không muốn, đổi người khác đến thay!" Trần Mặc không có vấn đề nói.

"Quân hầu, để ta đi." Đại Lang nghe vậy, lập tức tiến lên một bước nói.

"Ngươi một cái thân vệ, mang binh đánh giặc sự tình ngươi hiểu không?" Bảo Canh vội vàng đẩy ra Đại Lang, nhìn xem Trần Mặc cắn răng nói: "Quân hầu, ti chức không phải là quân công, chỉ là quân hầu đối đãi chúng ta ân trọng như núi, làm sao có thể để quân hầu đặt mình vào hiểm địa? Hôm nay, chính là Bảo Canh báo đáp quân hầu ngày thường ơn tri ngộ thời điểm! Mời quân hầu nhất thiết phải để ti chức thay thế quân hầu!"

"Không sai." Trần Mặc hài lòng gật đầu nói: "Lập tức lên đường!"

Ây

Lập tức, mọi người tại y giáp bên ngoài trên thuyền Cát Pha tặc quần áo, lại đem kia đầu hàng bốn tên Cát Pha tặc đầu mục mang lên, mặt trời lặn cũng chưa từng ngừng, đi suốt đêm hướng Cát Pha, tới sáng ngày hôm sau, một đoàn người phong trần mệt mỏi đến Cát Pha, bị thủ thành Cát Pha tặc phát hiện, cấp tốc phái binh ra chặn đường.

"Hồ đầu lĩnh, tại hạ hầu hai, còn nhận ra?" Bốn tên đầu mục sớm bị Trần Mặc tàn nhẫn sợ vỡ mật, lúc này thân ở Trần Mặc một đoàn người vây quanh dưới, nào dám làm càn, đối một quen biết đại ca móc túi cuồng loạn nói.

"Hầu nhị, ngươi sao ở đây?" Kia hồ đầu lĩnh nhìn thấy hầu hai, trong lòng giật mình, liền vội vàng tiến lên.

"Tẩm Khâu đột nhiên tới quan quân, thành. . . Phá!" Nghĩ đến tương lai mình vận mệnh, hầu hai khóc thương tâm gần chết.

Hồ đầu lĩnh chỉ coi hắn đau lòng thành trì bị phá, an ủi một phen nói: "Chớ muốn lo lắng, bây giờ gì nghi thủ lĩnh ngay tại Cát Pha, ngươi mà theo ta tiến đến gặp hắn, nhất định có thể đoạt lại Tẩm Khâu, báo thù cho ngươi.".