Chương 61: Chép hang ổ

Chương 61: Chép hang ổ

"Dừng lại, các ngươi lưu ở chỗ này, không được đi vào!" Một đám người đi vào soái trướng bên ngoài, thủ vệ soái trướng hộ vệ mắt thấy đám người này vậy mà đều muốn đi vào, lúc này tiến lên ngăn lại.

"Chúng ta hôm qua chém giết đến nay, cơm nước chưa tiến, chỉ là nghĩ lấy một ít ăn uống!" Bảo Canh đẩy ra kia Cát Pha tặc hộ vệ, tức giận nói: "Sao, chúng ta anh dũng giết địch, các ngươi liền chút ăn cũng không chịu cho?"

Kia khí thế man hoành, thật sự tội phạm đều muốn hoành trên ba phần.

"Ngươi là người phương nào?" Hồ đầu lĩnh cau mày nói.

"Vị này là bảo đầu lĩnh, mới đề bạt lên, không hiểu quy củ!" Bị khống chế đầu mục thấy thế tiến lên, muốn nói điều gì, nhưng cùng sau lưng hắn Đại Lang như bóng với hình, băng lãnh đao nhọn đè vào hắn eo miệng, đầu mục kia ngượng ngập cười một tiếng, đối hồ đầu lĩnh giải thích nói.

"Không quy củ, Hà thống lĩnh cũng là các ngươi có thể gặp?" Hồ đầu lĩnh nhíu mày nhìn Bảo Canh một chút, khoát tay một cái nói: "Các ngươi tại bậc này, sau đó sẽ có người cho các ngươi đưa tới cơm canh."

Trần Mặc lẫn trong đám người, đã thấy rõ ràng xung quanh địa hình, kia Hà Nghi nên đang ở trước mắt trong đại trướng, lúc này bất động thanh sắc xuyên qua đám người, đối Bảo Canh làm thủ thế.

Bảo Canh hiểu ý, nhìn xem kia hồ đầu lĩnh nói: "Sao? Ta là đầu lĩnh, cũng không thể nhập bên trong?"

"Nếu ngươi là Hán đình nanh vuốt làm? Đi vào một cái liền đủ!" Hồ đầu lĩnh cau mày nói.

"Ngươi thế nào biết?" Bảo Canh mấy bước cướp được kia hồ đầu lĩnh trước người, nhếch miệng cười một tiếng, sâm trăm răng dưới ánh mặt trời có chút thăng nhiệm.

"Ngươi. . . A ~" hồ đầu lĩnh ánh mắt trừng một cái, chính muốn nói chuyện, ngực đột nhiên đau xót, Bảo Canh một thanh đoản đao đã đâm vào bộ ngực hắn, kêu đau một tiếng, bị Bảo Canh một cước gạt ngã.

"Động thủ!" Trần Mặc một thanh kéo trên người tặc áo, lộ ra quân Hán y giáp, giấu ở bào bên trong Thừa Uyên kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đảo qua hai tên Cát Pha tặc cổ họng, máu tươi phun tung toé bên trong, Đại Lang đã đem bị mình khống chế đầu mục một đao chém giết, đồng dạng giật ra trên người tặc áo, đối bên người Cát Pha tặc xách đao liền chặt.

Chu vi nguyên bản tựa như thoi thóp Tẩm Khâu Cát Pha tặc, giờ phút này lại từng cái kéo vạt áo, lộ ra quân Hán giáp trụ, từng cái như lang như hổ nhào lên, bốn phía Cát Pha tặc vốn cũng không nhiều, khoảnh khắc liền bị giết tán, Trần Mặc thì mang đám người lao thẳng tới soái trướng, ven đường thân vệ bị Đại Lang cùng Bảo Canh nhẹ nhõm chém giết.

Trong soái trướng, Hà Nghi ngay tại bi thương huynh đệ Hà Mạn cái chết, đột nhiên nghe được ngoài doanh trại đại loạn, ẩn có chém giết âm thanh, trong lòng vốn là buồn giận, giờ phút này nghe tiếng bỗng nhiên đứng dậy, xách từ bản thân đồng côn liền đi ra ngoài, khi thấy một nhóm lớn quân Hán hướng bên này vọt tới, thân vệ của mình bị người ta giết đánh tơi bời.

Quân Hán tại sao lại ở chỗ này?

Giờ phút này Hà Mạn đã vô tâm đi cân nhắc, mắt thấy đối phương khí thế hung hăng giết tới, cũng không lo được phát tiết, xoay người rời đi.

Hắn lợi hại hơn nữa, nhiều như vậy quân Hán giết tới, hắn cũng đánh không lại.

"Chạy đi đâu!" Trần Mặc đã thấy Hà Nghi, mặc dù không biết hắn là người phương nào, nhưng chỉ nhìn tư thế kia tám thành chính là Hà Nghi, nơi nào chịu thả, tay trái một vòng bên hông, một viên đao khắc tới tay, run tay vung ra.

Tay trái không có tay phải linh hoạt, cái này bắn ra đao khắc cũng mất chuẩn tâm, đâm vào đối phương trên đùi.

Hà Nghi đau nhức kêu một tiếng, cắn răng quay người liền đem đồng côn hướng bên này ném qua tới.

Chỉ nhìn kia đồng côn phân lượng liền không nhỏ, Trần Mặc nào dám đón đỡ, lăn khỏi chỗ tránh ra, bảo kiếm trong tay thừa cơ đâm hắn thủ đoạn, đồng thời Đại Lang cũng đã bước nhanh xông về phía trước, mục tiêu đồng dạng là cổ tay của đối phương.

Phốc

Bảo kiếm đâm vào cổ tay của đối phương, theo sát lấy Hoàn Thủ Đao một đao liền đem nó thủ đoạn chặt xuống.

"A ~" Hà Nghi đau hai mắt trợn lên, cái trán gân xanh cùng cùng bạo khởi, một cước đem Trần Mặc đá văng, theo sát lấy một cái vai đỉnh đem Đại Lang đụng bay, lại bị Bảo Canh thừa cơ một đao đâm vào lồng ngực.

"Ôi~" Hà Nghi gắt gao trừng mắt Bảo Canh, một tay nắm vuốt đâm vào mình lồng ngực Hoàn Thủ Đao, hai mắt bên trong mang theo nồng đậm không cam lòng, bị sau đó xông lên tướng sĩ gạt ngã, loạn đao chảy xuống ròng ròng, không một tiếng động.

"Đem nó thủ cấp chém xuống mang ra!" Trần Mặc xoa khó chịu ngực đứng lên, liều chết phản công phía dưới, Hà Nghi lực đạo lớn đến kinh người, vừa rồi một cước kia, kém chút để hắn ngất đi.

"Ây!" Bảo Canh theo lời chém xuống Hà Nghi thủ cấp nhấc trong tay.

Một tên khác đồn tướng vội vàng tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Quân hầu, bốn phía tặc nhân đều đánh tới."

"Mang lên đầu người, đi ra xem một chút!" Trần Mặc đối Bảo Canh vẫy vẫy tay, sau đó để thân vệ cầm đến chính mình trường cung nói: "Trấn trụ tràng diện, ngươi làm được!"

"Ây!" Bảo Canh nhìn một chút đầu người, hung hăng gật đầu một cái, đi đầu nhanh chân đi ra ngoài trướng, nhìn xem bốn phương tám hướng vọt tới Cát Pha tặc, hít sâu một hơi, trong tiếng hít thở, nghiêm nghị quát: "Thủ lĩnh đạo tặc Hà Nghi, đã đền tội, đại quân ta ít ngày nữa liền đến, các ngươi lúc này không hàng, chờ đến khi nào! ?"

"Bày trận!" Trần Mặc thấy đám người tựa hồ không để ý đến, một tiếng quát chói tai, lập tức dẫn người cấp tốc triển khai trận thế, đao thương đồng thời, cung tiễn kéo căng.

Đồng thời Trần Mặc cung tên trong tay liên xạ, đem bốn tên đầu mục bộ dáng tặc nhân bắn giết, Cát Pha tặc động tác mới dần dần chậm xuống tới.

"Trước báo danh hiệu!" Trần Mặc đi vào Bảo Canh bên người, thấp giọng nói.

"Ta chính là Tây Viên bát hiệu úy phía dưới quân giáo úy Bảo Hồng dưới trướng quân hầu. . . Dưới trướng đồn tướng Bảo Canh!" Bảo Canh dùng gần như gào thét đức thanh âm hô lên danh hào của mình.

Trần Mặc lấy tay nâng trán, câu nói này thanh âm lại lớn, tựa hồ cũng không cái gì khí thế, còn không bằng nói thẳng ta chính là đồn tướng Bảo Canh có khí thế.

Đối với Bảo Canh, Trần Mặc không trông cậy vào, xách cung đi vào trước trận, lãnh đạm nói: "Ta chính là Đại Hán đội suất, nay phụng mệnh thảo phạt cường đạo, bây giờ các ngươi thủ lĩnh đạo tặc đã đền tội, đại quân ta ít ngày nữa liền đến Cát Pha, nhưng thượng thiên có đức hiếu sinh, như hôm nay tai liên tiếp phát sinh, Thiên Tử yêu các ngươi từ tặc chưa hẳn xuất từ bản tâm, chúng ta xuất binh trước đó đã có mệnh lệnh rõ ràng, nguyện người đầu hàng, chuyện cũ sẽ bỏ qua! Buông xuống các ngươi binh khí trong tay, vẫn là ta Đại Hán con dân!"

"Trò cười, chúng ta đều là bị triều đình bức bách. . ."

"Nhưng kẻ dám phản kháng, giết!" Không chờ người trong đám đầu mục kia nói hết lời, Trần Mặc đột nhiên giương cung lắp tên, một tiễn bắn ra, chính giữa đối phương cổ họng, còn sót lại lời nói, bị sinh sinh kẹt tại giữa yết hầu.

"Giết! Giết! Giết!"

Bốn phía tướng sĩ nghe vậy, riêng phần mình đồng thời đao cũng, cùng kêu lên cao chúc, mỗi quát một tiếng, liền tiến lên trước một bước, một đám Cát Pha tặc lúc đầu cao sĩ khí, trong khoảnh khắc thấp xuống.

"Chư vị, ngẫm lại trong nhà phụ mẫu vợ con! Cát Pha tặc nhìn như thế lớn, nhưng đó là triều đình chưa phát giác, mới khiến cho các ngươi có thể thừa dịp, bây giờ Thiên Tử tự mình hạ chiếu, Lạc Dương Tây Viên bát hiệu xua quân chạy đến, Cát Pha tặc an may mắn lý? Các ngươi thật muốn là những này nghịch tặc bồi lên thân gia tính mệnh? Ta Đại Hán triều có mệnh lệnh rõ ràng, phàm kẻ phản loạn, tội tru tam tộc! Giờ phút này quay đầu, còn có thể đặc xá, nhưng các ngươi như ngu xuẩn mất khôn, triều đình đại quân đến ngày, an may mắn lý!" Trần Mặc mặc dù tuổi nhỏ, nhưng xuất khẩu lại âm vang hữu lực, tựa hồ căn bản không sợ hãi.

Hà Nghi vừa chết, Cát Pha tặc vốn là rắn mất đầu, lại thêm những cái kia đầu mục bị Trần Mặc bắn giết không ít, còn sống, cũng không dám hồ mở miệng lung tung, mặc dù Trần Mặc bên này người ít, nhưng Cát Pha tặc khí thế lại là hoàn toàn không có, tăng thêm Trần Mặc cái này một trận khuyên bảo, không ít người có chút chần chờ bắt đầu, càng nhiều người, lại là chậm rãi thả ra trong tay binh khí.

"Ngươi làm gì! ? Hắn lừa ngươi!" Một đầu mục gặp người bên cạnh bắt đầu buông xuống binh khí, lập tức giận dữ, chính muốn nói chuyện, băng lãnh mũi tên đã phá không mà đến, xuyên thấu cổ họng của hắn.

"Chư vị, nhà ta quân hầu có thể hướng chư vị cam đoan, chỉ cần chư vị giờ phút này buông xuống binh khí, tuyệt không truy cứu, đợi ta quân đánh bại Cát Pha tặc về sau, liền thả chư vị trở về nhà, cũng hướng triều đình chờ lệnh, giảm miễn thu thuế." Trần Mặc trầm giọng nói.

Một đám sĩ khí mất hết Cát Pha tặc, mặc dù nhiều người, nhưng giờ phút này hiển nhiên đã đã mất đi tiếp tục chiến đấu tâm tư, nhà mình đại đầu lĩnh đều đã chết, còn đánh cái cái rắm? Huống hồ quan quân chủ lực cũng chưa tới, người ta tiên phong bộ đội đều giết tiến mình trái tim bên trong tới, thế thì còn đánh như thế nào?

"Nguyện người đầu hàng, buông xuống binh khí, qua bên này, tự có người trông giữ!" Trần Mặc nhìn xem cảnh tượng này, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, bây giờ lòng người đã định, tiếp xuống liền là thu hàng, mà lại những này Cát Pha tặc tù binh cần mang đi, căn này Tẩm Khâu không giống, cũng không thể để bọn hắn tự sinh tự diệt, nếu không những người này chỉ sợ đa số sẽ còn nặng mới gia nhập Cát Pha tặc.

Đem đội ngũ theo ngũ tách ra, đem những này Cát Pha tặc hàng chúng đều hợp nhất, đồng thời đem nơi này tụ tập đại lượng quân lương, đồ quân nhu mang đi, mang không đi liền thiêu hủy, tóm lại cho Cát Pha tặc lưu lại vật tư càng ít, Cát Pha tặc bại vong tốc độ cũng liền càng nhanh.

"Quân hầu, bước kế tiếp chúng ta đánh nơi nào?" Bảo Canh đi vào Trần Mặc bên người dò hỏi.

"Hồi Hạng huyện, trước đem những tù binh này an trí, quân lương cất giữ tốt về sau, lại nói cái khác." Trần Mặc nhìn hắn một cái nói, lần này ra, thu hoạch không nhỏ, mà trọng yếu nhất không phải đánh hạ Tẩm Khâu cùng Cát Pha, cùng chém giết Hà Nghi, trọng yếu nhất chính là, thấy rõ Cát Pha tặc động tĩnh, còn có đại lượng liên quan tới Cát Pha tặc tình báo.

Trước đó cùng Bảo Hồng quyết định chiến lược không có quá nhiều cải biến, bất quá liên hợp bốn quận binh mã ép tiểu Cát Pha tặc hoạt động không gian, có thể sớm bắt đầu, hắn lần này trở về, muốn cùng Bảo Hồng thương nghị thật kỹ lưỡng một phen đối sách.

Công thành đoạt đất đều là chuyện nhỏ, khẩn yếu nhất, là tiêu diệt giảm bớt Cát Pha tặc sinh lực, đến cuối cùng, không phải bọn hắn đi tìm Cát Pha tặc quyết chiến, mà là Cát Pha tặc bị buộc không thể không đến cùng bọn hắn quyết chiến, cái này công thủ ở giữa ảo diệu, cùng lúc ấy Bảo Hồng chuẩn bị trực tiếp đi tìm Cát Pha tặc nhưng hoàn toàn khác biệt.

"Quân hầu, ngươi nói năm này quan trước đó, chúng ta có thể đắc thắng trở về hay không?" Bảo Canh tiến đến Trần Mặc bên người dò hỏi, cái này đều đi vào tháng mười hai, trận chiến này không biết có thể hay không tại cửa ải cuối năm trước đó đánh xong.

"Khó." Trần Mặc lắc đầu nói: "Mặc dù tiểu thắng hai trận, nhưng Cát Pha tặc tặc thế rào rạt, nhất thời khó mà hoàn toàn trấn áp, coi như thuận lợi, ít nhất phải đánh tới một tháng mới được."

"Kia nếu không thuận lợi. . ." Bảo Canh có chút ủ rũ nói: "Cần đánh bao lâu?"

"Trên chiến trường không có định số, vĩnh viễn chớ có cho mình thiết hạn, nếu không rất dễ dàng tâm tính bất ổn, ngược lại dễ dàng là địch thừa lúc." Trần Mặc lắc đầu, nhìn xem Bảo Canh nói: "Sao như vậy muốn trở về? Có việc?"

"Trong nhà nói một mối hôn sự." Bảo Canh cười ngây ngô nói.

"Sau khi trở về, ta giúp ngươi xin nghỉ, lần này lập không ít công lao, sau khi trở về, như thế nào cũng có thể làm cái quân hầu, đến lúc đó nở mày nở mặt trở về, há không tốt hơn?" Trần Mặc cười nói: "Ta xem trọng ngươi."

"Quân hầu nói cũng đúng." Nghĩ đến mình sau khi trở về liền có thể làm cái quân hầu cái gì, Bảo Canh tâm tình cũng khai lãng..