Chương 62: Vi phạm lý niệm

Chương 62: Vi phạm lý niệm

"Không đến mười ngày, liên phá hai nơi Cát Pha tặc, như lại thêm trước đây cứu viện Nam Đốn phá tặc chi công, Trần Mặc, lần này đắc thắng về triều, luận công hành thưởng, chỉ sợ quân Tư Mã còn chưa hết đi?" Vừa mới về doanh, liền gặp mấy vị đồng liêu tiến lên, một mặt sốt ruột nhìn xem Trần Mặc.

Trần Mặc không tiếp theo thành, sẽ phái người trở về báo cáo chuẩn bị, một là ghi công, thứ hai cũng là thông qua Bảo Hồng thông tri Nhữ Nam Thái Thú phái người trước tới đón thành trì, bất quá chỉ bằng một khúc nhân mã liền liên tiếp lấy ít thắng nhiều, phần này chiến tích, coi như chính thức đại chiến còn chưa bắt đầu, cũng đầy đủ loá mắt, đồng thời cũng đầy đủ tiện sát người bên ngoài.

"Vận khí mà thôi, đây là tướng quân bày mưu nghĩ kế, ta bất quá phụng mệnh làm việc mà thôi, tính không được bản sự." Trải qua Bảo Hồng sự tình về sau, Trần Mặc hiện tại điệu thấp rất nhiều, mặc kệ như thế nào, đầu công khẳng định là Bảo Hồng, dạng này mới không còn bị Bảo Hồng bài xích, cũng không trở thành bị đồng liêu ép buộc.

Chớ nhìn hiện tại nhiều người như vậy chạy tới nâng, trong nội tâm ý tưởng chân thật, vậy coi như chỉ có trời mới biết.

"Vậy cũng vô cùng ghê gớm."

Trần Mặc cùng mọi người nói đùa một phen, cũng coi như thông thông khí, những người này coi như theo Cao Thuận là may mắn thượng vị, nhưng ít ra không hoàn toàn là bao cỏ, lần này cần làm việc, hắn hai trăm người coi như từng cái là thiết nhân cũng không có khả năng đem mấy vạn Cát Pha tặc cho diệt sạch, vẫn là phải mọi người hiệp đồng hỗ trợ mới có cơ hội, bầu không khí tại Trần Mặc tận lực tránh đi công lao vấn đề về sau, hòa hợp không ít, Trần Mặc lúc này mới chạy đi tìm tìm Bảo Hồng.

"Ngươi lần này xem như lập không ít công huân." Bảo Hồng nhìn xem Trần Mặc, thở dài nói.

Thời gian mười ngày, quanh co mấy trăm dặm, bằng trong tay 200 nhân mã, trước phá Tẩm Khâu, lại phá Cát Pha, một trận, Trần Mặc bản sự coi như hắn nghĩ ép cũng ép không được, Nhữ Nam bên này đã bắt đầu truyền vị thiếu niên này tướng quân bản sự như thế nào lợi hại, bất quá Trần Mặc hiển nhiên biết làm người, cũng không có độc chiếm công lao, mà là trước báo đến hắn nơi này, sau đó lại từ hắn hướng triều đình báo công.

Bởi như vậy, là chủ tướng, Bảo Hồng tự nhiên cũng có một phần công lao ở bên trong, nhưng nói là tất cả đều vui vẻ.

"Không có tướng quân nghĩ như vậy phức tạp, cái này Tẩm Khâu quân coi giữ bất quá mấy trăm, bị ta lừa gạt ra khỏi thành đến tuỳ tiện phục kích, về phần kia Cát Pha, lại là chúng ta cải trang Cát Pha tặc lẫn vào trong doanh, chém giết thủ lĩnh đạo tặc về sau, binh không chiến tâm, mới dễ dàng như thế đắc thắng." Trần Mặc lắc đầu, đã phát sinh sự tình hắn không muốn nói thêm nữa, nghiêm túc nhìn về phía Bảo Hồng nói: "Bất quá tướng quân, lần này đi về phía nam, mạt tướng phát hiện cái này Cát Pha tặc chủ lực cũng không ở chỗ này Cát Pha trữ hàng lấy không ít lương thảo đồ quân nhu, nhưng trú quân lại chỉ có hơn ngàn, ta nghĩ xung quanh hẳn là cũng kém không nhiều."

"Ý của ngươi là, chúng ta tìm kiếm hắn chủ lực diệt chi?" Bảo Hồng nhìn xem Trần Mặc dò hỏi.

"Đánh không lại, theo trước mắt tình báo đến xem, Cát Pha tặc chủ lực chí ít có hơn vạn người, các quận binh mã chưa điều động, chúng ta trực kích hắn chủ lực không phải trí giả gây nên!" Trần Mặc lắc đầu, chỉ chỉ địa đồ nói: "Theo tù binh nói, lần này Cát Pha tặc chủ lực xuất chinh, là vì lấy hướng Tiếu Quận đoạt lương, chúng ta có thể thừa dịp hắn chủ lực không tại, tận khả năng nhiều đem hậu phương trống rỗng thành trì công chiếm, cướp đoạt hắn đồn tại các thành lương thảo."

"Không có lương thảo, bọn hắn chính là binh lực nhiều hơn nữa cũng vô ích!" Bảo Hồng nghe vậy, ánh mắt sáng lên, đây là ý kiến hay.

"Theo những cái kia Cát Pha tặc hàng quân lời nói, bây giờ Cát Pha tặc chiếm cứ thành trì rất nhiều, Nhữ thủy lấy đông, có vài chục thành, mỗi thành đều có binh mã đóng giữ, nếu ta quân chia binh đóng giữ, coi như chiếm cứ thành trì, đợi Cát Pha tặc giật mình về công, các thành binh lực yếu kém, cũng chưa chắc có thể giữ vững, mạt tướng coi là, nhưng cùng Nhữ Nam Thái Thú liên hợp, quân ta phụ trách công thành, Thái Thú phụ trách phòng giữ các thành, đồng thời là quân ta duy trì lương đạo cùng cung cấp lương thảo."

"Coi như như thế, ta bộ nếu muốn công thành cũng không dễ." Bảo Hồng có chút đau đầu nói, hắn cái này một doanh là ba bộ biên chế, 1,200 người, hiện tại cũng không đủ 1,200 người, dựa vào điểm ấy binh lực đi công thành?

"Không cần mỗi thành đều khắc, tướng quân lại nhìn!" Trần Mặc vạch trên bản đồ mấy chỗ ngồi nói: "Chỉ cần đem Tống huyện, Thành Phụ, Sơn Tang cái này mấy chỗ thành trì đoạt lấy, liền đoạn mất Cát Pha tặc đường lui, chúng ta chỉ cần giữ vững cái này ba thành, cắt ra đối phương lương đạo, đồng thời liên lạc Tiếu Quận Thái Thú xuất binh dây dưa tập kích quấy rối, ngăn chặn đối phương, Cát Pha tặc chủ lực tất tán, chủ lực vừa mất, những này thành trì kỳ thật không cần phí sức tiến đánh, chỉ cần phái một ít lưỡi biện chi sĩ, đa số có thể nói hàng, về phần ngoan cố chống lại người, đến lúc đó cũng không khó đối phó."

"Diệu kế!" Bảo Hồng cẩn thận nghe xong, nhịn không được vỗ tay nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Có đôi khi bản tướng thật không hiểu, ngươi bất quá mười bốn, vì sao liền có nhiều như vậy mưu kế?"

"Không phải là cái gì diệu kế, chỉ là Cát Pha tặc tại Nhữ Nam căn cơ không dày, nếu là bọn họ ở đây kinh doanh hơn mười năm, bách tính cũng đã quen bọn hắn quản lý, nội bộ cũng có một bộ luật pháp  ấn quy củ làm việc, coi như vẫn như cũ là bây giờ như vậy quy mô, chúng ta những bệnh này lệ, chính là có các quận quận binh tương trợ, muốn đánh tan lại là rất khó." Trần Mặc lắc đầu, triều đình đối Cát Pha tặc ưu thế quá nhiều, nhân tài bên trên, Cát Pha tặc những cái kia đầu mục, có một cái tính một cái, biết chữ cũng không nhiều, coi như Tây Viên tuyển ra tới tướng lĩnh không phải ưu tú nhất, nhưng ở phương diện này, nghiền ép Cát Pha tặc.

Tiếp theo chính là đại nghĩa, Cát Pha tặc mặc dù đánh lấy năm đó giặc khăn vàng cờ hiệu, nhưng khăn vàng hủy diệt cũng bốn năm, bách tính năm đó đối với Thái Bình giáo hảo cảm sớm đã không có, còn lại chỉ là trận kia chiến loạn tạo thành đau nhức tổn thương ký ức, bọn hắn đánh lấy khăn vàng cờ hiệu cũng không thể cho bọn hắn mang đến cái gì ra dáng lý do.

Mà mấu chốt nhất một điểm là, Trần Mặc hỏi thăm qua nào Cát Pha tặc hàng quân, tuy nói là bách tính đối triều đình hai năm này không ngừng tăng thuế bất mãn đưa tới, nhưng Cát Pha tặc tại chiếm cứ nhiều như vậy thành trì về sau, chẳng những không có kịp thời chế định quy củ, trả lại bách tính thu nạp lòng người, ngược lại mang theo phần chuyển biến về sau, bắt đầu nghiền ép bách tính, hắn thủ đoạn chi thô bạo cùng trực tiếp, so triều đình mấy năm này tăng thuế chỉ có hơn chứ không kém, thậm chí đừng nói gia tài, chính là tính mệnh đều khó giữ được.

Bắt nguồn từ dân gian, nhưng cuối cùng lại rời bỏ nguyên bản bọn hắn dễ dàng nhất lôi kéo đến một số đông người, ngược lại đem bọn hắn đẩy lên mặt đối lập đi, cái này một điểm cuối cùng, cũng là Cát Pha tặc lớn nhất nét bút hỏng, Nhữ Nam cũng không giống như Tịnh Châu bên kia dãy núi xếp chướng, địa thế phức tạp, nơi này địa thế bằng phẳng, đa số thành trì đều là dễ công khó thủ, huyên náo càng lớn, bại sẽ chỉ càng thảm.

"Được rồi, chớ có đi theo ta bộ này, lần này chiến thắng Cát Pha tặc về sau, ngươi công lao không nhỏ, nói không chừng, bị xách cái giáo úy hoặc là kỵ đô úy cũng có thể, hắc, qua cửa ải cuối năm, ngươi cũng mới mười lăm a? Mười lăm tuổi kỵ đô úy cũng không phổ biến, chuẩn bị kỹ càng tiền đi." Bảo Hồng khoát tay áo cười nói.

"Tiền?" Trần Mặc ngạc nhiên nhìn về phía Bảo Hồng, cái gì ý tứ? Muốn làm tiệc ăn mừng sao?

"Tấn thăng kỵ đô úy hoặc giáo úy, ngươi coi như là tướng quân chân chính, chí ít cũng là so hai ngàn thạch  dựa theo quy củ, ngươi đây coi như là bởi vì công thụ phong, có thể giảm miễn một nửa, đại khái sáu trăm vạn." Bảo Hồng cười nói.

"Bao nhiêu! ?" Trần Mặc thanh âm đột nhiên đề cao mấy độ.

"Sáu trăm vạn tiền, không kém bao nhiêu đâu, giáo úy bổng lộc là so hai ngàn thạch, cũng chính là một ngàn hai trăm thạch  dựa theo trước kia quy củ, cần giao nạp một ngàn hai trăm vạn, bất quá ngươi xuất thân bần hàn, tranh thủ một chút, có thể giảm phân nửa, nhưng sáu trăm vạn là không thể thiếu." Bảo Hồng lục lọi cái cằm, có chút hâm mộ nhìn về phía Trần Mặc nói, hắn cái này hạ quân giáo úy, thế nhưng là trọn vẹn góp một ngàn hai trăm vạn tiền tài có được.

Mặc dù Trần Mặc biết triều đình bán quan bán tước sự tình, nhưng thật đến phiên trên đầu mình thời điểm, Trần Mặc thực tình có chút hoảng, sáu trăm vạn tiền? Hắn muốn cầm ra được, cũng không cần chạy tới Tuân gia cho người ta khắc thẻ tre.

Coi như cho Tuân gia làm thẻ tre, Tuân gia cho thù lao cũng phong phú, hắn như toàn lực đẩy nhanh tốc độ, một ngày cũng có thể kiếm cái hai vạn tiền, làm như vậy một năm, không sai biệt lắm liền có, nhưng không nói có hay không có nhiều như vậy công việc cho hắn, cho dù có, hắn cái này quanh năm suốt tháng quang khắc thẻ tre, làm sao có thể?

"Không có tiền?" Bảo Hồng nhìn về phía Trần Mặc, kinh ngạc nói.

"Thuở nhỏ nhà nghèo, sao là cái này rất nhiều tiền tài mua quan?" Trần Mặc cảm giác đột nhiên đã mất đi động lực.

Bảo Hồng nhìn hai bên một chút, lại nhìn về phía Trần Mặc thấp giọng nói: "Kỳ thật sáu trăm vạn tiền không tính khó, công Chiêm Thành hồ lúc, những cái kia tịch thu được chiến lợi phẩm, cũng không ít tiền tài, ngươi mỗi lần chụp xuống một bộ phận, chỉ phải làm cho tốt xong nợ, chúng ta đánh thắng trận, triều đình cũng không lại so đo cái này rất nhiều, mặt khác, cũng có thể cùng người muốn một ít giúp đỡ, rốt cuộc lần này chúng ta trợ cái này Nhữ Nam đánh bại cường đạo, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng cần. . ."

Trần Mặc nghe vậy nhíu mày, hiển nhiên Bảo Hồng thuyết pháp cùng quan niệm của mình là không gặp nhau.

Nhưng nếu không làm như vậy. . .

Cuối cùng, Trần Mặc lắc đầu: "Tướng quân có lòng, việc này ta suy nghĩ thêm một hai."

Không chỉ là làm như vậy làm trái lưng lý niệm của mình, càng quan trọng hơn là, mình như thật làm, liền chờ tại bị Bảo Hồng nắm tay cầm, ngươi có thể nói triều đình đa số thời điểm sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng về sau như dùng cái này truy cứu tới, kia là vô tận hậu hoạn, chớ nói chi là như có người muốn đối phó mình, Bảo Hồng nắm giữ trong tay những này khập khiễng, thời khắc mấu chốt, kia là có thể muốn mạng.

"Trần Mặc, ngươi dù so ta lắm mưu giỏi đoán, nhưng thế đạo này, có đôi khi liền là như vậy, trong triều đa số người là làm như vậy, ngươi nếu không làm, trong mắt bọn hắn, ngươi chính là dị loại, về sau con đường, sẽ rất khó đi." Bảo Hồng vỗ vỗ Trần Mặc bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

"Nhưng luôn có số ít a?" Trần Mặc lắc đầu nói.

"Có a, Lô Công, Viên công, bây giờ trong triều cao đức chi sĩ nhiều khinh thường ở đây, nhưng người ta gia tài vô số, chúng ta như thế nào so sánh?" Bảo Hồng lắc đầu nói: "Chớ có nghĩ những thứ này, nghe vi huynh một lời khuyên, tại cái này trên quan trường, ngươi chỉ có đứng ở cao vị, mới có tư cách giải nghĩa cao, ngươi chẳng phải là cái gì thời điểm, tốt nhất chớ có nghĩ những thứ này, nếu không, cả một đời cũng khó khăn trèo lên cao vị."

"Đa tạ tướng quân dạy bảo, chỉ là việc này vẫn cần cân nhắc, mạt tướng nhất thời khó mà tiếp nhận." Trần Mặc đối Bảo Hồng thi lễ nói.

"Tùy ngươi, ta chỗ này vì ngươi lưu một phần, cần thời điểm, nói với ta là được." Bảo Hồng gật gật đầu, cũng không ép hắn, tiểu tử này thông minh như vậy, hắn tin tưởng Trần Mặc sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Nhìn xem Trần Mặc bóng lưng, Bảo Hồng lắc đầu, lúc còn trẻ, ai không phải như thế? Chỉ là có đôi khi ngươi như kiên trì những này, tiền đồ liền không có, hắn tin tưởng Trần Mặc sẽ nghĩ thông..