Chương 63: Khó khăn

Chương 63: Khó khăn

Từ Bảo Hồng nơi đó ra, Trần Mặc tinh thần có chút hoảng hốt.

Sáu trăm vạn, với hắn mà nói, trước đó, sáu vạn đều có thể làm khó hắn, chớ nói chi là sáu trăm vạn, cái số này lớn đến hắn thậm chí không có bao nhiêu khái niệm, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Quân hầu, đã xảy ra chuyện gì?" Bảo Canh cùng Đại Lang bọn người chào đón, nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc.

"Vô sự." Lắc đầu, Trần Mặc nói: "Mọi người lại đi nghỉ ngơi đi, ngày mai bắt đầu, còn có rất nhiều trận chiến muốn đánh."

Nếu như kiếm tiền cùng đánh trận đồng dạng lời đơn giản liền tốt, chí ít ngươi biết nên làm như thế nào.

Tìm tới gian phòng của mình, Trần Mặc nằm tại trên giường, yên lặng nhìn xem hệ thống thần tiên cho giấc mơ của mình trong trại huấn luyện nội dung huấn luyện, trong này, có để người nhanh chóng mạnh lên phương pháp, nhưng không có để người nhanh chóng kiếm tiền chi pháp.

Nếu là thật sự đòi tiền mới có thể làm trên kỵ đô úy hoặc là giáo úy, mình làm như thế nào làm tiền?

Từ bỏ? Kia không có khả năng, thời cơ liền ở trước mắt, lại khó sự tình, hắn cũng sẽ không tránh lui, nhưng chuyện trên đời này, tựa hồ có một ít, là hắn hiện tại đem hết toàn lực đều không giải quyết được, tỉ như... Tại không phạm pháp điều kiện tiên quyết, thời gian ngắn tích lũy đại lượng tài phú phương pháp.

Thần tiên nơi này không có, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Yên lặng bái qua hệ thống thần tiên về sau, Trần Mặc nằm tại trên giường, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất mất ngủ, làm niệm ân sư Tang Hồng đối bán quan bán tước sự tình căm thù đến tận xương tuỷ, thậm chí trực tiếp từ quan trở lại quê hương, bây giờ làm Trần Mặc mặt đối với vấn đề này thời điểm, cũng sinh ra tâm tư giống nhau.

Thế đạo này, không cứu nổi!

Nhưng thật khoanh tay đứng nhìn? Trần Mặc lại có chút không cam tâm, qua nhiều năm như vậy, hắn đem hết toàn lực đi làm bản thân mạnh lên, đi học tập sở có có thể học được tri thức, vì cái gì chẳng lẽ liền là tại lúc cần thiết lùi bước?

Ân sư có hắn ý nghĩ của mình, nhưng Trần Mặc không muốn đi ân sư đường xưa, hắn muốn quyền lợi, muốn thanh danh, muốn trọng chấn gia môn, muốn những này, hắn liền không thể như là Tang Hồng như vậy tiêu sái rời đi, thật không có quan thân, hắn lấy cái gì đi nuôi gia đình? Mẫu thân đi theo mình nữa đi qua thời gian khổ cực? Còn có Vân Tư, Quyên nhi.

Hoặc là một lần nữa đến lão sư nơi đó, liếm láp mặt đi ăn uống miễn phí?

Tuy nói hắn da mặt xác thực dày một chút, nhưng loại sự tình này, vẫn là làm không được.

Mấy ngày kế tiếp, Bảo Hồng dựa theo Trần Mặc kế sách đi bố trí, liên lạc Nhữ Nam, Tiếu Quận Thái Thú, mời Tiếu Quận Thái Thú xuất binh kiềm chế lại nấn ná Tiếu Quận Cát Pha tặc, không thể tuỳ tiện rút lui, sau đó liền tập kết binh mã cấp tốc cầm xuống khoảng cách gần nhất Tống huyện.

Sau đó lại ở sau đó trong một tháng, không ngừng tập kích quấy rối Cát Pha tặc lương đạo, để hắn đem lực chú ý đặt ở lương trên đường, từ Chung Vân suất quân tuỳ tiện cướp đoạt Thành Phụ, Bảo Hồng lại tự mình dẫn binh mã công chiếm Sơn Tang.

Đến tận đây, Trần Mặc kế hoạch hoàn thành một nửa, Trung Bình năm thứ năm niên quan cũng lặng yên vượt qua, thời gian đi vào trung bình sáu năm, một năm này, Trần Mặc mười lăm tuổi, trong đoạn thời gian này, phối hợp Nhữ Nam quận liên tiếp thu phục vài chục tòa thành trì, Cát Pha tặc lúc này sớm đã phát hiện, muốn về cứu, nhưng Thành Phụ cùng Tống huyện đã có đại lượng Nhữ Nam quận binh đóng giữ, trong lúc cấp thiết khó mà đánh hạ, đành phải từ bỏ Tiếu Quận, đường vòng Sơn Tang muốn rút lui hướng Thọ Xuân.

Trần Mặc trước đó, đã dự đoán được Cát Pha tặc sẽ đi đường này, trước đó cùng Bảo Hồng tập kết binh lực ở đây, bày ra trùng điệp mai phục, tại một tháng mạt, một trận chiến đánh tan Cát Pha tặc chủ lực, cũng thành công tại trong loạn quân bắn giết Cát Pha tặc thủ lĩnh Hoàng Thiệu, một vị khác thủ lĩnh đạo tặc lưu tích thừa dịp loạn bỏ chạy, không biết tung tích, đại lượng Cát Pha tặc bị bắt.

Đến tận đây, lần này xuất chinh Cát Pha tặc chi chiến có một kết thúc, các quận bắt đầu thu phục mất đất, không đến nửa tháng, Cát Pha tặc hoàn toàn biến mất, mặc dù vẫn còn dư nghiệt còn tại, cũng đã khó mà lại cấu thành uy hiếp.

Mới đầu tháng hai, triều đình phát hạ chiếu thư, khao thưởng tam quân, cũng mệnh hạ quân giáo úy bộ mau chóng trở về Lạc Dương được thưởng.

. . .

"Trần Mặc?" Lạc Dương, Bắc Cung, Lưu Hoành nhìn xem cái tên này cười nói: "Kẻ này nửa năm qua này tựa hồ có nhiều bị đề cập."

"Bệ hạ, kẻ này liền là lúc trước tuyển tướng lúc được tuyển chọn." Kiển Thạc vội vàng đụng lên đi cười nói: "Là Tây Viên lần này lựa chọn tướng tài bên trong, nhất là xuất chúng một cái."

"Kia vì sao chỉ là quân hầu?" Lưu Hoành cau mày nói, nếu là nhân tài, mà lại là Tây Viên tuyển tướng ra, xem như hắn dòng chính, nói thế nào cũng nên là cái quân Tư Mã, ngày sau tiếp nhận Tây Viên bát hiệu chức vụ cũng dễ dàng một ít.

"Bệ hạ có chỗ không biết!" Kiển Thạc hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, nghe vậy liền vội vàng khom người nói: "Kẻ này dù tài hoa xuất chúng, nhưng tuổi tác quá ấu, lúc ấy bất quá mười bốn, khí lực không đủ, như thế nào cùng người tranh phong? Nếu không phải nô tỳ quý tài, thiên vị một phen, chỉ sợ ít như vậy năm anh kiệt, khó mà trúng tuyển."

"Ngược lại là hiểu một ít biến báo, nói cách khác, kẻ này bây giờ cũng bất quá mười lăm tuổi?" Lưu Hoành hơi kinh ngạc nói.

"Đúng vậy." Kiển Thạc gật gật đầu.

"Ta Đại Hán những năm này thần đồng tuy nói không ít, cũng đã hồi lâu không ra như vậy văn võ song toàn thiếu niên anh tài, chỉ là lần này thăng chức. . ." Lưu Hoành hơi lúng túng một chút, hắn là muốn đem mình người đề lên, nguyên bản Tây Viên bát hiệu đá bước phát triển mới quân, nhưng Viên Thiệu tại Ký Châu tiễu phỉ, rất có hiệu quả, liền xem như Thiên Tử, cũng không thể không có lý do tùy ý bỏ cũ thay mới có công chi thần, vốn cho rằng có thể đem Bảo Hồng đá đi, ai biết Bảo Hồng cái này dĩ vãng biểu hiện thường thường tướng lĩnh, lần này ngược lại là cho Lưu Hoành một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Triều đình thắng, tự nhiên là chuyện tốt, nhưng cái này cũng đại biểu cho Bảo Hồng không có thể động, hắn muốn Tây Viên toàn bộ binh quyền sự tình, vẫn không có khởi sắc.

"Bệ hạ, kỳ thật Trần Mặc chi công, xa không phải như vậy." Khiên Thạc khom người nói: "Bệ hạ biết được, người lính mới này bên trong, quân hầu, quân Tư Mã đều là nô tỳ lựa chọn, theo những người này lời nói, Trần Mặc sơ đến Nhữ Nam, liền giải Nam Đốn chi vây, cũng dò Cát Pha tặc thực lực quá khổng lồ, không thể khinh địch, nhưng Bảo Hồng vừa đi, liền chuẩn bị tìm kiếm quyết chiến, Trần Mặc tại chỗ khuyên can, lại chưa thể lệnh Bảo Hồng sửa đổi dự tính ban đầu, về sau là Trần Mặc chủ động tiến đến hướng Bảo Hồng chịu nhận lỗi, Bảo Hồng mới dùng Trần Mặc kế sách, bất quá liền trở thành hắn cùng Trần Mặc cộng đồng nghĩ ra mưu lược."

"Không quá mức bản sự, quan uy cũng không nhỏ! Cái này chờ khí lượng nhỏ hẹp người, cũng xứng là?" Lưu Hoành vốn là đối đại tướng quân tiến tới Bảo Hồng không thế nào để mắt, giờ phút này nghe vậy, trong lòng càng là bất mãn.

"Không chỉ như vậy, theo nô tỳ đoạt được tình báo, Bảo Hồng mỗi lần quyết sách, đều sẽ sự tình tránh trước đám người cùng Trần Mặc thương nghị." Kiển Thạc cười nói.

"Kẻ này liền không mảy may bất mãn?" Lưu Hoành cau mày nói.

"Nghe nói là Trần Mặc chủ động từ bỏ công lao, mới khiến cho Bảo Hồng chịu nghe hắn kế sách." Kiển Thạc thở dài nói.

"A ~" Lưu Hoành nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Thật đúng là trẫm tốt thần tử, đánh trận không bản sự, đoạt công lao thủ đoạn cũng không phải ít."

"Ai nói không phải." Kiển Thạc gật gật đầu, đi theo Lưu Hoành cùng một chỗ khinh bỉ.

"Ngược lại là Trần Mặc kẻ này, tuổi còn trẻ, lại là có phần có khí độ, có thể lấy đại cục làm trọng, không sai, kẻ này thân thế như thế nào?" Lưu Hoành dò hỏi.

"Nói đến, cũng là sĩ tộc, sông Hoài phổ Trần thị con cháu, bất quá là là bàng chi, lại gia đạo sa sút, sau tại loạn Hoàng Cân lúc, bái Tang Hồng vi sư, tại năm ngoái bị tiến cử làm đồng tử lang, đi thái học, còn bị kia Hứa Tử Tướng định giá thanh bình chi năng lại, loạn thế chi anh hùng." Kiển Thạc cười nói.

"Xác thực có mấy phần bản sự, lại là người ngươi chọn, chỉ là coi như như thế, kia Bảo Hồng lần này được công lao, cũng không tốt động." Lưu Hoành cau mày nói.

Đừng quản người bên ngoài nói thế nào, Bảo Hồng là chủ tướng, đánh thắng trận chiến này công lao là không có cách nào xóa đi.

"Bệ hạ, lão nô ngược lại là nghe nói, Bảo Hồng người này, tính cách tham lam, trước đây từng có tham ô hành trình, chỉ là không có chứng cứ, tăng thêm không nhiều, mà lại chủ động quyên tiền chuộc tội, là lấy lúc trước chưa từng truy cứu, lần này đại thắng, lão nô lo lắng người này chứng nào tật nấy." Kiển Thạc cười thầm.

Lưu Hoành nghe vậy gật đầu nói: "Nhưng dù vậy, kia Trần Mặc cũng bất quá là quân Tư Mã, lấy hắn công lao, còn chưa đủ lấy thăng liền hai cấp!"

Mười lăm tuổi giáo úy, mà lại là đặc biệt đề bạt, khó tránh khỏi trêu chọc chỉ trích, Tây Viên bát hiệu vị trí, thế nhưng là rất nhiều người nhìn chằm chằm đâu.

"Bệ hạ, lão nô cũng có một kế, có thể để Trần Mặc danh chính ngôn thuận tiếp nhận hạ quân giáo úy chức vụ." Kiển Thạc suy tư nói.

"Giảng." Lưu Hoành vịn bàn, nhìn xem trước người thẻ tre, lạnh nhạt nói.

"Tham ô sự tình, có thể khiến Dự Châu mục Hoàng Uyển âm thầm điều tra, nhưng giương cung mà không phát, bệ hạ đi đầu phong thưởng một nhóm, đem Trần Mặc đề bạt làm quân Tư Mã." Kiển Thạc khom người nói: "Đợi tam quân trở về Lạc Dương thời điểm, lại để Hoàng Uyển thượng tấu vạch tội Bảo Hồng, đồng thời sai người tra rõ, cường điệu tra rõ Nhữ Nam chiến sự, đem Bảo Hồng cướp đoạt Trần Mặc công huân sự tình tra ra về sau, đến lúc đó lại bay vụt Trần Mặc là hạ quân giáo úy, làm không có quá nhiều lực cản."

Đừng nhìn Kiển Thạc luyện binh không được, nhưng trên quan trường những này cong cong quấn quấn, hắn nhưng là rõ ràng trong lòng, trí kế bách xuất, về phần vì sao muốn là Trần Mặc nói chuyện, đó cũng là không có cách, chọn lựa ra Tây Viên quan tướng, lần này tham chiến chiến tích không có một cái đem ra được, có thậm chí trực tiếp chết tại trên chiến trường, chỉ có Trần Mặc biểu hiện có chút chói sáng, mặc kệ lúc đương thời nhiều xem thường Trần Mặc, nhưng bây giờ loại thời điểm này, cũng chỉ có thể trước tiên đem chiến tích tốt nhất Trần Mặc lấy ra cho Lưu Hoành nhìn.

"Không sai." Lưu Hoành gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Lập tức truyền chiếu, Bảo Hồng bộ đội sở thuộc đều có phong thưởng, Trần Mặc bởi vì công thăng làm quân Tư Mã, tam quân ban thưởng đợi bọn hắn trở lại Lạc Dương về sau lại thưởng, lại thúc giục kia Bảo Hồng mau chóng về thành."

"Nô tỳ tuân mệnh!" Khiên Thạc trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đáp ứng một tiếng khom người lui ra, cửa này hắn xem như qua, mặc dù không có thể đem Viên Thiệu thế gia như vậy con cháu giá không, nhưng ít ra, hạ quân nhất giáo có thể cầm về, về phần cái khác nhưng, về sau lại chầm chậm mưu toan đi.

Làm chiếu thư truyền đến Bảo Hồng bên này thời điểm, đã là năm ngày về sau, Bảo Hồng bộ đội đã đi tới giáp huyện.

Đối với mình chỉ bị thăng làm quân Tư Mã, Trần Mặc ít nhiều có chút thất vọng, sáu trăm vạn không cần cầm, nhưng này quan nhi tựa hồ cũng không phần của mình.

"Chớ có nhụt chí, lần này không thể phong làm giáo úy, ngày khác tất nhiên còn có cơ hội, ngươi còn tuổi trẻ, lấy bản lãnh của ngươi, ngày khác chính là làm Trung Lang tướng cũng chưa chắc không thể." Bảo Hồng giờ phút này tâm tình hiển dù không sai, hắn lần này công lao, chính là không thể thăng quan, cũng có thể tích lũy không ít tư bản, chờ lại đánh một cầm, không sai biệt lắm là được rồi, đến lúc đó, chính là Viên Thiệu cũng không dám lại khinh thị mình đi?

Trần Mặc cũng chỉ có thể gật gật đầu, quân Tư Mã cũng không tệ, chí ít thủ hạ binh mã tăng lên gấp đôi, bổng lộc cũng sẽ gia tăng không ít, về phần thăng làm giáo úy, lấy tuổi của mình, tựa hồ hoàn toàn chính xác rất khó, vừa vặn mình cũng có thời gian ngẫm lại sáu trăm vạn sự tình, trong khoảng thời gian này, sáu trăm vạn cơ hồ thành đặt ở trên đầu mình Mộng Yểm bình thường, để hắn mỗi ngày đều trằn trọc..