Chương 64: Thiên uy

Chương 64: Thiên uy

Nam Cung, Gia Đức điện.

Lưu Hoành gần đây thân thể càng phát ra suy yếu, đã hồi lâu chưa từng lâm triều, hôm nay đột nhiên triệu tập quần thần luận công hành thưởng, để một đám triều thần đều có chút kinh ngạc, nhất là nhìn xem trên bậc thềm ngọc không ngừng ho khan Thiên Tử, tất cả mọi người đều có một ít lo lắng, đồng thời càng nhiều hơn là không hiểu.

Hạ quân giáo úy lần này chinh phạt Nhữ Nam loạn tặc, công tích mặc dù không tệ, nhưng một tờ chiếu thư liền có thể phong thưởng, làm gì tự mình sắc phong?

"Tuyên!" Lưu Hoành nỗ lực giữ vững tinh thần, nhìn một chút bên cạnh Trương Nhượng, thanh âm hơi có vẻ trầm thấp nói.

"Tuyên, hạ quân giáo úy Bảo Hồng, quân Tư Mã Trần Mặc lên điện!" Trương Nhượng cúi người hành lễ, lập tức đối điện hạ cất cao giọng nói.

Trần Mặc?

Đối với đại đa số người tới nói, đây là một cái tên xa lạ, luận công hành thưởng, đem Bảo Hồng đưa tới còn có thể lý giải, nhưng Trần Mặc là ai? Không ít thần tử bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Đối với Trần Mặc tới nói, đây là hắn lần thứ nhất tiến vào hoàng cung, nhưng gặp mái cong phản vũ, rường cột chạm trổ, một đường thấy, đều rất có rung động cảm giác.

"Bệ hạ vì sao muốn triệu kiến tại ta?" Trần Mặc không hiểu nhìn về phía bên người một mặt nghiêm túc Bảo Hồng.

"Ta như thế nào biết được?" Bảo Hồng có vẻ hơi khẩn trương, trong thanh âm thậm chí mang theo vài phần kinh hãi.

"Ngươi hôm nay khí sắc không tốt lắm." Trần Mặc quan sát tỉ mỉ Bảo Hồng một lát, nhíu mày nói.

Bảo Hồng khí vận đang không ngừng biến mất, bây giờ đã nhanh muốn xuống tới mười điểm, xuống chút nữa hàng, liền phải nguy cấp mệnh số, cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?

Trần Mặc có chút kinh nghi bất định kiểm tra một hồi mình khí vận, lại phát hiện mình khí vận cũng đang không ngừng kéo lên.

Chuyện tốt gần?

Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn một chút kia trang nghiêm rộng lớn Gia Đức điện, lại nhìn một chút Bảo Hồng, trong lòng đột nhiên thở dài, không lại nói cái gì, tiếp tục cùng sau lưng Bảo Hồng tiến lên.

Nhữ Nam một trận chiến, Bảo Hồng tham ô quân lương sự tình, coi như không cùng Trần Mặc thông khí, cũng khó thoát qua Trần Mặc con mắt, chỉ là liền như là Bảo Hồng nói như vậy, việc này đồng dạng không ai sẽ thật đi thăm dò, mà Trần Mặc làm thuộc hạ, cáo trạng thượng quan cũng không phải cái gì thói quen tốt, dễ dàng bị người khác chán ghét.

Nhưng bây giờ từ Bảo Hồng khí vận đến xem, hiển nhiên lần này cần thất bại.

Cười trên nỗi đau của người khác?

Giống như có chút, rốt cuộc Bảo Hồng lần này công lao, đến có hơn phân nửa nên mình, nếu có những công lao này, nói không chừng liền có thể làm cho mình tiến thêm một bước, đây cũng không phải là không có khả năng, mà lại mình khí vận không khỏi gia tăng, phải chăng cũng đại biểu cho mình đem có khả năng thay thế Bảo Hồng?

Hạ quân giáo úy, là Kiển Thạc phía dưới tam đại thực quyền giáo úy, tay cầm ba bộ binh mã, tại toàn bộ Lạc Dương, quân đội phương diện, đó chính là ít có hiệu nhân vật, mà lại tại bổng lộc trên cũng có lớn đề cao, mình không cần lại vì tiền mà phát sầu.

Đương nhiên, cũng sẽ có một ít đồng tình, dứt bỏ đoạt công lao trong chuyện này không nói, Bảo Hồng đối với mình cũng tạm được, mặc dù năng lực kém một chút, nhưng thật như bị miễn đi chức quan, chính là từ dưới ngục, nhiều ít vẫn là có chút đồng tình.

Hai người mang phức tạp tâm tình, một trước một sau, đi vào Gia Đức điện.

"Thần Bảo Hồng (Trần Mặc) tham kiến bệ hạ!" Hai người đứng ở Gia Đức điện chính giữa, đối trên bậc thềm ngọc Thiên Tử thăm viếng.

"Miễn lễ đi." Lưu Hoành có chút mỏi mệt giơ tay lên một cái, ra hiệu hai người đứng dậy.

"Tạ bệ hạ!" Hai người ngồi dậy xách, khom người đứng ở điện hạ.

"Ngươi chính là Trần Mặc?" Không để ý đến Bảo Hồng, Lưu Hoành cúi đầu, nhìn xem Trần Mặc, mặt tái nhợt trên lộ ra mấy phần mỉm cười: "Lại ngẩng đầu lên, để trẫm nhìn xem ta Đại Hán thiếu niên tướng tài."

"Ầy ~" Trần Mặc hít sâu một hơi, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Thiên Tử, yên lặng tra nhìn đối phương mệnh số, khí vận, chỉ là nhìn thấy, lại cùng ngày thường không giống nhau lắm.

Chân Long mệnh cách (5) khí vận 100

Khí vận 100 là cho đến tận nay, Trần Mặc nhìn thấy cao nhất khí vận, chỉ là kia Chân Long mệnh cách, lại là Trần Mặc lần đầu thấy được, dĩ vãng thấy, đều là mệnh số, duy chỉ có cái này Thiên Tử, mệnh số một cột, lại là lấy mệnh cách thay thế, chỉ là cái này 5 điểm mệnh cách đến tột cùng là cái khái niệm gì? Trần Mặc có chút mờ mịt, hoặc là liền như là kỹ có thể đột phá bình thường, lại bắt đầu lại từ đầu tính toán?

"Lớn mật!" Ngay tại Trần Mặc có chút sững sờ thời điểm, lập tại Thiên Tử bên người Trương Nhượng lông mày nhíu lại, nghiêm nghị quát: "Bệ hạ hỏi ngươi, an dám không đáp?"

Trần Mặc lấy lại tinh thần, vội vàng quỳ gối: "Bệ hạ thứ tội, tiểu tướng lần thứ nhất nhìn thấy bệ hạ, trong lòng sợ hãi, là bệ hạ thiên uy chấn nhiếp, chưa phát giác hoảng hồn chí, vọng bệ hạ thứ tội."

"Thôi!" Lưu Hoành khoát tay áo, nụ cười trên mặt nhiều một chút: "Chung quy là người thiếu niên lang, tình có thể hiểu, Trần Mặc, trẫm nhìn qua Nhữ Nam chiến báo, ngươi mấy ngày liền hành quân trăm dặm, trực kích kia Cát Pha tặc tâm phúc chi địa, ngươi là lúc ấy liền biết kia Tẩm Khâu cùng Cát Pha không quá mức binh mã? Vẫn là đơn thuần vận khí?"

Nếu không phải sớm biết, Trần Mặc mang theo hơn hai trăm người liền dám hướng lòng người bụng chi địa chạy, kia thật đúng là khờ.

"Bẩm bệ hạ, tiểu tướng tuy không tài đức, lại cũng không dám giảng dưới trướng tướng sĩ đưa vào hiểm địa, mạt tướng đi hướng Tẩm Khâu trước đó, từng bắt được mấy Cát Pha tặc người mang tin tức, từ bọn hắn nơi đó biết được Cát Pha tặc đang muốn tiến đánh Tiếu Quận, tập kết đại lượng binh mã, thậm chí hắn lương thảo cũng hơn phân nửa hướng bắc di chuyển, như mạt tướng đem người hướng đông, liền sẽ cùng Cát Pha tặc chủ lực gặp nhau, như nghĩ cắt đứt hắn lương đạo, mạt cầm trong tay binh lực không đủ, cũng khó mà thắng được, là lấy lựa chọn Tẩm Khâu, một tới nơi đây khoảng cách Cát Pha thêm gần, một khi công chiếm nơi đây, tựa như cùng nắm Cát Pha tặc yếu hại, như Cát Pha tặc chủ lực hồi viên, mạt tướng liền dẫn binh rút lui hướng Hạng huyện, như Cát Pha tặc chủ lực không trở về viện binh, mạt tướng liền cải trang thành Cát Pha tặc bại quân, đi hướng Cát Pha đại doanh, tùy thời trảm hắn chủ tướng." Trần Mặc khom người nói.

"Chư khanh coi là kẻ này lời nói như thế nào?" Lưu Hoành hài lòng gật đầu, nhìn về phía dưới thềm một đám đại thần hỏi.

Lô Thực mỉm cười nói: "Bệ hạ, cử động lần này nhìn như lỗ mãng, nhưng giống như Trần Mặc nói, giống như nguy thực an, mà lại Trần Mặc cũng không phải lỗ mãng công thành, mà là thiết kế dụ làm quân phản loạn ra khỏi thành, hắn làm việc chi quả quyết, liệu sự tình chi chuẩn, ít có người cùng."

Quần thần hơi kinh ngạc nhìn về phía Lô Thực, Lô Thực cũng không chỉ là đại nho, lãnh binh đánh trận cũng có thể xưng đương thời danh tướng, mà lại hắn nhưng là rất ít như thế tán dương người.

Đương nhiên, cũng có người đang suy đoán Lô Thực cử động lần này thâm ý.

Bất quá Lô Thực thanh danh tuy cao, nhưng ở cái này trên triều đình phân lượng lại hơi không đủ, đại tướng quân Hà Tiến nhíu mày ra khỏi hàng, đối Lưu Hoành chắp tay nói: "Bệ hạ, thiếu niên này dù rất có đem sơ lược, bất quá lần này có thể đại phá Cát Pha tặc, Bảo Hồng mới là công đầu."

Lưu Hoành tại hai người vừa tiến đến, liền đối một cái quân Tư Mã hỏi han, ngược lại đem làm lần này đại thắng Cát Pha tặc công thần cho vắng vẻ ở một bên, ít nhiều có chút không hợp lý, Bảo Hồng theo Hà Tiến, vậy dĩ nhiên là người một nhà, mắt gặp Thiên Tử chỉ lo một cái hạ tướng, lại tại chủ tướng chẳng quan tâm, ít nhiều có chút bất mãn.

"Trẫm ngược lại là quên." Lưu Hoành cúi đầu, nhìn xuống Bảo Hồng, trên mặt nguyên bản ấm áp biểu lộ, dần dần lạnh xuống: "Bảo Hồng, ngươi nhưng có lời nói?"

Quần thần nghe được Lưu Hoành lời ấy, tất cả đều sững sờ, giọng điệu này, sao giống như là đang thẩm vấn hỏi phạm nhân?

"Bệ hạ, mạt tướng. . ." Bảo Hồng cũng cho Lưu Hoành giọng điệu này thần thái khiến cho có chút sững sờ, nghĩ tới rất nhiều khả năng, dù là vừa rồi Lưu Hoành chỉ lo hỏi thăm Trần Mặc, lại đem hắn người chủ tướng này vắng vẻ tại một bên chẳng quan tâm, Bảo Hồng đều không cảm thấy có cái gì, nhưng giờ phút này Lưu Hoành như vậy ngữ khí thần thái, làm cho Bảo Hồng có chút không biết làm sao, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Mạt tướng không quá mức ngôn ngữ."

"Ngươi không có, nhưng trẫm có!" Lưu Hoành từ trên bàn cầm lấy một phần thẻ tre, nhìn xem Bảo Hồng nói: "Ngươi có biết cái này là vật gì?"

Bảo Hồng trong lòng càng bối rối, quỳ trên mặt đất lấy đầu đụng đất: "Mạt tướng không biết."

"Đây là Dự Châu mục Hoàng Uyển đêm tối đưa tới tấu, nói ngươi tư chụp quân lương, tại Nhữ Nam trong lúc đó, còn hướng nơi đó thân sĩ bách tính tác thủ tài vật, sao? Triều đình phát ra quân lương không đủ? Muốn ngươi hướng bách tính đưa tay? Người ta đều bẩm báo hoàng cung tới, trẫm mặt mũi đều bị ngươi cho mất hết." Lưu Hoành đem thẻ tre ném cho Trương Nhượng, Trương Nhượng bưng lấy thẻ tre bước nhanh đi xuống bậc thềm ngọc, giao cho Hà Tiến, để quần thần truyền đọc.

Trong chốc lát, triều thần nghị luận ầm ĩ.

Kỳ thật cắt xén quân lương, trung gian kiếm lời túi tiền riêng loại chuyện này, cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ, quần thần mặc dù một mặt lòng đầy căm phẫn, nhưng trong nội tâm, đối với cử động lần này chỉ sợ cũng không quá mức cảm giác, thậm chí đã nghĩ kỹ một hồi như thế nào là Bảo Hồng giải vây, không phải Bảo Hồng nhân mạch có bao nhiêu lớn, mà là loại sự tình này, nếu là nặng trừng phạt Bảo Hồng, về sau bọn hắn nếu là sự việc đã bại lộ, cũng sẽ như thế, bảo vệ Bảo Hồng, kỳ thật liền là bảo vệ bọn hắn.

"Bệ hạ!" Mặc dù Lưu Hoành sắc mặt xanh xám, nhưng Hà Tiến vẫn là kiên trì tiến lên, khom người nói: "Cử động lần này mặc dù thất đức, nhưng Bảo Hồng lần này cuối cùng lấy tặc có công, vọng bệ hạ từ nhẹ xử lý."

Tha tội là không thể nào, mặc dù ngày bình thường không ai truy cứu, nhưng thật đem sự tình nháo đến trên triều đình, nhưng chính là một chuyện khác.

"Đại tướng quân an tâm một chút, sự tình nhưng không chỉ như vậy!" Lưu Hoành đem một phần khác thẻ tre cầm trong tay, cúi đầu nhìn xem Bảo Hồng nói: "Đây là trong quân cùng Nhữ Nam thân sĩ cho trẫm đưa tới tấu sách, Cát Pha tặc một trận chiến, vô luận bày mưu tính kế, vẫn là mang binh tác chiến, cơ hồ đều là Trần Mặc công lao, thậm chí kế sách đều xuất từ Trần Mặc chi thủ, thậm chí ngươi còn bởi vậy cùng Trần Mặc xung đột, cuối cùng Trần Mặc xin lỗi, mới nói phục ngươi dựa theo kế sách của hắn đến đánh trận."

Trương Nhượng rất mau đưa thẻ tre truyền xuống, lần này, quần thần phản ứng rõ ràng kịch liệt không ít, không chỉ là Bảo Hồng cử động lần này không đức, càng quan trọng hơn là, bọn hắn đã nhìn ra, Thiên Tử lần này là muốn làm Bảo Hồng, mà lại chuẩn bị khá đầy đủ.

Bảo Hồng nằm rạp trên mặt đất, chỉ cảm thấy sức lực toàn thân đều bị rút đi bình thường, quay đầu, có chút oán độc nhìn về phía Trần Mặc: "Ngươi thật là ác độc."

Trần Mặc không phản bác được, việc này hắn xác thực không biết rõ tình hình, cũng không biết ai cho Thiên Tử tặng tấu sách, bất quá bây giờ coi như giải thích, chỉ sợ cũng không ai sẽ tin.

"Tốt, Bảo Hồng, ngươi thật đúng là ta Đại Hán lương tướng, đánh trận vô mưu, đoạt công lại là rất có thủ đoạn!" Lưu Hoành trùng điệp vỗ bàn, chờ lấy Tang Hồng nói: "Quả nhiên là trẫm tốt thần tử."

"Bệ hạ, đây là Trần Mặc chủ động điểm công, mạt tướng cũng không ép buộc!" Bảo Hồng nơi nào chú ý đạt được Trần Mặc, đối Thiên Tử dập đầu nói.

"Bảo Tướng quân nói ngược lại là êm tai, chỉ là ngươi thân là chủ tướng, hắn chính là không muốn, lại có gì pháp?" Trương Nhượng lo lắng nói.

"Đem người này đánh vào đại lao!" Lưu Hoành đã có chút mệt mỏi, khoát tay áo nói.

Lập tức liền có trước điện hộ vệ tiến lên, tại Bảo Hồng không cam lòng tiếng cầu xin tha thứ bên trong, đem hắn kéo đi..