Chương 65: Mới Hạ quân giáo úy

Chương 65: Mới Hạ quân giáo úy

Bảo Hồng bị hạ ngục cũng không tính xong, gia tài cũng có hơn phân nửa muốn sung công.

Đương nhiên, những kiến thức này nói sau, Gia Đức điện bên trên, nhìn xem Bảo Hồng bị kéo đi, Trần Mặc trong lòng ngũ vị trần tạp, Bảo Hồng gặp hạn kỳ thật không tính oan, chỉ riêng tham ô quân lương một chuyện, liền có thể để hắn thân bại danh liệt, tăng thêm cướp đoạt công huân sự tình, muốn xoay người coi như khó khăn.

Mà lại, việc này kỳ thật không chứng cớ gì, nếu như Bảo Hồng cắn chết không nhận, thật tra được đến, cũng không có gì hữu lực chứng cứ, về phần trong quân có nhãn tuyến, điểm ấy Trần Mặc cũng không để ý, Kiển Thạc quân lược trên không được, nhưng lôi kéo người tâm thủ đoạn lại là không ít, lại nói hắn đại biểu cho Thiên Tử, dựng vào hắn chẳng khác nào hoạn lộ có cam đoan, trong quân chỉ sợ không ít người vụng trộm sẽ nguyện ý cùng Kiển Thạc thông khí.

Nói cách khác, kỳ thật tham ô quân lương tại triều đình tới nói, cũng không phải là thật tội ác tày trời, chỉ là Thiên Tử không muốn để cho hắn tiếp tục đợi tại trên vị trí này.

Đây không chỉ là năng lực vấn đề, Thiên Tử, đại tướng quân, thiến hoạn, lần thứ nhất vào triều, Trần Mặc liền có thể nhạy cảm phát giác được trên triều đình không khí vi diệu, mà Bảo Hồng, hẳn là đại tướng quân người, nhưng Tây Viên bát hiệu, là Thiên Tử trực tiếp chưởng khống quân đội, đại tướng quân nghĩ nhúng tay vào, tự nhiên lọt vào Thiên Tử bài xích, cho nên, Bảo Hồng nhưng thật ra là trận này triều đình đánh cờ vật hi sinh, Nhữ Nam chi chiến mặc kệ Bảo Hồng biểu hiện như thế nào, chỉ sợ đều sẽ có một kiếp này, như Bảo Hồng thật bằng vào năng lực bản thân đánh bại Cát Pha tặc, có lẽ còn có thừa đất, nhưng Bảo Hồng hiển nhiên không có năng lực như thế, cho nên nhất định là vật hi sinh.

Trong thời gian ngắn làm rõ những vật này, Trần Mặc đột nhiên cảm thấy mình rất oan, Bảo Hồng hiển nhiên ngay cả mình vì cái gì bị Thiên Tử chỗ ghét đều không hiểu rõ, đã muốn làm nhưng tưởng rằng mình đang tính kế hắn, cũng không nghĩ một chút mình cũng bất quá một cái quân hầu, cùng trên triều đình những đại nhân vật này tiếp xúc nhiều nhất, cũng chính là Kiển Thạc, nào có năng lực tả hữu Thiên Tử ý nghĩ.

"Bảo Hồng sự tình, giao cho Đình Úy đi làm, nhưng Hạ quân giáo úy không thể trống chỗ." Bảo Hồng bị dẫn đi, Lưu Hoành Trần Mặc một lát sau, nhìn về phía quần thần nói: "Chư vị nhưng có thí sinh thích hợp?"

"Bệ hạ." Không đợi quần thần phản ứng, Trương Nhượng khom người nói: "Nô tỳ coi là, Trần Mặc lần này công lao khá cao, lại xuất thân Tây Viên trong quân, trong quân đội cũng rất có nhân vọng, gì không do hắn đảm nhiệm Hạ quân giáo úy, cũng đã giảm bớt đi không ít phiền phức."

"Trần Mặc?" Lưu Hoành nghe vậy, cúi đầu nhìn xem đứng yên tại điện hạ Trần Mặc, cau mày nói: "Trần Mặc mặc dù công lao không nhỏ, nhưng tuổi tác còn trẻ con, từ hắn đảm nhiệm, sợ khó phục chúng."

Hà Tiến đang muốn bác bỏ, gặp Lưu Hoành đã sớm nói, cũng chỉ có thể đứng tại chỗ giữ im lặng, trong lòng nhanh chóng suy tư mình dưới trướng còn có người nào có thể thay thế Bảo Hồng đảm nhiệm Hạ quân giáo úy chức vụ.

Ăn năn hối lỗi quân thành lập về sau, Bắc Quân ngũ hiệu bị Thiên Tử điều phái đi ra, mà lại trong khoảng thời gian này Thiên Tử đối Vệ úy, Thành môn Giáo Úy bộ chờ làm lần nữa điều chỉnh, nhìn như không có bao nhiêu biến hóa, nhưng Hà Tiến trong tay binh quyền lại cắt giảm không ít, như lúc này đem Hạ quân giáo úy cũng mất đi, kia Hà Tiến cái này đại tướng quân cũng có chút hữu danh vô thực.

"Bệ hạ!" Nhưng gặp Vệ úy Đổng Trọng ra khỏi hàng, khom người nói: "Có công xa lệnh Triệu Tiển, một thân tinh thông binh pháp, nhưng mở hai thạch cường cung, tại trong quân rất có uy vọng, người này nhưng vì Hạ quân giáo úy!"

"Không thể!" Không đợi Lưu Hoành nói chuyện, Hà Tiến cau mày nói: "Xe buýt Tư Mã thân hệ thủ vệ cung đình chức vụ, há có thể nhẹ điều, bệ hạ, Việt Kỵ giáo úy Ngũ Phu, dũng mãnh thiện chiến, nhiều lần lập chiến công, mạt tướng coi là Ngũ Phu nhưng vì Hạ quân giáo úy."

Đổng Trọng nghe vậy, khinh thường nói: "Kia Bảo Hồng ngày xưa chính là đồn kỵ giáo úy, cũng là đại tướng quân dưới trướng, cái này Ngũ Phu không sẽ cùng kia Bảo Hồng bình thường, tham tài vô năng a?"

Đổng Trọng chính là Lưu Hoành mẹ đẻ Đổng thái hậu con cháu, nói đến, Đổng Trọng cùng Hà Tiến đều xem như ngoại thích, nhưng đổng hậu cùng gì sau xưa nay không hợp, giờ phút này chấm dứt hồ binh quyền chi tranh, tự nhiên lẫn nhau không cho.

Hà Tiến nghe vậy cười lạnh nói: "Nghe qua đổng Vệ úy thích nam phong, kia công xa lệnh sinh trắng nõn, hẳn là cũng được Vệ úy thưởng thức?"

Hắn đem thưởng thức hai chữ cắn cực nặng.

Đổng Trọng nghe vậy giận dữ, đang muốn bác bỏ, Lưu Hoành vỗ bàn phẫn nộ quát: "Đủ rồi, nơi đây chính là Đại Hán triều đường phía trên, hai người các ngươi như vậy cãi lộn, cùng chợ búa bát phụ có gì khác? Đều cho trẫm lui ra! Công xa lệnh cùng Việt Kỵ giáo úy, đều thân hệ nặng thì, không thể nhẹ điều."

Ánh mắt nhìn về phía điện hạ từ đầu tới đuôi không nói một lời Viên Ngỗi, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Lưu Hoành nói: "Thái phó nhưng có tướng tài tiến cử?"

Viên Ngỗi ra khỏi hàng, nghĩ nghĩ khom người nói: "Bệ hạ, lão thần cũng coi là, Trần Mặc có thể dùng, dù tuổi nhỏ, nhưng luận đến quả cảm dũng nghị, đã có danh tướng chi tư, lại nếu bàn về công huân, hắn cũng khá lấy đảm nhiệm."

"Chỉ là kẻ này tuổi nhỏ, sợ khó phục chúng." Lưu Hoành nghe vậy nhíu mày nhìn một chút Trương Nhượng, trong lòng thật có chút nổi lên nói thầm, sao Viên Ngỗi không giúp Hà Tiến, lại trái lại giúp Trương Nhượng?

"Bệ hạ lời ấy dù có đạo lý, nhưng cổ có Cam La mười hai là thượng khanh, ta Đại Hán cũng có Hoắc Khứ Bệnh, so ra mà nói, Trần Mặc bây giờ tuy chỉ có mười lăm, nhưng không luận công huân tài năng, liền là không bằng cái trước, nhưng cũng viễn siêu cùng thế hệ, chưa hẳn không thể đảm nhiệm." Viên Ngỗi mỉm cười nói.

Cùng đã tranh đến mặt đỏ tới mang tai Hà Tiến, Đổng Trọng khác biệt, Viên Ngỗi lại là từ Trương Nhượng mở miệng lúc, đã minh bạch Thiên Tử thái độ, Thiên Tử rõ ràng liền là muốn mượn Bảo Hồng sự tình, để Trần Mặc thượng vị, nếu không Trần Mặc một cái nho nhỏ quân Tư Mã, nhưng không có cơ hội lên điện tham chính.

Nếu là Bảo Hồng không có bị vạch trần ra nhiều chuyện như vậy, Hà Tiến có lẽ còn có thể cùng Thiên Tử tranh một chuyến, nhưng trước đó Hà Tiến hai độ là Bảo Hồng giải vây, lại theo sát lấy liền bị Lưu Hoành ném ra chứng cứ cho bác á khẩu không trả lời được, đã mất tiên cơ, như thế nào còn có thể tranh qua Thiên Tử.

Coi như tăng thêm mình cũng không tranh nổi, chẳng bằng làm thuận nước giong thuyền, thuận Thiên Tử ý tứ đến, thứ nhất có thể lôi kéo một phen Trần Mặc, rốt cuộc Trần Mặc cùng Viên Thiệu, Tào Tháo quan hệ cũng không tệ, nếu có thể đem Trần Mặc kéo đến bọn hắn bên này, bọn hắn cũng liền không cần lại phụ thuộc vào Hà Tiến cái này Đồ Tể, thứ hai cũng có thể để Thiên Tử đối Trần Mặc sinh ra lòng nghi ngờ.

Lưu Hoành sở dĩ nguyện ý đẩy Trần Mặc leo lên giáo úy chi vị, đó là bởi vì Trần Mặc xuất thân Tây Viên, là Kiển Thạc tự mình huấn luyện ra, bị Lưu Hoành cho rằng là người một nhà, mà kẻ này cũng quả thật có chút bản sự, lại cùng Lô Thực kết giao sâu, nếu để hắn triệt để thành là Thiên Tử thân tín, cũng không hợp bọn hắn lợi ích, tốt nhất liền để cho Thiên Tử đối với người này sinh nghi, kể từ đó, ngày sau Thiên Tử lòng nghi ngờ quá nặng, bắt đầu chèn ép Trần Mặc thời điểm, bọn hắn xuất thủ, lại càng dễ đem Trần Mặc kéo đến bọn hắn bên này.

"Thái phó lời nói, cũng không phải không có lý." Lưu Hoành nhíu nhíu mày, nhưng cũng chưa suy nghĩ nhiều, nhìn về phía điện hạ một mực đứng yên Trần Mặc nói: "Trần Mặc!"

"Có mạt tướng!" Trần Mặc tiến lên một bước, cúi người hành lễ.

"Từ hôm nay trở đi, liền do ngươi đảm nhiệm Hạ quân giáo úy." Lưu Hoành ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Trần Mặc: "Chớ có để trẫm thất vọng."

Thất vọng cái gì?

Có thể nói đừng có lại cùng Bảo Hồng như thế xảy ra sự cố, nhưng hướng sâu bên trong nhìn, cũng coi là một loại cảnh cáo, ngươi là người của ta.

"Thần, tạ bệ hạ ân trọng, ổn thỏa máu chảy đầu rơi lấy báo quân ân!" Dù là trước đó đã có suy đoán, nhưng khi cảm thụ được trong đầu, mệnh số đột nhiên dâng lên một đoạn về sau, Trần Mặc vẫn như cũ cảm giác mình nhịp tim bỗng nhiên nhanh thêm mấy phần, lúc này đối Lưu Hoành cúi đầu, cất cao giọng nói.

Trọng yếu nhất chính là, sáu trăm vạn. . . Tựa hồ không dùng ra.

"Việc này dừng ở đây, nếu không có sự tình khác, bãi triều đi." Lưu Hoành có chút mỏi mệt đứng dậy, tuy là nói như thế, nhưng người lại là căn bản không có lại nghe quần thần tấu sách ý tứ, trực tiếp rời đi.

Trương Nhượng cất cao giọng nói: "Bãi triều!"

Quần thần liền vội vàng khom người bái biệt Lưu Hoành, thẳng đến Lưu Hoành rời đi về sau, quần thần mới tốp năm tốp ba tán đi.

Trần Mặc trong triều, chỉ nhận đến Lô Thực một người, nhưng Lô Thực giờ phút này bên người có mấy vị quan viên bạn tại tả hữu, mặc dù không nhận ra, cũng không tốt tiến lên, đành phải xa xa hướng phía Lô Thực cúi đầu, lại đối Viên Ngỗi phương hướng bái một cái, xem như cảm tạ đối phương trước đó là chính mình nói chuyện.

Viên Ngỗi nhìn thấy Trần Mặc động tác này, cũng là khẽ vuốt cằm, nhưng lại chưa chiêu hắn tới.

Trần Mặc trong cung nhận ấn tín và dây đeo triện cùng thuộc về mình khôi giáp về sau, xuất cung lúc đã là chạng vạng tối, chỉ là đợi hắn ra lúc, đã thấy ngoài cung đã có người đang chờ hắn.

"Mạnh Đức huynh?" Nhìn thấy Tào Tháo kia thấp tráng dáng người, Trần Mặc không khỏi đuổi tới một trận thân thiết, hôm nay trên triều đình thấy đủ loại, để hắn kiến thức đến cái này Lạc Dương phồn hoa hạ lục đục với nhau, mặc dù chỉ là một góc của băng sơn, trong đó rất nhiều khớp nối, hắn là tại tan triều về sau mới nghĩ thông suốt.

Kia nhìn như bình tĩnh triều đình, trong đó kia nhìn không thấy mạch nước ngầm coi là thật làm cho lòng người kinh.

"Chúc mừng hiền đệ, chẳng những phải thắng còn hướng, mà lại bây giờ đã là cùng bọn ta cùng cấp bậc." Tào Tháo nện một cái Trần Mặc trên người áo giáp cười nói: "Lần này cao thăng, làm thật tốt ăn mừng một phen."

"Tiểu đệ bất quá một bị người giật dây chi khôi lỗi, có gì đáng giá ăn mừng? Bất quá ngươi ta cửu biệt trùng phùng, là nên thật tốt tụ họp một chút, tối nay như vô sự, không bằng đi ta trong phủ, ra sức uống một phen?" Trần Mặc lắc đầu, hắn xem như thấy rõ, hôm nay mình có thể được cái này giáo úy chức vụ, đến một lần Thiên Tử có ý đó, thứ hai cũng là Hà Tiến bị gài bẫy, nếu không coi như Thiên Tử cố ý đem hắn đẩy lên Hạ quân giáo úy vị trí, như Hà Tiến không có chuyện lúc trước, liên hợp Viên Ngỗi cũng có năng lực ngăn cản.

Chỉ là Hà Tiến bởi vì lúc trước Bảo Hồng sự tình, mất tiên cơ, Viên Ngỗi thấy tình thế không ổn, mới sửa lại ý, ngược lại giúp đỡ chính mình, về phần ở trong đó tính toán, Trần Mặc cũng không phải là rất rõ.

"Ngươi ta thân ở cái này Lạc Dương, cái nào không phải khôi lỗi?" Tào Tháo lắc đầu cười nói: "Nhưng ít ra, ngươi so Bảo Hồng hữu dụng, sẽ không như kia Bảo Hồng đồng dạng tuỳ tiện bị xem như con rơi, đã không phải chấp cờ người, liền chớ có nghĩ cái này rất nhiều, không gây phiền não ngươi, không bây giờ đêm không say không nghỉ như thế nào?"

"Chính có ý đó." Trần Mặc ngẫm lại cũng thế, mình nghĩ lại nhiều, đem nhìn cục thế lại thấu triệt, tựa hồ cũng không có quá nhiều lựa chọn nào khác, liền như bàn cờ trên quân cờ bình thường, có thể làm cho mình lựa chọn đường, cứ như vậy mấy đầu.

"Không đi qua ngươi trong phủ, phải chăng quá mức hàn sầm một chút? Bây giờ ngươi cũng coi là trật so hai ngàn thạch đại thần, vì sao vẫn là như vậy nghèo kiết hủ lậu?" Tào Tháo sơ lược có bất mãn nói.

"Bổng lộc lại chưa từng phát cho ta, tiểu đệ vốn liếng Mạnh Đức huynh là biết đến, chờ sau này có tiền tài, định mời Mạnh Đức huynh đi lấy Xuân Noãn các hảo hảo say trên một trận."

"Kia là khi nào?"

"Ngươi như vậy hỏi liền không có ý tứ, chắc chắn sẽ có ngày đó."

Thân ảnh của hai người tại trời chiều trên đường phố bị dần dần kéo dài, có thể cùng bạn bè gặp nhau, tâm tình, là vui vẻ, chí ít lúc này Tào Tháo cùng Trần Mặc trong lòng, đều là đem đối phương xem như tri kỷ đến xem..