Chương 66: Đêm hạ

Chương 66: Đêm hạ

Viên Ngỗi trở lại trong phủ lúc, sắc trời đã triệt để ảm đạm xuống.

"Gia chủ, hai vị công tử tới." Trong phủ quản sự bưng một bát hươu canh thịt đưa đến Viên Ngỗi trong thư phòng, khom người nói.

"Sĩ kỷ còn chưa trở về?" Viên Ngỗi dò hỏi.

Viên gia đến hắn thế hệ này, tử tôn dần dần nhiều, trong đó tam tử kiệt xuất nhất, theo thứ tự là Viên Cơ, Viên Thiệu cùng Viên Thuật, trong đó Viên Cơ làm trưởng huynh, kế thừa huynh trưởng Viên Phùng tước vị, cũng là cái này đời thứ bảy một cái duy nhất đứng hàng Cửu khanh, bất quá nhiều số thời điểm không tại Lạc Dương, gần nhất Lạc Dương thế cục sóng mây quỷ quyệt, so với Viên Thiệu cùng Viên Thuật cái này hai người huynh đệ, Viên Cơ ổn trọng hơn một chút.

"Chưa trở về." Quản sự lắc đầu nói: "Lão bộc đã lấy người đi mời Đại công tử về Lạc Dương, hẳn là cũng liền mấy ngày nay."

"Cũng tốt." Viên Ngỗi bưng lên bát nhấp một hớp canh thịt, đối quản sự nói: "Đi để Bản Sơ cùng đường cái vào đi."

Ây

Chỉ chốc lát sau, Viên Thiệu cùng Viên Thuật đẩy cửa vào, đối Viên Ngỗi nói: "Gặp qua thúc phụ."

"Ừm." Viên Ngỗi ra hiệu hai người nhập tọa.

"Thúc phụ, không biết đêm khuya gọi chúng ta đến đây thế nhưng là có chuyện gì quan trọng?" Viên Thiệu nhìn xem Viên Ngỗi, khom người nói.

"Trần Mặc người này, ta nghe nói hai người các ngươi cùng nó có chút giao tình, người này như thế nào?" Viên Ngỗi nhìn xem hai người dò hỏi.

"Bất quá một con thứ ngươi, thúc phụ vì sao hỏi người này?" Viên Thuật đối với Trần Mặc không phải quá để ý, thuận miệng nói.

Viên Ngỗi nghe vậy thở dài, Viên Thuật tài học năng lực đều không kém, liền là cái này thiên kiến bè phái quá nặng, kỳ thật Viên Thuật tật xấu này, tại bọn hắn dạng này trong đại tộc, không ít người đều có, chỉ là làm Viên gia tương lai nhân vật thủ lĩnh, quá mức để ý môn hộ có khác, sẽ đem đường đi của mình hẹp, ở phương diện này, Viên Cơ cùng Viên Thiệu làm không tệ.

"Con thứ?" Viên Ngỗi lắc đầu nói: "Hôm nay Gia Đức điện bên trên, kẻ này đã bị bệ hạ phong làm Hạ quân giáo úy."

"Hắn có tài đức gì đảm đương lúc này?" Viên Thuật nghe vậy, nhíu mày: "Không phải quân Tư Mã sao?"

Chớ có nhìn cái này quân Tư Mã cùng giáo úy ở giữa nhìn như chỉ có một cái cấp bậc, có người, cả một đời đều chỉ là cái quân Tư Mã, không cách nào tiến thêm một bước, cái này giáo úy đã coi như là thực quyền quan viên, trật so hai ngàn thạch, nếu là ngoại phóng tới chỗ, kia là cùng một quận Thái Thú đều không khác mấy chức quan, một cái con thứ, vẫn là mười lăm tuổi thiếu niên, liền là hắn Viên Thuật tại cái tuổi này đều không đi đến Trần Mặc mức này, chớ nói chi là trên lý luận tới nói, như Trần Mặc thực sự Hạ quân giáo úy chức vụ, vậy liền cùng Viên Thiệu cùng cấp bậc.

Cái này khiến Viên Thuật có chút không thể nào tiếp thu được, mấy tháng trước ở trước mặt hắn một mực cung kính tiểu tử, bây giờ đã đến không sai biệt lắm có thể cùng hắn bình khởi bình tọa tình trạng, dựa vào cái gì?

"Thúc phụ, Trần Mặc kẻ này thật có phi thường chi năng, chẳng những đã gặp qua là không quên được, tại quân trận phía trên cũng rất có kiến giải, thiệu trước đây từng để Bá Cầu lôi kéo qua hắn, đồng thời cũng tiết lộ qua có thể trợ hắn cướp đoạt giáo úy chức vụ, nhưng. . ." Viên Thiệu nhìn xem Viên Ngỗi, hắn còn không có động thủ đâu, làm sao Trần Mặc liền lên đi?

"Ồ?" Viên Ngỗi có chút hăng hái nhìn về phía Viên Thiệu nói: "Bản Sơ như thế xem trọng kẻ này?"

"Ừm." Viên Thiệu gật đầu nói: "Khiêm tốn hữu lễ, ngực có đồi núi, lại không trương dương, thiệu từng có ý đem hắn thu nhập dưới trướng."

"Ngươi cùng kẻ này giao tình như thế nào?" Viên Ngỗi nghe vậy, mỉm cười dò hỏi.

"Mấy lần gặp mặt, bất quá giao tình cũng xem là tốt, kẻ này cùng Mạnh Đức gọi nhau huynh đệ, là lấy thường xuyên bị Mạnh Đức kéo tới Xuân Noãn các cùng bọn ta tiểu tụ, đa số thời điểm vẫn có chút hữu lễ, bất quá sau khi say rượu, lại là rất có không bị trói buộc thái độ." Viên Thiệu nghĩ đến lúc trước Trần Mặc sau khi say rượu kia lỗi lạc phong lưu, phóng khoáng ngông ngênh tư thái, nhịn không được cười nói: "Bây giờ hắn tại Xuân Noãn các thế nhưng là rất được ni cô nhóm yêu thích, chỉ là từ lần trước say rượu về sau, liền rất ít say rượu, thiệu còn đem Vân Tư tặng cho hắn."

Gặp Viên Ngỗi không hiểu, Viên Thuật nói: "Chính là Xuân Noãn các một ni cô, ngày bình thường rất thanh cao, hôm đó gặp Trần Mặc sau khi say rượu cuồng ngôn, ủy thân cho hắn, ai ngờ cái này Trần Mặc còn không lĩnh tình, phía sau thật lâu đều không tiếp tục đi Xuân Noãn các, vẫn là về sau chúng ta gọi hắn, hắn mới trôi qua, lúc đầu còn ra vẻ đạo mạo, về sau còn không phải mang theo kia Vân Tư đi rồi? Ta nhìn Trần Mặc da mặt này, cùng Tào Mạnh Đức ngược lại là có liều mạng."

"Đều là thẳng thắn người, ngươi khi nào có thể buông xuống da mặt, thúc phụ ta cũng liền không cần thay ngươi lo lắng, huynh đệ các ngươi trong ba người, ta tối lo lắng liền là ngươi a." Viên Ngỗi lắc đầu, việc này muốn nhìn nói thế nào, thả xuống được da mặt người, cuối cùng đều có thể cầm lên, Viên gia thế hệ này ba cái tiếp xúc con cháu, bao quát Viên Thiệu cùng Viên Cơ tại bên trong, đều có chút không bỏ xuống được da mặt, Viên Thuật liền càng không cần phải nói, tứ thế tam công thanh danh là bọn hắn nội tình, nhưng đồng dạng cũng là bọn hắn gông xiềng.

"Ta?" Viên Thuật ngạc nhiên trợn tròn tròng mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thúc phụ của mình, không muốn mặt khi nào cũng thành chuyện tốt?

"Nói cách khác, Trần Mặc cùng Bản Sơ giao tình không tệ?" Viên Ngỗi có chút đau đầu, không còn nói chuyện này, chuyển hướng Viên Thiệu hỏi.

"Không sai." Viên Thiệu gật gật đầu.

"Vậy liền lôi kéo hắn, ta kẻ sĩ nếu có thể chưởng khống bộ phận Tây Viên quân quyền, cũng liền không cần mọi chuyện đều muốn nhìn kia đồ tể sắc mặt." Viên Ngỗi bưng lên bát, đem cuối cùng một ngụm canh uống hết nói: "Mà lại Trần Mặc còn tuổi nhỏ, tâm tính chưa định, như có thể để cho trở thành ta Viên thị môn sinh là tốt nhất."

"Cái này. . . Trần Mặc đã có sư thừa, chính là Tang Tử Nguyên đệ tử." Viên Thiệu có chút khó khăn.

"Vậy liền đem Tang Tử Nguyên kéo vào Viên gia." Viên Ngỗi nghe vậy lại lơ đễnh, thiên hạ này liền là tổng thể cục, Tang Hồng tuy nói là Từ Châu danh sĩ, nhưng cũng chưa chắc không thể trở thành Viên gia môn sinh.

"Thúc phụ yên tâm, việc này liền do thiệu đi làm." Viên Thiệu gật gật đầu cười nói: "Vừa vặn, Trần Mặc đã thăng làm Hạ quân giáo úy, lại là khải hoàn trở về, ngày mai liền là hắn đón tiếp."

"Việc này các ngươi trong lòng hiểu rõ liền có thể, mà lại tuy là lôi kéo, nhưng cũng chớ có quá mức, ta Viên thị vẫn là phải một ít mặt mũi." Viên Ngỗi nói xong lời cuối cùng cười nói.

Tuy nói Trần Mặc văn võ song toàn, là một nhân tài, nhưng Viên gia tứ thế tam công, cũng không có khả năng đuổi tới chạy tới lôi kéo, nếu là thực sự không thể khống chế. . . Cái này từ xưa đến nay, bị hủy diệt thiên tài cũng không ít.

Ầy

"Đi thôi." Viên Ngỗi khoát khoát tay cười nói.

Hai người đứng dậy cáo lui.

Cùng một mảnh dưới bóng đêm, Tang phủ.

"Hiền đệ, ngươi a, liền là quá móc, tật xấu này đến đổi." Tào Tháo đã có chút ngã trái ngã phải, ôm lấy Trần Mặc cổ nói: "Bây giờ ngươi đã làm giáo úy, cái này mang binh, ngươi hiểu luyện binh, đó là ngươi có bản lĩnh, các tướng sĩ cũng nguyện ý đi theo ngươi, nhưng muốn thu lòng của bọn hắn, chỉ riêng sẽ luyện binh không được, ngươi đến hào phóng một ít, nên cho cho bọn hắn, người liền là như vậy, có chỗ tốt, làm việc cũng sẽ càng thêm nóng bỏng, nếu không, ngươi chính là đem binh luyện được cho dù tốt có làm được cái gì? Ta đem một xe tiền hướng mặt trước vừa để xuống, ngươi đoán còn có mấy người nguyện ý cùng ngươi?"

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt." Trần Mặc cầm lên bình rượu, bá khí ngửa đầu hung ác ực một hớp, đồng dạng ôm lấy Tào Tháo cổ nói: "Ta cũng phải trước có tiền mới có thể a! Nấc ~ "

"Ngươi cho rằng ta không muốn giống như các ngươi không quan tâm tiền sao? Ta không muốn cho Vân Tư mua một ít đẹp mắt đồ trang sức, cho Quyên nhi mua cái cây trâm, cho Đại Lang mua thanh đao tốt?" Trần Mặc hung hăng vỗ Tào Tháo bả vai nói: "Nghĩ, đều nghĩ, nhưng tiền từ chỗ nào đến? Ngươi có biết hay không, Bảo Hồng nói với ta tấn thăng giáo úy muốn sáu trăm vạn tiền thời điểm, ta đặc biệt nương đều nghĩ trực tiếp về Từ Châu, tiền không là vấn đề, vấn đề là tiểu đệ ta không có tiền, trước lúc này, giúp Tuân gia khắc thẻ tre, một quyển có thể cho hai ta ngàn tiền, ta đều cảm thấy là nhiều tiền, đi vào Lạc Dương lâu như vậy, học được đồ vật không nhiều, nhưng đối ta nghèo nhận biết lại là càng phát ra khắc sâu."

"Ngươi ta huynh đệ, đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình? Ngươi không có, vi huynh ta. . ." Tào Tháo say khướt sờ lấy trầm mặc đầu.

"Cho ta?" Cho dù là say rượu trạng thái, đều có thể nhìn thấy Trần Mặc giờ phút này trong mắt ánh sáng.

"Cho ngươi mượn, phải trả." Tào Tháo cười ha ha nói: "Bằng hiền đệ bản sự, về sau không lo tiền, đến lúc đó ngươi nhiều trả ta cái mấy trăm vạn, vi huynh cũng khẳng định không có ý tứ không thu!"

"Ha ha, Mạnh Đức huynh, ngươi uống rượu, da mặt càng ngày càng dày."

"Ngươi không phải cũng là? Ta liền hiếu kỳ, hôm đó trong Xuân Noãn các, ngươi uống rượu say mặc dù cũng cuồng, nhưng xuất khẩu thành thơ, không biết nhiều thiếu nữ tử vì ngươi lòng say, sao hôm nay đơn độc cùng vi huynh uống rượu, ngươi lại là bộ dáng như vậy?"

"Hôm đó tại Xuân Noãn các bên trong, bốn phía đều là ni cô, coi như uống say, cũng không thể có nhục nhã nhặn, danh sĩ phong độ vẫn là nên, hôm nay ngươi ta huynh đệ độc rót, nếu vẫn như vậy nghiền ngẫm từng chữ một, nhiều không thú vị, không thoải mái, lại nói, chớ nên trách tiểu đệ nói thật, coi như ta nghĩ làm thơ, nhìn xem huynh trưởng mặt mũi này, cũng phú không ra, nếu là ta nhà Vân Tư ở chỗ này, vậy ngươi xem, Mạnh Đức huynh muốn bao nhiêu, ta liền có bao nhiêu."

"Ngươi gặp sắc vong nghĩa!"

"Tử nói thực sắc tính dã, ta không sai, là ngươi người này quá gàn bướng."

"Ta cứng nhắc?" Tào Tháo rũ cụp lấy Trần Mặc bả vai, khinh thường nói: "Ngươi đến nay đoán chừng cũng chỉ có Vân Tư kia một nữ nhân, ta nhìn Quyên nhi bây giờ trên là tấm thân xử nữ, ngươi còn không chạm qua đi."

"Cái này đều có thể nhìn ra?" Trần Mặc kinh ngạc.

"Kia là tự nhiên, ngươi chớ nhìn ta như vậy, ta nhưng nói cho ngươi hiền đệ, tại cái này Lạc Dương, vi huynh thế nhưng là danh xưng hoa gian mạnh bướm, nữ nhân, coi như nàng quần áo tả tơi, đem mặt bôi hắc, ta chỉ cần nhìn lên một cái, liền biết nàng là mỹ là xấu, tư thái như thế nào. . . Như thế nào? Muốn hay không cùng vi huynh học? Lấy ngươi tài trí, hình dạng, không ra một tháng, liền có thể như vi huynh như vậy lưu lạc hoa gian ~ "

"Vật kia để làm gì? Người đời này vội vàng mấy chục năm, sao có thể đem rất nhiều tinh lực lãng phí ở nữ tử trên thân?"

"Tỷ tỷ, cái này. . ." Nhìn xem sân nhỏ ở giữa say khướt hai người, Quyên nhi nghe lấy bọn hắn có chút mặt đỏ tới mang tai, quay đầu nhìn về phía một bên Vân Tư nói: "Phải chăng đưa công tử cùng Tào Công đi nghỉ ngơi?"

Vân Tư gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía một bên Đại Lang nói: "Làm phiền Đại Lang hỗ trợ đem Tào Công đưa đi sương phòng nghỉ ngơi."

"Ừm." Đại Lang cũng cảm thấy lại để cho hai người này hồ nháo xuống dưới, có thể sẽ ra đại sự, lập tức đáp ứng một tiếng, sải bước đi tới đem hai người tách ra, vịn Tào Tháo liền hướng sương phòng mà đi, Vân Tư cùng Quyên nhi phí sức đỡ lấy Trần Mặc hướng gian phòng đi đến, dù là như thế, hai người ầm ĩ âm thanh đều không ngừng qua, nghe người có chút buồn cười lại là bất đắc dĩ..