Chương 67: Thật đáng buồn người

Chương 67: Thật đáng buồn người

Đau đầu!

Trần Mặc tỉnh lại lần nữa lúc, là sáng sớm hôm sau, mặc kệ tối hôm qua đã làm gì, hôm sau trời vừa sáng, luôn có thể tại trời sắp sáng không rõ lúc tỉnh lại, tuy nói thân thể sức khôi phục cực mạnh, nhưng say rượu vẫn như cũ hội đầu đau.

Trong chăn ấm áp để Trần Mặc có chút không nghĩ tới đến, Vân Tư non mềm thân thể để hắn có chút lưu luyến quên về, lúc trước Trịnh thúc nói lời, tựa hồ ứng nghiệm, nữ nhân liền là nam nhân cạo xương đao, loại kia trầm mê cảm giác, quả thật có thể ma diệt người ý chí.

"Phu quân tỉnh?" Vân Tư bị Trần Mặc rời giường động tác bừng tỉnh.

"Ừm, đêm qua có chút thất thố." Trần Mặc một bên mặc quần áo, một bên cười nói.

"Cũng có thể nói, là tính tình thật, phu quân ngày bình thường nhất định rất mệt mỏi a?" Vân Tư nhẹ nhàng đất lắc đầu, đứng dậy phục thị Trần Mặc mặc quần áo.

Mệt không?

Có chút, bất quá người cả đời này, có mấy cái không mệt, trước kia cảm thấy Thiên Tử sống sẽ rất tiêu sái, nhưng hôm qua trên triều đình chứng kiến hết thảy, Trần Mặc chợt phát hiện, Thiên Tử kỳ thật cũng rất mệt mỏi, mỗi người đều có bọn hắn gánh vác đồ vật, Trần Mặc muốn chấn hưng gia tộc, Tào Tháo muốn thực phát hiện mình Bình tây tướng quân lý tưởng, chân chính có thể dứt bỏ thế tục hết thảy, tiêu sái sinh hoạt, lại có mấy người?

"Không tính đi." Lắc đầu, Trần Mặc sẽ rất ít đem mình yếu ớt một mặt biểu hiện ra trước mặt người khác, cho dù là thân nhất người.

"Kỳ thật phu quân có biết, phu quân buông thả không bị trói buộc thời điểm, là mê người nhất." Vân Tư khẽ cười nói.

Say rượu trạng thái dưới Trần Mặc, giống có thể khiến người ta muốn ngừng mà không được độc dược, mặc dù biết nguy hiểm, nhưng vẫn là không nhịn được sẽ trầm mê.

Trần Mặc cẩn thận về suy nghĩ một chút đêm qua từng màn, đột nhiên có loại không mặt mũi gặp người cảm giác, có chút im lặng nhìn xem Vân Tư: "Nữ nhân. . . Đều thích bộ dáng như vậy?"

"Ây. . . Không phải đêm qua, đêm qua phu quân quá mức. . . Không bị cản trở một ít." Vân Tư uốn nắn một chút sai lầm của mình, tối hôm qua cùng Tào Tháo cùng một chỗ say rượu Trần Mặc, họa phong có chút băng, vốn là trọc thế giai công tử, giống như đột nhiên biến thành bên đường khóc lóc om sòm hán tử say.

"Mạnh Đức huynh được chứ?" Trần Mặc dò hỏi.

"Chỉ sợ còn chưa thanh tỉnh." Vân Tư lắc đầu, cũng không phải ai cũng có Trần Mặc kinh người như vậy thể phách, mặc kệ một ngày trước đã làm gì, ngày thứ hai đều có thể sinh long hoạt hổ.

"Chuẩn bị mấy phần bái thiếp, hôm qua nhận tình cảm, muốn đi bái tạ thái phó còn có Lô Công." Trần Mặc mặc xong y phục, đối Vân Tư dặn dò.

Mặc kệ Viên Ngỗi là ra tại tâm tư gì, nhưng nếu như không hắn câu nói kia, Trần Mặc muốn thuận lợi như vậy tiếp nhận Hạ quân giáo úy cũng không dễ dàng, bái tạ là nhất định, ngoài ra Lô Thực nơi đó cũng cần đi một chuyến, có nhiều thứ, hắn không hiểu nhiều, hôm qua Thiên Tử mặc dù một mực tại lấy tuổi tác làm lý do cự tuyệt đề bạt mình, nhưng nếu không phải Thiên Tử thụ ý, mình cùng Trương Nhượng không quen không biết, đối phương cũng không có khả năng điểm tên của mình, hiển nhiên, mình lần này đặc biệt thăng làm giáo úy, phía sau màn là Thiên Tử tại làm đẩy tay.

"Thiếp thân đã vì phu quân chuẩn bị tốt bái thiếp, sau khi trời sáng liền sẽ lấy người đưa đi." Vân Tư vừa sửa sang lại xiêm y của mình, một bên cười nói.

"Ừm, ta đi xem một chút Mạnh Đức huynh." Trần Mặc gật gật đầu, bên người có cái biết người ấm lạnh, hiểu chuyện vừa vặn nữ nhân, tựa hồ. . . Cũng không tệ.

Rời đi gian phòng của mình, trực tiếp hướng sương phòng mà đi, sắc trời vừa minh, hô hấp lấy ngoài cửa không khí mới mẻ, cả người tinh thần không ít, Tào Tháo gian phòng bên trong, lại là tiếng ngáy như sấm, xem ra, một lát là tỉnh không được nữa.

"Là ta chuẩn bị một ít rượu thịt, chứa vào ăn trong rổ." Trần Mặc vuốt vuốt thấy đau đầu, nhìn về phía bên người Quyên nhi nói: "Ta đi một chuyến nhà ngục, Mạnh Đức huynh nếu là tỉnh lại, hảo hảo chiếu khán."

Lô Thực cùng Viên Ngỗi bên kia, đến chờ người ta đáp lại, không phải ngươi đem thiên hạ bái thiếp cùng ngày liền có thể đi bái kiến, đến chờ người ta đáp lại, liền như là lần trước bái kiến Lô Thực bình thường, Lô Thực gật đầu, hắn mới có thể đi.

Bất quá lần này hẳn là sẽ không như cũng giống như lần trước đồng dạng chờ khá lâu, Viên Ngỗi hẳn là có chút lôi kéo mình chi ý.

"Ầy ~" Quyên nhi đáp ứng một tiếng, đi phân phó đầu bếp chuẩn bị cho Trần Mặc rượu và đồ nhắm.

. . .

"Chúc mừng Trần giáo úy cao thăng." Nhà ngục bên ngoài, phụ trách hình ngục quan viên nhìn thấy Trần Mặc ngược lại là chưa ngăn cản, từ Cao Thuận vào tù đến nay, Trần Mặc mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tới thăm viếng, cùng những này quản lao ngục cũng thân quen.

"Sao hôm qua mới phát sinh sự tình, hôm nay tựa như tất cả mọi người biết được đồng dạng?" Trần Mặc không thể không cảm thán cái này thành Lạc Dương bên trong tin tức truyền bá tốc độ.

"Quan trường này bên trên, nào có bí mật có thể nói." Ngục quan lắc đầu cười nói, bất quá ngươi bây giờ lại là danh tiếng không nhỏ, mười lăm tuổi giáo úy, tại ta Đại Hán cũng không thấy nhiều.

"Vận khí mà thôi." Trần Mặc lắc đầu, hắn cái này giáo úy làm thật là có một ít vận khí thành phần.

Hai người một đường nói, đã tiến vào ngục bên trong, hướng Cao Thuận nhà tù phương hướng đi đến.

"Trần Mặc! ?" Một tiếng khàn giọng quát chói tai âm thanh giống như cú vọ đồng dạng tại cái này ngục bên trong quanh quẩn, thanh âm kia phối hợp với lao ngục cái này âm âm u u hoàn cảnh, coi là thật có chút làm người ta sợ hãi.

Trần Mặc theo tiếng kêu nhìn lại, khi thấy Bảo Hồng ghé vào cửa nhà lao gông xiềng ở giữa, cố gắng đem đầu từ lão nhóm trong khe hở chui ra ngoài, một đôi sung huyết con mắt nhìn chòng chọc vào Trần Mặc, giống như muốn nhắm người mà phệ Độc Xà.

Nhìn thấy Bảo Hồng bộ dáng này, Trần Mặc thở dài, nhìn một chút kia ngục quan, ngục quan biết điều gật đầu rời đi, Trần Mặc lúc này mới đi lên trước mấy bước, đối Bảo Hồng thi lễ nói: "Nguyên lai tướng quân ở chỗ này."

"Đừng muốn giả làm người tốt, ngươi chính là đến xem ta bây giờ như vậy bộ dáng chật vật!" Bảo Hồng nhìn chòng chọc vào Trần Mặc.

Thật không có.

Trần Mặc nhìn xem vị này đã từng cấp trên, nghĩ nghĩ, vẫn là đi qua, từ ăn trong rổ lấy một ít thức ăn đưa tới trước mặt hắn nói: "Mặc kệ tướng quân có tin tưởng hay không, lần này tướng quân hạ ngục, cũng không phải là mạt tướng gây nên."

"Không phải ngươi, còn ai vào đây?" Bảo Hồng cười lạnh nói.

"Có rất nhiều, tỉ như bệ hạ, tỉ như Thạc công, còn có Bản Sơ công các loại, tướng quân chuyện làm cũng không phải mặc một người biết được, quân lương sổ sách, không cần nhìn kỹ, mạt tướng chỉ là thô thô quét qua, liền có thể nhìn ra mánh khóe, ta từng khuyên qua tướng quân, chỉ là tướng quân không nguyện ý nghe ngươi; có người nếu muốn động tướng quân, chớ nói những cái kia sổ sách vốn là có vấn đề, coi như không có. . ." Nhìn một chút Bảo Hồng, Trần Mặc thở dài nói: "Tướng quân chỉ sợ cũng rất khó ở chỗ này tiếp tục chờ đợi."

"Vì sao?" Bảo Hồng trừng mắt Trần Mặc khàn giọng nói.

"Bởi vì ngươi vô năng a!" Trần Mặc nhìn xem Bảo Hồng, lắc đầu nói: "Đến bây giờ tướng quân vẫn không rõ, Tây Viên bát hiệu, chính là bệ hạ cùng đại tướng quân tranh đoạt binh quyền chỗ, từng bước sát cơ, lần này để cho ta bộ xuất chiến Cát Pha tặc, nếu tướng quân ngươi thật bằng bản sự đánh bại Cát Pha tặc, kia bệ hạ coi như muốn cầm ngươi, cũng không có chỗ xuống tay, đại tướng quân sẽ bảo vệ ngươi, nhưng ngươi không có, chuyện này, ta đúng là sau đó mới biết, nhưng ngươi cũng đã biết, chúng ta những này Tây Viên quan tướng, từ vừa mới bắt đầu chính là bệ hạ vì chưởng khống Tây Viên quân quyền lựa chọn, tướng quân mọi cử động ở tại chúng ta trong mắt, mặc kệ tướng quân làm gì, muốn che giấu cũng không dễ dàng, huống chi cắt xén quân lương, mạt tướng nhắc nhở qua tướng quân, nhưng tướng quân khăng khăng như thế, chớ nói ta cùng tướng quân không thân chẳng quen, coi như ngươi ta có giao tình, mạt tướng làm, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ."

"Ta không sai, ta không cắt xén quân lương, lấy cái gì kết giao Lạc Dương quyền quý?" Bảo Hồng muốn lắc đầu, lại phát hiện đầu bởi vì vừa rồi quá mức dùng sức, cắm ở trong khung cửa, chỉ có thể chờ đợi lấy Trần Mặc nói: "Giống như chúng ta như vậy xuất thân, muốn trèo lên trên, liền phải như thế, ta không sai."

"Đại tướng quân đợi ngươi kỳ thật không sai." Trần Mặc nhắc nhở.

"Hắn bất quá một giới đồ tể, chính là là cao quý đại tướng quân lại có thể thế nào?" Bảo Hồng đột nhiên đưa tay, giữ chặt Trần Mặc nói: "Trần Mặc, ta biết ngươi cùng Bản Sơ huynh kết giao sâu, ngươi giúp ta van cầu hắn, như Viên gia chịu xuất thủ tương trợ, định có thể cứu ta ra lồng giam, ngươi cùng Bản Sơ huynh nói, chỉ cần Viên gia nguyện ý cứu ta ra ngoài, Bảo Hồng cam là Viên gia gia phó!"

"Ta sẽ đem lời nói đưa đến, về phần Bản Sơ công có đáp ứng hay không, mạt tướng không dám hứa chắc." Trần Mặc còn muốn nói điều gì, mặc dù không có chứng cớ rõ ràng, nhưng hắn cảm giác, Bảo Hồng lần này tao ngộ, phía sau màn đẩy tay chỉ sợ Viên gia cũng có một phần, chỉ là nhìn xem Bảo Hồng kia tràn ngập khao khát ánh mắt, lời vừa tới miệng cuối cùng không nói ra, chỉ là gật đầu đáp ứng đến.

Có hi vọng là chuyện tốt, khả năng đối với Bảo Hồng tới nói, Viên gia hỗ trợ là hắn hi vọng cuối cùng, cần gì phải đem lòng người ngọn nguồn một tia hi vọng cuối cùng đánh nát?

"Đa tạ." Bảo Hồng một mặt cảm kích nhìn Trần Mặc nói: "Nếu ta có thể ra ngục, sẽ làm hậu báo."

"Chỉ mong đi." Trần Mặc xốc lên ăn rổ, đối Bảo Hồng thi lễ nói: "Mạt tướng còn muốn đi nhìn một vị bạn cũ, như vậy cáo từ, tướng quân trân trọng."

"Đa tạ. . . Đa tạ! !" Bảo Hồng thanh âm, tại âm u trong lao ngục quanh quẩn.

Trần Mặc không quay đầu lại, trong lòng thật có chút cảm giác khó chịu, cái này Lạc Dương có bao nhiêu người như là Bảo Hồng dạng này, phí hết tâm tư muốn leo lên quyền quý, cuối cùng lại thành quyền quý trong tay con rơi?

Bảo Hồng có lỗi sao?

Có thể nói có, rốt cuộc ngay cả tình thế đều không thấy rõ liền loạn đụng, sai, là hắn vô tri mà không phải cái khác, cái gọi là quy tắc, cũng không phải là tại chỗ có biến hạ đều thông dụng, nếu không muốn luật pháp làm gì dùng? Hắn tại không nên động thủ tình huống dưới đã hiểu vốn không nên hắn động đồ vật, đáng sợ nhất là, chính hắn còn hồn nhiên không hay, rất đến cho tới bây giờ, đều muốn một tay thúc đẩy hắn bây giờ cục diện người giúp hắn giải vây, đáng thương cũng có thể cười, càng có thể buồn.

"Cao thăng giáo úy, sao lại mặt ủ mày chau?" Cao Thuận trong lao ngục, giúp Trần Mặc rót một chén rượu, mình lại không ngược lại, Cao Thuận nhìn xem Trần Mặc hỏi.

"Ta phát hiện đi càng cao, cân nhắc đồ vật cũng sẽ càng nhiều, phản mà không có trước kia tưởng tượng như vậy vui vẻ." Trần Mặc đem ăn trong rổ đồ ăn từng cái triển khai, thở dài nói.

"Nhân sinh liền là như thế, trời xanh là công bằng, ngươi muốn được cái gì, tự nhiên muốn mất đi một chút, cái này ở giữa lấy hay bỏ, chính là nhân sinh." Cao Thuận uống một hớp nước.

"Tướng quân nói chuyện, luôn luôn như vậy cao thâm." Trần Mặc cười nói.

"Coi như không bị hạ ngục, bây giờ ngươi đem chức cũng đã ở trên ta, không cần lại xưng ta là tướng quân." Cao Thuận khoát tay áo nói.

"Quen thuộc, sau này hãy nói đi." Trần Mặc cười nói: "Bây giờ Tây Viên quân đã thành, bệ hạ kiềm chế đại tướng quân binh quyền mục đích đã đạt tới, Tây Viên lính mới tầm quan trọng cũng liền không có như vậy trọng yếu, qua một thời gian ngắn, mạt tướng nghĩ cách cứu tướng quân ra lao ngục."

"Làm ngươi bộ hạ?" Cao Thuận trừng lên mí mắt, nhìn xem Trần Mặc hỏi.

"Nếu là nguyện ý, tự nhiên cầu còn không được, nhưng nếu tướng quân không muốn, mặc cũng sẽ không cưỡng cầu, cứu tướng quân ra lao ngục, là kính nể tướng quân làm người, sẽ không dùng cái này bức hiếp tướng quân nhập dưới trướng của ta, Trần Mặc mặc dù thế lực, bất quá điểm ấy tín dự, vẫn phải có a?" Trần Mặc cười lắc đầu nói.

Cao Thuận gật gật đầu, hắn đối Trần Mặc xem như hiểu khá rõ, nói thế lực, kỳ thật cũng không tính, nhưng lòng ham muốn công danh lợi lộc rất nặng là thật, nhưng thử hỏi Lạc Dương có mấy người không hiệu quả và lợi ích?

Hai người không lại bàn luận cái đề tài này, Trần Mặc bắt đầu cùng Cao Thuận giảng mình tại Nhữ Nam chinh chiến quá trình, Cao Thuận sẽ xách một ít đề nghị, hai người một mực trò chuyện đến xế chiều, Trần Mặc mới cáo từ rời đi..