Chương 68: Tín nhiệm nguy cơ

Chương 68: Tín nhiệm nguy cơ

"Trần Mặc? Trần Tướng quân?" Chính đi ra ngoài, lại bị Bảo Hồng gọi lại.

"Bảo Tướng quân còn có chuyện gì chỉ giáo?" Trần Mặc nghi hoặc nhìn Bảo Hồng xông tới đầu, có loại một bàn tay vỗ xuống xúc động, bộ dạng này thực sự có chút tiện.

"Ta cái này. . ." Bảo Hồng có chút lúng túng nhìn xem Trần Mặc: "Kẹp lại, Trần Tướng quân có thể hay không giúp ta làm đi vào."

Trần Mặc có chút dở khóc dở cười nhìn xem Bảo Hồng, lúc này đối phương bộ đáng thật là có chút buồn cười, Trần Mặc duỗi tay đè chặt đối phương đầu không nói lời gì liền đi đến đẩy.

"Đau đau đau ~ ngươi nhẹ một ít." Bảo Hồng hai tay điên cuồng vuốt nhà tù cọc gỗ, dạng như vậy tựa như một đầu lên bờ con cá.

Trần Mặc lột xắn tay áo nói: "Ta xuất thủ mau mau."

Ngay từ đầu vẫn không cảm giác được đến như thế nào, nhưng Trần Mặc vén tay áo lên, nhìn xem Trần Mặc cái kia vốn nên nhỏ bé yếu ớt trên cánh tay, kia từng đầu roi đồng dạng cơ bắp, Bảo Hồng nuốt nước miếng một cái: "Trần Tướng quân, ngươi nên có chính sự đi làm, sau đó ta để ngục tốt đến giúp đỡ là được."

?

Trần Mặc nghi hoặc nhìn Bảo Hồng.

"Ta chỉ là đột nhiên cảm thấy, như vậy bị kẹt, đầu não tựa hồ so ngày bình thường thanh tỉnh hơn một chút." Bảo Hồng nuốt nước miếng một cái cười nói.

Còn có loại sự tình này?

Trần Mặc nhìn một chút đầu của đối phương, lắc đầu, cũng không đi truy đến cùng, mặc dù cảm giác cực kỳ kéo, nhưng thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ, đầu mình bên trong còn ở cái thần tiên đâu, có lẽ Bảo Hồng cũng có cơ duyên gì cũng khó nói.

Cáo biệt ngục quan, trở về trong phủ lúc đã là buổi chiều.

"Công tử, Lô Công nơi đó đã đáp lời, ngày mai nhưng tiến đến bái phỏng, Viên phủ bên kia đưa tới thiếp mời, tối nay mời công tử cùng Tào Công đi Xuân Noãn các dự tiệc." Quyên nhi chạy chậm đến chào đón, đem hai phần thiếp đưa cho Trần Mặc.

"Làm sao Mạnh Đức huynh thiếp mời đưa tới ta chỗ này?" Trần Mặc nghi hoặc nhìn Quyên nhi.

"Bởi vì vi huynh chưa rời đi." Tào Tháo mang theo cùng một chỗ bánh mì ra, nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Ta thiếp mời chính là trong phủ quản sự đưa tới, tối nay ngươi ta liền cùng nhau tiến đến dự tiệc như thế nào?"

"Đây là tự nhiên, chỉ là..." Trần Mặc có chút đau đầu: "Đêm qua say rượu, bây giờ còn tại đau đầu..."

Đi dự tiệc, tự nhiên đến uống rượu, nhưng Trần Mặc thực sự không muốn lại uống một lần.

"Đây có gì phương?" Tào Tháo vỗ Trần Mặc bả vai cười nói: "Ngươi bây giờ đã là giáo úy, về sau những này xã giao biết rất nhiều, chậm rãi sẽ thói quen."

Quen thuộc? Trần Mặc lắc đầu, hắn sợ mình quen thuộc không được, mà lại cũng không muốn cái thói quen này.

Bất quá thiếp mời đã đón lấy, đêm nay chuyến này là trốn không thoát.

"Ta đi trước chuyến quân doanh, Mạnh Đức huynh cần phải cùng một chỗ?" Trần Mặc nhìn về phía Tào Tháo, vừa mới được bổ nhiệm làm Hạ quân giáo úy, không đi quân doanh không thể nào nói nổi, cho dù là bọn họ cái này một doanh cơ bản đều nhận ra Trần Mặc, nhưng cũng cần đi trước hướng tất cả mọi người tuyên bố một chút thân phận của mình.

"Cũng tốt, đã có mấy ngày chưa từng đi xem." Tào Tháo nhẹ gật đầu, đi theo Trần Mặc cùng đi hướng Bình Nhạc quan đại doanh.

Bình Nhạc quan võ đài theo Trần Mặc đến trở nên náo nhiệt, chủ yếu là Hạ quân giáo úy bộ cái này một doanh, Trần Mặc tại Nhữ Nam chi chiến bên trong biểu hiện, tất cả mọi người đều thấy rõ, có thể tại ngắn ngủi mấy tháng thời điểm, lấy một ngàn hai trăm người binh lực đem Cát Pha tặc dạng này có lấy mấy vạn người phản quân đánh tan, cơ hồ đều là Trần Mặc công lao, trầm mặc uy vọng cũng là tại một trận bên trong tạo dựng lên.

So với đa số thời gian tọa trấn hậu phương Bảo Hồng mà nói, lên ngựa có thể mang binh đánh giặc, công thành đoạt đất, xuống ngựa có thể bày mưu tính kế, quyết thắng thiên lý Trần Mặc hiển nhiên trong quân đội lại càng dễ bị người kính phục.

Trần Mặc lên chức, trống ra quân hầu chi vị bị Bảo Canh thay thế, tuy nói gia hỏa này khuôn mặt đáng ghét, nhất là dùng một mặt vẻ mặt vô tội nói lên nhà mình có ruộng tốt ba trăm mẫu thời điểm, để người có loại muốn đánh xúc động, bất quá công về công, tư về tư, Bảo Canh năng lực vẫn phải có, chí ít đảm nhiệm một quân hầu là không có vấn đề, công lao cũng đủ.

Chiến tử một quân Tư Mã, Trần Mặc tạm thời không có bổ sung, mà là lựa chọn mình lĩnh một bộ, sau đó Chung Vân cùng Dư Thăng các lĩnh một bộ nhân mã, Đại Lang làm là thân vệ của mình đầu lĩnh, lĩnh một đồn, trăm người, bây giờ cũng coi như cái đồn tướng, Trần Mặc như vậy an bài, tự nhiên là hi vọng về sau chờ Đại Lang cùng Bảo Canh công huân đến, từ hai bọn họ chọn một người đảm nhiệm quân Tư Mã chức vụ.

Mùa xuân buổi chiều, không lạnh cũng không nóng, nhưng đều sẽ làm người ta có loại đề không nổi tinh thần cảm giác.

An bài xong trong doanh sự vật về sau, Trần Mặc ngồi ở trường bên sân ụ đá bên trên, bắt đầu tiếp tục khắc thẻ tre, Tuân gia sự tình bởi vì chiến sự nguyên nhân, đã kéo mấy tháng, Tuân gia không có vì vậy mà thu hồi cái này so sinh ý, Trần Mặc là cực kỳ cảm kích, lại kéo, có chút hơi quá.

Xa xa các tướng sĩ tiếp tục đổ mồ hôi như mưa huấn luyện, Trần Mặc ngược lại thanh rảnh rỗi, đa số thời gian đều là tại khắc chữ, tuy nói làm giáo úy, nhưng bổng lộc một lát cũng sẽ không phát hạ đến, trong nhà chi tiêu, còn phải tìm một ít tiền thu, Tuân gia cái này một đơn xong, hẳn là có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Bất quá so với bên này làm từng bước, còn lại còn tại Lạc Dương mấy doanh nhân mã đối với Hạ quân giáo úy bộ có thể tại lần thứ nhất tác chiến liền đánh một trận xinh đẹp chiến dịch, nhiều ít là hâm mộ.

Cho dù đối với Trần Mặc tới nói, đang thăm dò địch nhân nội tình sau đó chiếu vào đối phương mệnh môn đến đánh, từng bước một đem quyền chủ động cầm tới phía bên mình trong tay, lại mượn nhờ chung quanh quận huyện chi lực, một trận nhìn như gian nguy, nhưng trên thực tế, từ Cát Pha bị phá một khắc này bắt đầu, chiến tranh cơ bản liền không có lo lắng, tựa như trên bàn cờ một phương đã bố xong cục tình huống dưới, đối thủ lại ngay cả ngươi đang làm gì đều không hiểu rõ, thắng bại liền cơ bản không có huyền niệm.

Nhưng đối với người đứng xem tới nói, chân chính đặc sắc ngược lại là phần sau cục, chặt đứt đối phương đường lui, lấy quận huyện binh du kích tập kích quấy rối, đoạn địch lương đạo sau đó lại từng bước một đem địch nhân dẫn vào phục kích, đây chính là tương đương đặc sắc.

Nói cho cùng, Cát Pha tặc so năm đó khăn vàng quân tại về mặt chiến lực có rõ rệt tăng lên, nhưng đối phương người lãnh đạo phương diện trên cùng quân Hán căn bản không phải một cái phương diện, coi như không có trầm mặc, tin tưởng chỉ cần là một cái có không sai biệt lắm binh pháp thực tiễn tướng lĩnh, muốn đánh bại Cát Pha tặc cũng không phải việc khó gì.

Binh huấn luyện lại tinh nhuệ, toàn bộ hành trình bị địch nhân nắm cái mũi chạy, cũng rất khó phát huy ra tinh nhuệ ưu thế đến, đánh trận không phải liền là dương trường tránh đoản, để đối thủ sở trường không cách nào phát huy sao?

Chí ít Cát Pha tặc đối thủ như vậy theo Trần Mặc là rất vô vị, dù là người ít đều có thể đem đối phương ăn gắt gao.

Cũng liền bọn này tân binh cảm giác đến kịch liệt, không gặp thượng quân giáo úy bộ người cái rắm phản ứng cũng không có? Đây mới thực sự là gặp qua sa trường tàn khốc lão binh.

"Tướng quân, tất cả mọi người đang nghị luận ngươi, ngươi lại ở chỗ này khắc sách?" Chung Vân hoàn thành một ngày huấn luyện về sau, đi vào Trần Mặc bên người, nhìn xem thẻ tre tại Trần Mặc trong tay thật nhanh thành hình, dù là hắn cũng là từ tiểu đọc sách, thẻ tre với hắn mà nói cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ vật, nhưng cũng đối Trần Mặc cái này thẻ tre kiểu dáng nhịn không được tán thưởng.

Bất quá so với cái này, Trần Mặc bây giờ danh vọng tăng nhiều, tại Bình Nhạc quan trong đại doanh thanh danh cũng truyền ra, tăng thêm vừa mới tấn thăng giáo úy, vẫn là vài chục năm nay tuổi tác nhỏ nhất giáo úy, lúc này, không phải hẳn là đi các doanh vọt vọt môn, hiển lộ rõ ràng một chút bản lãnh của mình?

"Không khắc sách làm gì?" Trần Mặc nhìn chung quanh tướng sĩ, dò hỏi: "Tiếp tục luyện binh? Ta là không có vấn đề gì."

Kia bình tĩnh cùng coi thường biểu lộ không giống giả mạo, là thật đem mình không đếm xỉa đến rồi?

"Lúc này chính là ngươi trong quân đội dựng nên uy vọng thời điểm." Chung Vân có chút bất đắc dĩ nói.

"Một đám người ô hợp, đánh bại cũng không quá mức đáng giá khoe khoang chỗ." Trần Mặc lắc đầu, Cát Pha tặc sự tình hắn không quá suy nghĩ nhiều nói đến, rốt cuộc nhà mình thượng quan bị lột xuống tới, cùng mình nhiều ít là có chút quan hệ, chung quy có chút không dễ nghe, hắn càng hi vọng chuyện này mau chóng bị người chỗ quên lãng.

"Ngươi khi đó nhưng cũng không phải là nói như thế." Chung Vân nghĩ đến Trần Mặc lần thứ nhất cùng Cát Pha tặc giao chiến về sau, vì ngăn cản Bảo Hồng trực tiếp chủ động tìm chiến, chẳng những đương đường chống đối Bảo Hồng, sau đó còn có liếm láp mặt chạy về đi du thuyết, lúc ấy một màn kia, Chung Vân có thể nhớ một đời.

"Đương nhiên, lúc ấy Cát Pha tặc chưa diệt, ta nếu nói bọn hắn là đám ô hợp, thua làm sao xử lý?" Trần Mặc thuận miệng cười giỡn nói.

"Ngươi còn quả nhiên là cẩn thận." Chung Vân lắc đầu, suy nghĩ như vậy phương thức, hắn vẫn là lần đầu gặp.

"Tên lỗ mãng đa số đều đã chết." Trần Mặc buồn cười lấy nhìn hắn một cái nói.

"Bảo Canh tiểu tử kia không sống rất tốt?"

"Vấn đề này, nói như thế nào đây? Bảo Canh sống sót cùng mãng phu dễ dàng chết ở trên chiến trường cũng không xung đột, rốt cuộc chết ở trên chiến trường người, cũng không ít trong miệng ngươi mãng phu, ngươi như đem bọn hắn tính tiến đến, liền biết Bảo Canh có thể còn sống trở về có nhiều may mắn." Trần Mặc lắc đầu, người còn sống sót bên trong có Bảo Canh, không có nghĩa là hắn loại tính cách này tỳ khí, liền dễ dàng sinh tồn, mà là như thế này tỳ khí, chỉ có một cái trở về, hai cái này ở giữa chênh lệch, có thể nói là cách biệt một trời.

"Vốn cho rằng ngươi sẽ trở thành quân Tư Mã, ai ngờ cái này nhảy lên liền vượt qua chúng ta." Chung Vân hơi xúc động nói.

"Trong lòng không phục?" Trần Mặc cười hỏi.

"Kia thật không có, bản lãnh của ngươi thắng qua Bảo Hồng gấp mười, ngươi làm giáo úy, mọi người không có gì không phục, chỉ là có chút khó chịu." Chung Vân lắc đầu, loại cảm giác này rất khó nói, ngày xưa thuộc hạ lập tức leo đến đỉnh đầu của mình đi, coi như đối phương là bằng bản lĩnh thật sự đi lên, tiếp thụ, vẫn là cần quá độ.

"Các ngươi đều như thế, càng không nói đến người khác, lúc này vẫn là điệu thấp tốt hơn, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, ta nhưng không muốn trở thành mục tiêu công kích." Trần Mặc lắc đầu cười nói.

"Nhưng lúc này thật là cái cơ hội tốt." Chung Vân có chút không cam lòng.

"Thì tính sao? Thanh danh lại lớn, bằng vào ta tuổi như vậy, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lại cho ta lên chức, lúc này vẫn là nện vững chắc căn cơ cho thỏa đáng." Trần Mặc nhìn xem Chung Vân cười nói: "Đa tạ nha."

"Ngươi thật đúng là bảo trì bình thản." Chung Vân bất đắc dĩ lắc đầu, thiếu niên đắc chí, dưới tình huống bình thường coi như không ngang ngược, cũng không nên là Trần Mặc bộ dạng này a?

"Nhiều đọc một ít sách, có đôi khi ngươi muốn, tiền nhân kỳ thật đã sớm trải qua." Trần Mặc đem khắc xong thẻ tre để vào khung bên trong, lại lấy một quyển trống không thẻ tre tiếp tục khắc.

"Tối nay Viên công mở tiệc chiêu đãi sự tình..." Chung Vân nhìn xem Trần Mặc do dự một lát sau nói: "Thạc công sợ rằng sẽ hỏi, ta... ."

Trần Mặc nghe vậy ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn một chút Chung Vân, sau đó gật gật đầu: "Đã hiểu, tình hình thực tế nói chính là, trên quan trường, những vật này cũng tránh không khỏi đi."

"Nhưng chúng ta, là hiệu trung với Thiên Tử." Chung Vân trầm giọng nói.

"Ta biết, cũng chưa ruồng bỏ." Trần Mặc khắc lấy thẻ tre, trong lòng cũng minh bạch Chung Vân vì sao nói như vậy.

"Cái này thuận tiện, mạt tướng xin được cáo lui trước."

Nhìn xem Chung Vân rời đi bóng lưng, Trần Mặc có chút thở dài bất đắc dĩ một tiếng, Thiên Tử lòng nghi ngờ rất nặng đây này..