Chương 69: Tiệc tối

Chương 69: Tiệc tối

Sắc trời ảm đạm xuống, đèn đuốc hừng đông, đối với đại đa số người tới nói, lúc này một ngày đã kết thúc, nhưng đối với một phần khác người mà nói, có lẽ cái này mới là một ngày chân chính mở ra.

Lạc Dương thanh lâu đương nhiên sẽ không chỉ có Xuân Noãn các một nhà, cũng không phải tất cả thanh lâu đều như Xuân Noãn các đồng dạng chỉ đối một số nhỏ người mở ra, đại đa số thanh lâu có tiền liền có thể đi vào, bất quá phong cách tới nói, cùng Xuân Noãn các kém liền không phải một điểm nửa điểm.

Kỹ nữ quán lúc này cũng sẽ ra ngoài trắng trợn thu xếp sinh ý, so với thanh lâu hàm súc, kỹ nữ quán thu xếp sinh ý thủ đoạn liền không bị cản trở rất nhiều.

Đương nhiên, thành Lạc Dương sống về đêm rất nhiều, không hề chỉ là thanh lâu kỹ nữ quán, bên đường ảo thuật, bánh ngọt đồng dạng có hắn hấp dẫn người mị lực, bày biện lịch sự tao nhã trong tửu lâu uống vào hâm rượu, một bên cùng bạn bè tâm tình, một vừa thưởng thức Lạc Dương cảnh đêm đối với đa số mới tới Lạc Dương người mà nói, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Đại khái là tại Xuân Noãn các đợi ngán, lần này Viên Thiệu mở tiệc chiêu đãi Trần Mặc cũng không tại Xuân Noãn các, bất quá liền cách cục đẳng cấp tới nói, là không thể so với Xuân Noãn các kém, Viên gia tứ thế tam công gia thế cố nhiên hiển hách, bất quá tại cái này thành Lạc Dương bên trong, đồng dạng hiển hách gia tộc cũng không ít, tỉ như thuốc lá này mưa các, là Dương gia.

"Trần huynh, lại gặp mặt."

Nhìn trước mắt một mặt ý cười, nhưng khí tràng lại có chút lăng lệ, ánh mắt bên trong tràn đầy khiêu khích cùng kích động Dương Tu, Trần Mặc có chút bất đắc dĩ cười nói: "Có thể gặp lại Dương huynh, mặc trong lòng cũng là rất an ủi."

"Hôm nay đến rất nhiều Thái học viện đồng môn, mọi người cùng nhau luận bàn, Trần huynh sau đó nhất định phải chỉ giáo một hai." Dương Tu mỉm cười nói.

"Chỉ giáo coi như xong, mặc tài sơ học thiển, cái này thi từ ca phú chi đạo sợ khó trèo lên Dương huynh chi nhãn." Trần Mặc lắc đầu.

"Vậy liền thảo luận một chút binh pháp, Trần huynh lần này chinh chiến Nhữ Nam Cát Pha tặc, coi là thật lệnh Dương mỗ mở rộng tầm mắt! Có nhiều vấn đề, muốn hướng Trần huynh thỉnh giáo một phen." Dương Tu có chút thi lễ nói: "Trần huynh vừa cắt chớ từ chối."

"Cũng tốt." Người đều đem nói được mức này, lại từ chối, đến một lần yếu thế, thứ hai cũng có xem thường người ý tứ.

"Sau đó gặp." Dương Tu đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Sau đó gặp."

Nhìn xem rời đi Dương Tu, Tào Tháo cười nhìn hướng Trần Mặc nói: "Hiền đệ tựa hồ có chút sợ hắn?"

"Là có chút." Trần Mặc gật đầu nói: "Hắn nếu là thuần tâm đến khiêu khích, ta ngược lại thật ra không sợ, nhưng liền sợ như vậy thái độ thành khẩn, một lòng thỉnh giáo người, ta còn không thể không để ý tới."

"Dương Tu kẻ này cũng có đã gặp qua là không quên được chi năng, lại là người hiếu học, giống như ngươi, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, ta vốn cho rằng, hai người các ngươi tuổi tác tương tự, lại đều là thanh niên tuấn kiệt, vốn nên cùng chung chí hướng mới là, ai ngờ ngươi lại luôn tránh không kịp." Tào Tháo lắc đầu, chuyện trên đời này thật đúng là kỳ diệu, nhìn Dương Tu tư thế, hiển nhiên là hâm mộ Trần Mặc tài học, muốn là tri kỷ, chí ít ở trong mắt Tào Tháo, hai người này nếu có thể cùng chung chí hướng, chắc chắn bị truyền là nhất thời giai thoại, chỉ là Trần Mặc thái độ đối với Dương Tu hiển nhiên không có Dương Tu như vậy sốt ruột.

"Cũng không phải, chỉ là..." Trần Mặc thở dài: "Như gia cảnh ta giàu có, không cần vì sinh kế bôn ba, ta cũng nguyện ý cùng hắn cùng ngồi đàm đạo, nhưng bây giờ... Trước nuôi gia đình đi."

"Ngô ~" Tào Tháo đột nhiên sờ lên cằm, quan sát tỉ mỉ Trần Mặc một lát sau, đột nhiên cười nói: "Thao bây giờ lại là nhìn ra hai người các ngươi chỗ khác biệt ở nơi nào."

"Ồ?" Trần Mặc hiếu kì nhìn về phía Tào Tháo: "Huynh trưởng nói ở nơi nào?"

"Dương Tu thật có tài cao, nhưng hắn chưa thế sự, nhiều khi không biết tiến thối, tính tình cao ngạo, không phải tài hoa tương đương người, sẽ không kết giao; hiền đệ mặc dù cũng có ngạo khí, lại có chút nội liễm, mà lại giỏi về giao tế, cùng sĩ phu nhưng luận thiên hạ cổ kim, cùng người buôn bán nhỏ, nhưng cũng có thể luận thời tiết này thu hoạch, hiền đệ nhìn, càng giống người." Tào Tháo sờ lên cái mũi của mình  ấn lý thuyết, hắn Tào Tháo lớn nhỏ cũng là danh nhân, tại cái này Lạc Dương có thể cùng Viên Thiệu, Viên Thuật huynh đệ chơi cùng một chỗ, Dương Tu chính là tứ thế tam công, cũng không nên đem hắn vắng vẻ, nhưng vừa mới Dương Tu tới, ngoại trừ bắt đầu cùng Tào Tháo gật đầu bên ngoài, lúc khác, cơ bản cùng không có Tào Tháo ở bên người đồng dạng.

Tính cách này kỳ thật không thế nào lấy vui, tương đối bản thân, nhìn thuận mắt, mặc kệ đối phương nhìn ngươi thuận không vừa mắt, đều nguyện ý kết giao, dù là tự hạ thân phận, nhưng chướng mắt, địa vị lại cao cũng sẽ không phản ứng.

Trần Mặc nhìn xem Tào Tháo, có chút im lặng, ta hoài nghi ngươi đang mắng chúng ta, một cái giống người, một cái dứt khoát ngay cả người cũng không giống, hợp lấy hai ta đều không phải người?

"Huynh trưởng, ta liền không thể là người sao?" Trần Mặc thở dài nói.

"Vi huynh cũng không ý này." Tào Tháo khẽ giật mình, lập tức cười ha ha nói: "Chỉ nói là hai người các ngươi ngạo khí khác biệt, hoặc Hứa hiền đệ kinh lịch cực khổ nhiều, cho nên cùng người lui tới sẽ chú ý phân tấc, Dương Tu chưa ma luyện, có đôi khi sẽ không quá để ý người bên ngoài."

Nói tóm lại, hai người tài học như thế nào, cái này rất khó phân ra cao thấp, nhưng nếu nói cho người cảm giác, Trần Mặc tại đại đa số thời điểm, so Dương Tu càng lấy vui, mặc dù đồng dạng là nho nhã lễ độ, nhưng Trần Mặc cho người cảm giác là khiêm tốn, Dương Tu cho cảm giác của ngươi, giống là đối phương tại lấy lễ hạ giao, không gặp lúc trước hai người sơ kết giao lúc, Trần Mặc cùng một đám người buôn bán nhỏ cùng một chỗ nói chuyện trời đất cũng sẽ không có chút không hài hòa cảm giác, ngươi để Dương Tu đi thử xem.

Trần Mặc đối với cái này cũng không tiện nói nhiều, đang khi nói chuyện, hai người đã đã tìm được Viên Thiệu, Viên Thuật lần này không đến, rốt cuộc trước đó là Tào Tháo dẫn tiến Trần Mặc, mà lần này, lại là là Trần Mặc bày tiếp phong yến, một cái con thứ có tư cách này? Dù sao mặc kệ người bên ngoài nghĩ như thế nào, Viên Thuật là không thể nào đến nâng cái này trận, ngươi lập xuống lớn hơn nữa công, con thứ liền là con thứ, cùng bàn có thể, nhưng muốn ta nâng ngươi, kia không có khả năng.

"Công Lộ gần nhất có chút công vụ thoát thân không ra, Mặc lang chớ trách." Viên Thiệu chỉ chỉ bên người vị trí, để Trần Mặc ngồi tại hắn ra tay, nhà mình huynh đệ kia nghĩ như thế nào, Viên Thiệu tự nhiên biết, nhưng ở trước mặt người ngoài, Viên Thiệu không có khả năng chạy tới hủy đi nhà mình huynh đệ đài.

"Bản Sơ công mở tiệc chiêu đãi, Mặc đã là thụ sủng nhược kinh, không thể bởi vì Mặc lầm công sự, Công Lộ công tâm lo quốc sự, Mặc sao dám trách tội?" Trần Mặc một bên mỉm cười mời người bên ngoài nhập tọa, đợi tất cả mọi người ngồi xuống về sau, mới ngồi vào vị trí, vừa hướng Viên Thiệu cười nói.

"Nói ra thật xấu hổ, Nhữ Nam vốn là ta Viên gia quê cũ, lần này Cát Pha tặc làm loạn, vốn nên thiệu tự mình lãnh binh chinh phạt, cuối cùng lại phản muốn mệt mỏi Mặc lang đi một chuyến." Viên Thiệu ra hiệu người phục vụ mở yến, đối Trần Mặc cười nói.

"Lần này tác chiến, Viên gia cũng nhiều có tương trợ, nếu không phải Viên thị hỗ trợ quần nhau, cân đối các quận nhân thủ, kia Cát Pha tặc có mấy vạn nhân chi chúng, ta chờ hơn ngàn người chính là toàn thân là sắt, cũng khó cùng chi địch!" Trần Mặc khiêm tốn cười nói.

"Trần huynh!" Dương Tu chắp tay cười nói: "Binh pháp chi đạo, tu cũng hiểu sơ một hai, lần này Trần huynh tại Nhữ Nam chi chiến, tại tu nhìn đến, như tất cả kế sách đều là xuất từ Trần huynh chi thủ, kia vô luận Nam Đốn dọa lùi Cát Pha tặc một trận chiến hoặc là phía sau quanh co trăm dặm, trực kích Cát Pha tặc hang ổ, đều có chút tinh diệu, ngược lại là về sau liên hợp bốn quận Thái Thú hợp lực tiêu diệt Cát Pha tặc sự tình, đại thế đã thành, bốn quận Thái Thú, thế gia cố nhiên có công, nhưng lấy lúc ấy chi thế, càng khảo giáo điều hành, về điểm này, nếu không có Trần huynh, chỉ sợ bốn quận thế gia cũng chưa chắc có thể nhanh như vậy tiêu diệt Cát Pha tặc, còn bốn quận dẹp an định."

Trần Mặc rõ ràng phát giác được, Viên Thiệu nụ cười trên mặt tại một chút xíu biến mất, mỉm cười nói: "Dương huynh lời nói, không phải không có lý, chỉ là cái này binh pháp như thế nào tạm không nói đến, đánh trận có thể thắng, thiên thời địa lợi nhân hoà đều có, mới có thể đắc thắng, nếu không có Viên gia các loại nhà cùng nhau trông coi, chỉ bằng vào Mặc một người, dù là lại thêm toàn bộ Hạ quân giáo úy, cũng khó thành sự tình, chớ cho rằng, đem công lao quy công cho một người, vậy liền quá đề cao tại ta."

"Không phải." Dương Tu lắc đầu, suy tư nói: "Cái này chinh chiến liền như là y tượng phối dược bình thường, dược liệu bản thân tự nhiên là có chữa bệnh công hiệu, nhưng nếu không thuốc dẫn, kia cho dù tốt dược vật, cũng bất quá là lãng phí mà thôi, mà Trần huynh, ở đây phiên làm trong chiến đấu, tựa như canh kia trong dược thuốc dẫn đồng dạng."

"Dương huynh quá mức xem trọng tại ta, lúc ấy chỉ huy đánh trận, là Bảo Hồng tướng quân, lúc ấy Mặc bất quá nho nhỏ quân hầu, thuốc này dẫn, cũng nên là Bảo Tướng quân mà không phải tại hạ." Trần Mặc cười nói: "Huống hồ chính là có thuốc dẫn, nếu không có thuốc hay cũng là vô dụng."

"Mặc lang liền chớ có khiêm tốn, Bảo Hồng người này, chúng ta đều nhận biết, bất quá vừa chui doanh tiểu nhân ngươi, hắn như có bản lĩnh này, triều đình lần này cũng sẽ không bắt hắn hạ ngục." Không đợi Dương Tu nói chuyện, Viên Thiệu đã mở miệng cười đánh gãy hai người nói chuyện.

Không có cách, lại nói như vậy xuống dưới, Viên Thiệu đều có loại muốn tại Dương gia địa bàn bên trên đuổi Dương Tu đi ra xông động, nguyên bản Dương Tu muốn ở chỗ này giúp Trần Mặc mở tiệc ăn mừng, Viên Thiệu cũng không thích làm ngược Dương gia hảo ý mới đáp ứng, mà lại Dương Tu người này rất có tài hoa, cũng là thiếu niên anh kiệt, tối đa cũng chỉ là nhằm vào một chút Trần Mặc, giữa những người tuổi trẻ, luận bàn một chút cũng là chuyện tốt.

Ai có thể nghĩ tới Dương Tu chạy tới không cùng Trần Mặc đối chọi gay gắt, ngược lại một mực tại nâng Trần Mặc, mà lại ngươi nâng liền nâng đi, làm sao cảm giác ngươi đang nói ta Viên thị vô năng?

Mà lại không thấy được Trần Mặc một mực tại giúp ngươi giảng hòa sao? Viên Thiệu chỉ là ở bên cạnh nhìn xem, đều thay Trần Mặc tâm mệt mỏi, Dương Tu đứa nhỏ này, thông minh là thật thông minh, nói lời, cũng câu câu đều có lý, nhưng. . . Liền là muốn đánh hắn!

"Dương Tu cùng Trần Mặc đều là thiếu niên anh kiệt, hai người lại tuổi tác gần, cùng chung chí hướng, cũng có thể lý giải." Tào Tháo ngồi tại Trần Mặc đối diện, gặp Viên Thiệu nói chuyện, cũng đi theo nói một câu, sau đó cười nói: "Lần này hiền đệ đảm nhiệm Hạ quân giáo úy, tuy nói tuổi nhỏ, nhưng nếu luận công cực khổ, năng lực, cũng phù hợp, đến, hiền đệ, vi huynh trước kính ngươi một Thương, hôm nay chúng ta không nói quân sự, chỉ luận Phong Nguyệt, thuốc lá này mưa các vũ cơ cũng có một phen đặc biệt phong vận."

"Nói đến Phong Nguyệt, nghe nói Trần huynh nạp Xuân Noãn các Vân Tư." Dương Tu cười nói: "Xuân Noãn các ni cô đều có văn thải, Trần huynh có thể tin phục người, văn thải nhất định phi phàm, tối nay nhất định phải cùng Trần huynh luận bàn một phen."

Trần Mặc: ". . ."

Ta đã từng nói mình thi phú không tốt.

"Tốt!" Viên Thiệu vỗ tay cười nói: "Trần Mặc binh pháp chúng ta đã gặp qua, bất quá cái này thi phú, trừ ngày đó Xuân Noãn các bên ngoài, cũng lại chưa thấy qua, Mặc lang nhưng chớ có để cho chúng ta thất vọng."

Trần Mặc nghe vậy cười khổ gật gật đầu: "Hết sức!".