Chương 70: 'Thư nhà '

Chương 70: 'Thư nhà '

Một đêm này, tự nhiên tránh không được say rượu, bất quá Trần Mặc coi như uống say, đầu não hơn phân nửa vẫn là thanh tỉnh, ngoại trừ so sánh với ngày bình thường buông thả một chút bên ngoài, Xuân Noãn các chuyện đêm đó, tự nhiên là sẽ không lại phát sinh, Vân Tư mặc dù không tệ, nhưng Trần Mặc nhưng không chuẩn bị lại nạp một cái thiếp, bên người nữ tử mặc dù động người, nhưng Trần Mặc tối đa cũng bất quá nói hai câu thi từ, mọi người tâm sự lý tưởng, tâm sự nhân sinh coi như xong, tiến một bước xâm nhập giao lưu, Trần Mặc bây giờ là mười phần chú ý, sẽ không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Ngày kế tiếp muốn bái phỏng Lô Thực, Trần Mặc đêm đó xin miễn Viên Thiệu ngủ lại mời, quay lại gia trang lúc đêm đã khuya, tại Vân Tư cùng Quyên nhi phục thị đi xuống quần áo, lại uống canh giải rượu về sau, mới đổ vào trên giường ngủ thật say.

. . .

"Bản này « luận chiến » ngược lại là rất có diệu dụng." Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc mang theo một quyển thẻ tre tìm đến Lô Thực lúc, Lô Thực chính nhìn xem Trần Mặc hôm qua say rượu phía dưới làm ra thi phú.

"Vãn bối đêm qua vô dáng, không đủ để nói, để Lô Công chê cười." Trần Mặc cũng không thể không sợ hãi than, đêm qua vốn là mình tùy tính viết một thiên, lại chẳng ngờ hôm nay trước kia, đã truyền đến Lô Thực nơi này.

"Tại lão phu nơi này, liền không cần khiêm tốn, tuy chỉ có tâm sự hơn trăm chữ, lại là thể hiện tất cả chiến trường gian khổ, nếu có thể không chiến, ai lại nguyện ý chiến? Chỉ là. . ." Nói xong lời cuối cùng, Lô Thực có chút cổ quái nhìn xem Trần Mặc.

"Lô Công có gì chỉ giáo?" Trần Mặc liền vội vàng hỏi.

"Chỉ giáo chưa nói tới, chỉ là lão phu không biết rõ, ngươi tại thanh lâu cái này ôn nhu hương bên trong, như thế nào viết ra lại là cái này kim qua thiết mã, sát cơ bốn phía thi phú?" Lô Thực nhìn xem Trần Mặc có chút khó tin.

Thi phú loại vật này, cùng hoàn cảnh lúc ấy là cùng một nhịp thở  bình thường tại trong thanh lâu ra thi phú, hơn phân nửa đều là tự thuật một ít Phong Hoa Tuyết Nguyệt, đối tình yêu sự tình mỹ hảo hướng tới, mỹ nhân vờn quanh phía dưới, viết ra cũng hơn nửa tình ý rả rích, coi như thanh cao một chút, cũng là mượn cảnh trữ mang loại hình, tại trong thanh lâu có thể viết ra một mảnh kim qua thiết mã, sát khí bốn phía từ phú, không nói tuyệt hậu, nhưng khẳng định không tiền, Lô Thực cũng không khỏi có chút hiếu kỳ ngay lúc đó Trần Mặc trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì?

"Say rượu phía dưới, nhớ lại chiến trường gian khổ." Trần Mặc ngượng ngùng nói, quỷ biết mình vì cái gì khi nhìn đến mỹ nữ vì chính mình rót rượu thời điểm đột nhiên nhớ tới Nhữ Nam trên chiến trường sự tình, lúc ấy thật là có cảm giác mà phát, hiện tại suy nghĩ cẩn thận, ôn nhu hương bên trong viết ra dạng này từ phú, ít nhiều có chút quỷ dị.

"Khó trách, ta nghe người ta nói đến qua, kia Bảo Hồng bắt đầu không đồng ý ngươi kế sách, là ngươi cố gắng phụ họa hòa giải, mới lệnh kỳ hồi tâm chuyển ý, có thể làm được điểm ấy, chắc hẳn cũng là bị một ít ủy khuất." Lô Thực gật gật đầu, lại nhìn một lần bản này « luận chiến » nhìn ra được, Lô Thực cực kỳ thích bản này từ phú. : "Hơn trăm trong chữ, thể hiện tất cả chiến trường ồn ào náo động, thảm liệt cùng bất đắc dĩ, không phải là kia không ốm mà rên chi tác, mà lại, ngươi đêm qua lòng mang đề phòng?"

Trần Mặc ngạc nhiên nhìn xem Lô Thực, cái này đều có thể nhìn ra?

"Cờ có thể xem lòng người, thơ cũng là như thế." Lô Thực lắc đầu cười nói: "Ngươi đánh cờ lúc thường thường phong mang tất lộ, tình nguyện lưỡng bại câu thương, đều không muốn để người thấy rõ ngươi con đường, tuổi còn nhỏ, liền có nặng như vậy cảnh giác, cũng không biết là tốt là xấu."

"Chưa đa tạ Lô Công ngày hôm trước trên triều đình tương trợ chi tình." Trần Mặc không muốn xách cái này.

"Kỳ thật bệ hạ bản thân liền có để ngươi lĩnh Hạ quân giáo úy chi ý, chỉ là ngươi niên kỷ còn có, quần thần chưa hẳn nguyện ý, là nên mới có hôm qua kia lật trắc trở, chỉ là ta không nghĩ tới Thứ Dương (Viên Ngỗi chữ) cũng sẽ giúp ngươi." Lô Thực lắc đầu, hắn rõ ràng tự thân phân lượng, nếu là Thiên Tử vô ý, coi như hắn nguyện ý giúp Trần Mặc nói chuyện, nhưng chỉ bằng hắn, nhưng không có năng lực đem Trần Mặc cho đẩy lên đi.

"Hôm qua thu được một phong thư nhà, lại là đưa cho ngươi." Lô Thực từ trong ngực lấy ra một phong thẻ tre, đưa cho Trần Mặc.

"Cho ta?" Trần Mặc ngạc nhiên nhìn xem Lô Thực, cho nhà của mình sách, như thế nào đưa đến Lô Thực nơi này? Mẫu thân cùng lão sư đều biết mình ở đâu a? Bất quá lập tức, Trần Mặc kịp phản ứng, thư nhà, ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, còn có một cái Trần gia, chỉ là đối với Trần Mặc tới nói, cái nhà kia, tồn tại ở trong truyền thuyết, cách mình quá xa.

"Ta cùng Bá Chân công có sư đồ tình nghĩa, tính toán ra, cha ngươi cùng Hán Du đều là Bá Chân chất nhi, Trần gia cũng là Tam công nhà, ngươi cũng đã biết, từ ngươi đến Lạc Dương thời điểm, Hán Du đã thư tại ta, mời ta chăm sóc ngươi." Lô Thực nhìn xem Trần Mặc thở dài nói: "Về phần hai ngươi nhà ở giữa ân oán, Hán Du đã từng thư tại ta, Trần Mặc, ta không biết ngươi là có hay không bởi vậy nhớ hận bọn hắn, bất quá ngươi cũng quá coi thường thế gia hai chữ, phản chủ chi tặc, chính là cha ngươi cùng Hán Du có chút hiểu lầm, hắn hại cha ngươi, Hán Du nơi đó cũng đoạn sẽ không thu nhận hắn, này tặc sớm đang trốn về Hán Du nơi đó lúc, đã bị Hán Du trượng trách đến chết, chỉ là mẫu thân ngươi cũng là một vị cương liệt người, chính là vì ngươi cầu tên thời điểm, cũng không muốn cùng bên kia làm nhiều thương lượng."

Bá Chân là Trần Cầu chữ, Trần Cầu là Trần Khuê thúc phụ, đồng dạng cũng là Trần Mặc phụ thân thúc phụ, năm đó Lô Thực từng bái tại nó môn hạ cầu học, tính toán ra, Lô Thực cùng Trần Mặc vẫn còn có chút quan hệ.

"Kia vì sao. . ." Trần Mặc nhíu mày nhìn trong tay thư, không có mở ra, ngẩng đầu nhìn về phía Lô Thực.

"Bọn hắn không trực tiếp giúp ngươi ngược lại thông qua ta tới giúp ngươi?" Lô Thực cười nói.

"Mặc lại có không hiểu." Trần Mặc gật gật đầu.

"Năm đó Bá Chân công cùng Tư Đồ lưu hợp, Vệ úy Dương Cầu mưu tru hoạn quan, bởi vì việc cơ mật bại lộ mà bị hạ ngục, sau bị xử tử, Trần gia cũng bởi vậy bị ghi hận, lúc ấy Hán Du trên là kịch Huyện lệnh, nghe hỏi sau liền từ quan hồi hương, mới miễn qua một kiếp, nhà ngươi người làm kia cũng là bởi vì Trần gia thất thế, mới dám hại phụ thân ngươi, nếu không lấy Bá Chân công chi danh, cha ngươi cũng rất có tài học, như thế nào sẽ rơi vào tình cảnh như thế này?" Lô Thực lắc đầu nói: "Nhà ngươi nói sa sút, ngược lại có ra làm quan thời cơ, như Hán Du như vậy, hoạn quan trở ngại Hán Du thanh danh, không dám chỉ trích, nhưng nếu hắn đi vào hoạn lộ, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ bị hoạn quan nhằm vào, bây giờ ngươi đã đi vào hoạn lộ, cũng coi là Trần gia hi vọng, đương nhiên, lão phu cũng sẽ không cần ngươi đi tha thứ bất luận kẻ nào, việc này như thế nào cân nhắc, toàn bằng ngươi tới làm chủ, lão phu chỉ phụ trách truyền tin ngươi."

Nói cách khác, Trần Mặc bây giờ có quan thân, mà lại tại Lạc Dương có mình theo hầu, cho nên Trần gia bây giờ muốn cùng Trần Mặc liên lạc.

Lô Thực mặc dù không nói, nhưng Trần Mặc sao mà thông minh, tự nhiên cũng suy nghĩ minh bạch, ngay từ đầu Trần Khuê có lẽ thật sự có đề cập, nhưng cũng chính là bình thường để Lô Thực chiếu cố một chút hậu bối ý tứ, nếu không Lô Thực cũng không có khả năng cách lâu như vậy mới thấy mình, vậy vẫn là mình vận khí tốt, đụng phải Lô Thực.

Mà bây giờ, Trần Mặc tại Nhữ Nam một trận chiến thanh danh nổi lên, mà lại về sau lại được đề bạt làm giáo úy, tại Lạc Dương có mình theo hầu, trong nhà thấy được trùng nhập hoạn lộ hi vọng, cho nên phong thư này mới rơi xuống trong tay mình.

"Lô Công, ta muốn biết đây có phải hay không là liên quan tới ta thứ hai phong thư?" Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn về phía Lô Thực.

Lô Thực nhìn xem Trần Mặc, thở dài, gật gật đầu, hắn khinh thường nói láo, cũng biết đại khái Trần Mặc tâm tư, chỉ là thế gia người ở bên ngoài nhìn đến cao cao tại thượng, nhưng nội bộ, tranh đấu nhất định là có, Trần Mặc cái này một chi xuống dốc, tăng thêm một chút hiểu lầm, Trần Khuê bên kia cho dù biết, gặp Trần mẫu bởi vậy bài xích, cũng khinh thường giải thích, bởi vậy mới có Trần Mặc nhập Lạc Dương một mình dốc sức làm, dùng thậm chí đều là Tang Bá giao thiệp mà không phải Trần gia, mà tới được Trần Mặc thanh danh đại hiển, Trần gia mới muốn thông qua Lô Thực cùng Trần Mặc khôi phục quan hệ.

"Lô Công." Trần Mặc không có nhìn kia phong 'Thư nhà' nửa ngày mới ngẩng đầu nhìn về phía Lô Thực nói: "Ta tự do lớn ở hồi hương, sinh hoạt mặc dù nghèo khó, nhưng cũng có chút vui vẻ, gia phụ sự tình, chín tuổi mới mới hiểu, đối với chủ gia, chưa nói tới chán ghét, cũng không có hảo cảm, nếu không phải hôm nay Lô Công đề cập, khả năng cả đời này cũng khó khăn có gặp nhau."

"Cũng là." Lô Thực gật đầu nói: "Đây là ngươi Trần gia sự tình, lão phu không tiện nhiều lời, bất quá ta có một câu, ngươi lại nghĩ chi."

"Lô Công mời nói." Trần Mặc vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, khom người nói.

"Trên đời này, rất nhiều chuyện liền là như thế, lão phu cũng thừa nhận, nếu ngươi không có hôm nay chi thành tựu, khả năng Hán Du cũng sẽ không cùng ngươi có quá nhiều giao lưu, nhưng trên đời này, chí ít trong mắt thế nhân, sông Hoài phổ Trần thị, chỉ có một cái, vô luận là ngươi hay là Hán Du, đều là Trần gia người, điểm này, sẽ không bởi vì ngươi hoặc là Hán Du mà thay đổi."

Trần Mặc gật gật đầu, Lô Thực ý tứ hắn nghe rõ, chắp tay thi lễ nói: "Mặc minh bạch."

Trần Mặc muốn chấn hưng gia tộc, kia chấn hưng cũng là sông Hoài phổ Trần thị mà không phải vẻn vẹn hắn một nhà, nhưng nếu như Trần Mặc không tiếp thụ Trần Khuê lấy lòng, vậy hắn con đường sau đó, sẽ đi rất khó, không phải Trần Khuê muốn thế nào hại hắn, mà là nếu như Trần Mặc cự tuyệt hòa hảo, kia tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, Trần Mặc đều là con thứ thân phận, nhưng nếu là tiếp nhận, kia Trần Mặc liền sẽ từ con thứ biến thành con vợ cả, cái này đích thứ có khác nhưng là rất lớn, chớ nói chi là, Trần Mặc một khi tiếp nhận, Trần gia tài nguyên, nhân mạch, Trần Khuê ở xa Từ Châu không cần đến, nhưng Trần Mặc lại có thể, còn có tài lực trên ủng hộ liền càng không cần phải nói, chí ít không cần Trần Mặc một cái đường đường giáo úy chạy tới cho người ta khắc chữ trợ cấp gia dụng.

"Minh bạch liền tốt." Lô Thực nhìn vẻ mặt phức tạp Trần Mặc, đem Trần Mặc mang đến cho hắn thẻ tre mở ra cười nói: "Vốn định giữ ngươi cùng một chỗ dùng ăn, buổi chiều lại đánh ván cờ, bây giờ nhìn đến, ngươi lúc này nỗi lòng đã loạn, sợ là không muốn ở đây ở lâu."

"Lô Công thứ tội." Trần Mặc gật gật đầu, đối Lô Thực thi lễ nói: "Xin cho Mặc xin được cáo lui trước."

"Đi thôi, còn có một phần Hán Du đưa tới đồ vật, lấy hoặc không lấy, ngươi tự hành quyết đoán, nếu là lấy, cùng quản sự nói một tiếng, hắn sẽ phái người giúp ngươi đưa đi Tang phủ." Lô Thực cười nói.

"Đa tạ Lô Công." Trần Mặc ánh mắt sáng sáng, hắn hiện tại cực kỳ thiếu tiền, bất quá lập tức lại ảm đạm đi, cầm thì tương đương với đáp ứng cùng Trần Khuê nhất mạch kia nối lại tình xưa, không hạ quyết định trước đó, Trần Mặc tạm thời không thể lấy, ung dung thở dài, đối Lô Thực nói: "Còn xin Lô Công tạm quản, đợi Mặc nghĩ thông suốt, lại đến đòi hỏi."

"Thôi được, lão phu liền sẽ giúp ngươi đảm bảo mấy ngày, nghĩ thông suốt, liền phái người tới lấy." Lô Thực nhẹ gật đầu cười nói: "Ngươi trời sinh thông minh, từ tiểu kinh lịch gặp trắc trở, hi vọng chớ có bị quá nhiều tạp niệm vây khốn."

Trần Mặc gật gật đầu, hướng Lô Thực hành lễ về sau, quay người rời đi..