Chương 71: Gia tộc

Chương 71: Gia tộc

Thư nhà?

Tính sao?

Trở lại Tang phủ, Trần Mặc ngồi tại trong thư phòng của mình, kia phong Trần gia đưa tới thẻ tre liền bày ở trên bàn, nhưng lại chưa mở ra.

Trần gia nguyện ý tìm mình, thân tình tỉ trọng cũng không cao, càng nhiều hơn chính là lợi ích, điểm ấy Trần Mặc rất rõ ràng, nhưng đây là một cái hợp tác hai chuyện lợi, Trần gia cần mình đến đề cao Trần gia ở trong quan trường quyền lên tiếng, mà Trần Mặc, cũng tương tự cần một cái gia tộc ở sau lưng làm vì mình nội tình, mà lại một khi mình tiếp nhận, vậy mình một mực khao khát sĩ tộc thân phận liền có, thậm chí phụ thân của mình, tổ phụ cũng sẽ thụ ích.

Xuất thân trọng yếu bao nhiêu? Thân ở Lạc Dương, Trần Mặc trải nghiệm quá sâu, Viên Thuật đối ngươi như vậy bảo trì cơ bản lễ nghi đều là tốt, có trực tiếp xấu hổ cùng ngươi làm bạn, loại người này, Trần Mặc cũng là gặp qua, mà lại không ít.

Nhưng mẫu thân sẽ như thế nào nghĩ? Chuyện năm đó chỉ sợ cũng không phải là đơn giản như vậy, nếu không mẫu thân vì sao tại chán nản nhất lúc, cũng không muốn mang mình về chủ gia?

Lợi ích cố nhiên trọng yếu, nhưng Trần Mặc càng quan tâm mẫu thân cảm thụ, nếu như mẫu thân không muốn, vậy cái này nhà cho dù tốt, hắn cũng sẽ không cần.

"Phu quân." Chẳng biết lúc nào, Vân Tư bưng một bát canh thang tiến đến, mỉm cười đối Trần Mặc nói: "Phu quân từ trở về sau liền một mực tại đây, thiếp thân vi phu quân làm canh thang, phu quân ăn trước một chút, chuyện lớn hơn nữa, cũng không thể bị đói thân thể."

"Ừm." Trần Mặc tiếp nhận bát, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vân Tư nói: "Vân Tư, ngươi nhưng có nghĩ qua người nhà của ngươi?"

"Tự nhiên nghĩ tới." Vân Tư gật đầu nói: "Năm đó gia phụ cũng từng đi vào hoạn lộ, chỉ là về sau bởi vì tai họa bị lưu vong sung quân, chết tại biên cương, Vân Tư bị đưa vào quan doanh, đến Viên công coi trọng, đưa vào Xuân Noãn các."

Lời nói này, Vân Tư nói rất bình thản, rốt cuộc nàng năm đó tuổi nhỏ, còn không quá kí sự, ấu niên hồi ức, bây giờ phần lớn đã mơ hồ, Xuân Noãn các loại địa phương này, thường thấy nhất liền là tình người ấm lạnh, quan trường chìm nổi, thời gian lâu dài, đối tình đời nhìn rõ, có đôi khi so trên quan trường người đều nhìn thấu triệt, người nhà tự nhiên có đôi khi cũng sẽ nghĩ, nhưng loại kia tưởng niệm sớm đã theo tuế nguyệt trôi qua mà trở thành nhạt.

Gặp Trần Mặc nhíu mày suy ngẫm, Vân Tư ngồi quỳ chân tại Trần Mặc bên người, mỉm cười nói: "Phu quân thế nhưng là là mẫu thượng sự tình ưu phiền?"

Đề cập người nhà, tựa hồ Trần Mặc người nhà cũng chỉ có một cái mẫu thân.

"Cũng coi là đi." Trần Mặc gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Phu quân nếu là không quyết  có thể hay không cáo tri Vân Tư? Thiếp thân cũng là nữ tử, có lẽ có thể cho phu quân một chút trợ giúp." Vân Tư một bên thổi canh thang, một bên cười nói.

"Liên quan tới chủ gia." Trần Mặc nghĩ nghĩ, kỳ thật đối với bên cạnh người mà nói, cũng không phải cái gì việc quan trọng, bởi vậy đem Trần gia muốn kéo mình về chủ gia, cùng mình một chút lo lắng nói ra.

"Phu quân sao không thư hỏi thăm một phen mẫu thượng chi ý?" Vân Tư nghe xong cười nói: "Kỳ thật như thuần lấy lợi ích mà nói, phu quân về Trần gia là kết cục tốt nhất, nhưng phu quân không biết năm đó đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, tốt nhất chớ có tuỳ tiện lựa chọn, có chút đau nhức... Ngoại nhân nhìn đến có lẽ không tính là gì, nhưng đối với bản người mà nói, có thể là cả đời thống khổ, đem việc này cáo tri mẫu thượng, từ mẫu thượng lựa chọn như thế nào?"

"Mẫu thân a ~" Trần Mặc lắc đầu: "Mẹ ta nếu là biết việc này, dù là làm oan chính mình, cũng sẽ đáp ứng."

Biết tử chi bằng mẫu, đồng dạng, biết mẫu chi bằng tử, Trần Mặc tin tưởng, chỉ cần Trần gia sự tình đối với mình có trợ giúp, mẫu thân dù là trong lòng không muốn, cũng sẽ đáp ứng xuống tới, lúc trước lưu lạc khăn vàng trong quân thời điểm, mẫu thân kỳ thật đã cố ý mang mình đi Trần gia tìm kiếm che chở, kết quả mình tìm được Tang Hồng, việc này cũng liền không nhắc lại qua.

Chuyện gì xảy ra, Trần Mặc không biết, nhưng Trần Mặc biết, vấn đề này đối với mẫu thân tới nói, làm người rất đau đớn.

"Kia phu quân liền hỏi hỏi năm đó chuyện nguyên nhân cụ thể, từ phu quân đến xem chuyện này phải chăng có thể để cho mẫu thượng tiếp nhận." Vân Tư ôn nhu nói.

Trần Mặc gật gật đầu, gần nhất cũng là đến nên viết thư nhà thời gian, trở về về sau, chưa cho mẫu thân báo bình an đâu.

"Trần gia như là đã tìm tới ta, chỉ sợ mẫu thân bên kia cũng có người đi thuyết phục." Trần Mặc thở dài, duỗi tay cầm lên trên bàn thẻ tre mở ra.

Tin là Trần Khuê viết, về phần nội dung, đại khái trên đều là một chút lời khách sáo, chỉ là để Trần Mặc có thời gian, có thể trở về một chuyến Từ Châu, tế bái tổ tiên, mặt khác Trần gia đã giúp Trần Mặc chỉnh ngay ngắn tên, Trần Quỳnh công về sau, cùng Trần Khuê bọn hắn bình thường, là thuộc về Trần gia con vợ cả.

Thành ý nhưng nói là rất đủ, Trần Mặc còn không đáp ứng, liền đã chủ động chính thức công nhận Trần Mặc thân phận, từ giờ khắc này bắt đầu, Trần Mặc liền không phải thứ tộc mà là sĩ tộc, chớ nhìn cái này một cái nho nhỏ cải biến, liền xem như Viên Thuật, từ giờ khắc này bắt đầu, cũng không thể lại lấy vấn đề thân phận đối Trần Mặc miệt thị.

Nghiêm chỉnh ba công gia tộc con trai trưởng, cái này xuất thân, cũng không tính thấp, cùng Tào Tháo không sai biệt lắm, thậm chí thanh danh trên còn muốn so Tào Tháo rất nhiều.

"Thiếp thân nên chúc mừng phu quân sao?" Vân Tư nhìn xem Trần Mặc, nhíu mày: "Trần gia cử động lần này tuy nói đầy đủ thành ý, nhưng cũng để phu quân lâm vào lưỡng nan đây này."

"Không phải cho không ta cái này xuất thân sao?" Trần Mặc đối với cái này cũng không rất để ý, kẻ sĩ thế giới bên trong, tính toán là ở khắp mọi nơi, nếu là Trần gia cái gì đều không cầu liền cho Trần Mặc cái này xuất thân, Trần Mặc ngược lại sẽ hoài nghi đối phương phải chăng có càng lớn nhu cầu.

Tại thẻ tre mặt sau vẽ lên cái Thái Cực Đồ, Trần Mặc lắc đầu bật cười, xem ra chính mình thời vận tới, cái nhà này thế chí ít có thể làm cho mình khí vận đạt tới cùng Tào Tháo không sai biệt lắm trình độ, mệnh số còn phải dựa vào chính mình.

"Không nói cái này, tối nay thị tẩm đi, vi phu rất nhớ ngươi." Trần Mặc đem bút hướng giá bút trên một tràng, đưa tay ôm Vân Tư thân thể mềm mại, chậm rãi quen thuộc về sau, cũng liền thoải mái, bây giờ chỉ có hai bọn họ, nói những này tư mật thoại, Trần Mặc đã rất khó cảm nhận được lấy trước kia loại xấu hổ khô cảm giác, những cái kia trong ngày thường cảm thấy khó coi hình tượng bây giờ tựa hồ có loại không kịp chờ đợi cảm giác.

Ừm

...

Ngay tại lúc đó, Từ Châu, Xạ Dương, tang gia tổ trạch.

"Thím, năm đó sự tình chính là như thế." Tuổi trẻ tuấn lãng thanh niên ngồi quỳ chân tại bàn về sau, nhìn trước mắt đã không còn trẻ nữa phụ nhân, hơn ba mươi tuổi, kỳ thật cũng không tính được lão, nhưng cực khổ sinh hoạt tăng thêm lâu dài quấn thân tật bệnh, đã cướp đi hắn thanh xuân.

Khẽ thở dài một cái nói: "Việc này gia tộc cố nhiên từng có, nhưng sao lại không phải thúc phụ quá mức bướng bỉnh? Nhà nước thiên hạ, ta Trần thị năm đó gặp đại nạn, thúc phụ lại khăng khăng muốn báo thù, nhưng hoạn quan thế lớn, như thế nào báo được? Kết cục sau cùng, khả năng toàn bộ Trần gia đều sẽ bị hoạn quan hãm hại, cửa nát nhà tan,Đăng kính nể thúc phụ khí tiết, nhưng gia tộc lại cần kéo dài, có lẽ tại thím nhìn đến, việc này dơ bẩn, nhưng..."

Người trẻ tuổi thở dài một tiếng nói: "Thím cũng là thế gia người, biết được có đôi khi vì gia tộc kéo dài, có nhiều thứ, rất khó song toàn."

Trần mẫu giữ im lặng, chỉ là nhìn xem bàn trên thẻ tre, lông mày nhẹ khóa.

"Về phần người làm kia sự tình, cùng bọn ta quan hệ không lớn, gia phụ năm đó chi ý, là chúng ta hai nhà tách ra, coi như một phương là hoạn quan hãm hại, chí ít Trần gia hương hỏa không ngừng, việc này ta có thể Trần gia tiên tổ danh nghĩa thề, về phần kia ác bộc, trong nhà quy củ, thím là biết đến, năm đó liền đã bị phụ thân sinh sinh đánh chết, phơi thây hoang dã, cũng không phải gần nhất, thím coi như không tin ta, cũng có thể mời Tử Nguyên tiên sinh thay kiểm tra thực hư, Tử Nguyên tiên sinh chi đức hạnh, thím hẳn là tin tưởng a?" Thanh niên nhìn Trần mẫu vẫn là không nói lời nào, cười khổ nói: "Đăng ở đây nói hồi lâu, thím dù sao cũng nên cho cái đáp lại a?"

Ánh mắt nhìn về phía một bên nhàn nhã phẩm rượu Tang Hồng.

"Chớ nhìn ta, đây là Trần gia gia sự, ta không tiện nhúng tay." Tang Hồng đi lòng vòng thân thể, nhìn về phía một bên nằm rạp trên mặt đất Hắc Tử, đưa tay muốn đùa, Hắc Tử ngẩng đầu nhìn hắn một cái, lắc lắc cái đuôi, xoay người, tiếp tục nằm sấp, đem cái mông nhắm ngay hắn.

"Mặc nhi bây giờ có thanh danh?" Trần mẫu nhìn về phía thanh niên hỏi.

Tang Hồng nghe vậy sắc mặt biến biến, đang muốn nói chuyện đánh gãy, một bên thanh niên gật đầu nói: "Nhữ Nam một trận chiến, đại hiển thần uy, tuy là quân hầu, nhưng trận chiến này lại cơ hồ bởi vì hắn một người thay đổi, hơn ngàn người tiêu diệt Cát Pha tặc, đã bị người bình làm đương thời danh tướng, trẻ tuổi nhất cái kia, cái kia thượng quan ngu xuẩn một cái, tham ô Mặc đệ công lao không nói, còn cắt xén quân lương, về Lạc Dương sau liền bị tra nâng, tăng thêm Mặc đệ trong trận này công huân rất cao, được phá cách đề bạt làm Hạ quân giáo úy, bây giờ trong thành Lạc Dương, đó cũng là ách. . ."

Nhìn xem đỏ mắt Trần mẫu, thanh niên có chút mắt trợn tròn, rõ ràng là chuyện tốt a? Sao ngược lại khóc? Cũng không quá giống vui đến phát khóc dáng vẻ.

"Nguyên Long!" Tang Hồng có chút bất đắc dĩ nói: "Ta kia đồ nhi, từ trước đến nay tốt khoe xấu che."

Thanh niên chính là Trần Đăng, giờ phút này nghe vậy hơi chậm lại, kịp phản ứng, trên đời này đại đa số mẫu thân so với nhi tử thành tựu được nói, chỉ sợ càng lo lắng chính là nhi tử an nguy đi.

Vỗ nhẹ nhẹ cái trán, Trần Đăng cười nói: "Thím, tuy nói lần này muốn Mặc đệ đưa về Trần gia dòng chính có nhiều tư tâm, nhưng thím nhưng từng nghĩ tới, nếu là Mặc đệ có cái thân phận này, kia Bảo Hồng an dám lấn Mặc đệ? Gia phụ dù đã trí sĩ nhiều năm, nhưng cùng Viên gia Công Lộ công, Bản Sơ công thế nhưng là tương giao tâm đầu ý hợp, Mặc đệ có tài như thế hoa, hắn bản nhưng có càng rộng lớn hơn tiền đồ, hẳn là thím thật muốn nhìn xem Mặc đệ chỉ vì một cái xuất thân liền hoang phế một thân tốt đẹp tài hoa? Không nói cái khác, riêng là Mặc đệ như vậy hiếu thuận, như tại Trần gia, chỉ sợ sớm đã trở thành đồng tử lang, cùng cần sống uổng cái này bốn năm?"

"Khụ khụ ~" Tang Hồng ho khan một cái, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Trần Đăng, mấy cái ý tứ? Tại ta chỗ này liền là sống uổng thời gian?

"Huống hồ, lấy Mặc đệ bây giờ địa vị, năm đó thúc công mối thù, có lẽ cũng có báo ngày, cái này cũng là thúc phụ suốt đời chi nguyện!" Trần Đăng chân thành nói.

"Chớ có nói." Trần mẫu rốt cục mở miệng, thở dài một tiếng nói: "Báo thù là tiên phu nguyện vọng, nhưng ta không muốn để cho Mặc nhi liên lụy nhập việc này, ta chỉ mong hắn có thể sống rất nhiều, việc này ta sẽ giao cho Mặc nhi quyết đoán, hắn như nguyện ý, vậy liền theo ngươi, hắn nếu không nguyện, ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

"Mặc đệ làm người đến cười, mà lại thông minh hơn người, có thím lời ấy, Mặc đệ định sẽ đồng ý." Trần Đăng cười nói: "Chất nhi sẽ đích thân đi một chuyến Lạc Dương."

"Ngươi đi?" Tang Hồng yên lặng nói.

"Tử Nguyên huynh yên tâm, bây giờ Lạc Dương thế cục như vậy, thiến hoạn cũng không dám loạn động."

"Nguyên Long, ta là Mặc nhi sư trưởng! ?" Tang Hồng trừng mắt Trần Đăng nói.

"Mạnh Đức huynh cùng Mặc đệ gọi nhau huynh đệ, Tử Nguyên huynh không phải không biết a?" Trần Đăng cười hỏi, Tào Tháo thế nhưng là so Tang Hồng đều lớn.

Tang Hồng im lặng, quan hệ này huyên náo, rắc rối phức tạp.

"Mặt khác, lần này Đăng đến đây, cũng nghĩ tiếp thím về Hạ Bi." Trần Đăng đối Trần mẫu thi lễ nói: "Rốt cuộc ăn nhờ ở đậu cũng không phải quá tốt, Mặc đệ bây giờ tại Lạc Dương cũng chiếm Tử Nguyên huynh phủ đệ, chung quy không phải kế lâu dài, đăng cái này phiên đi Lạc Dương, sẽ mang Mặc đệ về Trần gia."

Trần mẫu thở dài, đối Tang Hồng thi lễ nói: "Những ngày qua nhờ có tiên sinh chăm sóc."

"Không ngại sự tình." Tang Hồng lắc đầu nói: "Phu nhân đã đã có quyết định, Hồng cũng không tiện ngăn cản, bất quá phu nhân nếu là tại Trần gia không vui, nơi đây vẫn như cũ là phu nhân, Mặc nhi tốt như vậy hậu bối, Trần gia không muốn, ta Tang gia muốn."

"Tử Nguyên huynh quá lo lắng." Trần Đăng trừng Tang Hồng một cái nói.

"Ngươi thím đều xưng ta là tiên sinh, ngươi lại gọi ta là huynh?" Tang Hồng nhìn xem Trần Đăng cười nói.

"Quân tử chi giao, vốn nên như vậy, ta lại cảm thấy Mạnh Đức huynh có chút thoải mái." Trần Đăng đem huynh cắn cực nặng.

"A ~" Tang Hồng lắc đầu, nhìn về phía Trần mẫu nói: "Kia Thái gia mẹ con cần phải đi nói lời tạm biệt?"

"Cũng tốt." Trần mẫu nhẹ gật đầu, lần này đi, chỉ sợ thời gian rất lâu sẽ không trở về, Thái gia mẹ con đã ở chỗ này ngụ lại, Thái mẫu gả cho Dương Mậu, những năm này lại sinh đứa bé, không có khả năng tiếp tục cùng với nàng đi, liền lưu ở chỗ này đi..