Chương 72: Vãn bối

Chương 72: Vãn bối

Tháng hai đã tiến vào hạ tuần, đầu mùa xuân thời tiết đã mang theo có chút ấm áp, nhất là đến trưa, mặt trời ấm áp, chiếu vào thân người bên trên, không giống ngày mùa hè như vậy oi bức, ngược lại toàn thân Thư Thái.

Lưu Hoành thân thể trong khoảng thời gian này tại thái y lệnh khuyên can dưới, cấm dục, kiêng rượu, tựa hồ có chút khôi phục, mỗi ngày đều sẽ bớt thời gian đến trong hoa viên phơi phơi nắng, thân thể, tựa hồ có chuyển biến tốt đẹp chi tướng.

Đã mười tuổi Lưu Hiệp ngay tại một bên đi theo Vương Việt tập kiếm, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng trong tay một thanh đoản kiếm múa động, giống như hồ đã có như vậy mấy phần bộ dáng.

Đổng Hậu trong khoảng thời gian này tự mình chiếu cố Lưu Hoành, bởi vì cấm dục nguyên nhân, Bắc Cung Tần phi bao quát gì sau tại bên trong đều không cho phép trước tới quấy rầy, để tránh Thiên Tử thật vất vả khá hơn một chút thân thể lại lần nữa chuyển biến xấu.

"Mẫu hậu, không chi phí tâm." Nhìn xem Đổng Hậu đưa tới chén thuốc, Lưu Hoành khuôn mặt đều nhíu lại, hắn đã chịu đủ loại vị đạo này.

"Cái này Đại Hán giang sơn, bây giờ hệ tại bệ hạ một thân một người, cần nhanh dưỡng hảo thân thể mới có thể trọng chỉnh quốc sự." Đổng Hậu không có thu hồi chén thuốc, chỉ là nhìn xem Lưu Hoành nghiêm túc nói.

"Trẫm. . . Mẫu hậu, ngươi nói như trẫm thật không chịu nổi, biện cùng hiệp, người nào có thể kế thừa đại thống?" Lưu Hoành nhìn xem một bên nghiêm túc luyện kiếm Lưu Hiệp, đột nhiên hỏi.

"Con ta chính vào Long Hổ chi niên, làm sao có thể nói như thế lời nói? Ngươi là Thiên Tử, định có thể trường thọ." Đổng Hậu nghe vậy, trong lòng đột nhiên đau xót, nhịn không được quát.

"Thiên Tử?" Lưu Hoành nghe vậy, lắc đầu nói: "Từ Quang Võ về sau, cái này Đại Hán Thiên Tử có mấy cái trường mệnh người?"

"Con ta liền làm kia cái thứ nhất!" Đổng Hậu buông xuống chén thuốc, lôi kéo Lưu Hoành tay, thanh âm bên trong mang theo vài phần run rẩy.

"Trẫm. . ." Lưu Hoành có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Đổng Hậu, muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem mẫu thân kia đỏ lên hốc mắt, cuối cùng không đem còn lại nói ra, chỉ là nhìn về phía một bên chén thuốc nói: "Trẫm uống thuốc."

Đưa tay đi đầu chén thuốc, lại bị Đổng Hậu cướp đi, tự tay cho hắn ăn.

"Mẫu hậu, trẫm cũng không phải hài đồng, cái này. . ." Lưu Hoành có chút bất đắc dĩ, cung bên trong phi tần cho hắn ăn uống thuốc, hắn sẽ không cảm thấy xấu hổ, nhưng nhanh bốn mươi tuổi người, để mẫu thân cho ăn mình uống thuốc, Lưu Hoành luôn cảm thấy có chút không được tự nhiên.

"Mặc kệ Thiên Tử bao lớn, đều là con ta!" Đổng Hậu trừng Lưu Hoành một chút, tiếp tục mớm thuốc.

Lưu Hoành bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho mẫu hôn một cái miệng đem thuốc cho mình cho ăn xong, đắng chát hương vị tràn ngập tại vị giác ở giữa, phảng phất dính ở phía trên đồng dạng, thật lâu không tiêu tan, dù là hợp một bát mật nước, như cũ cảm giác đầu lưỡi phát khổ.

"Trẫm những ngày này một mực đang nghĩ, như lập hiệp là thái tử, triều chính ở giữa, sợ không người trợ hắn, to lớn dù trung tâm, nhưng trẫm cũng đã nhìn ra, hắn tuy có một ít vũ dũng, nhưng vũ lược cũng chính là đàm binh trên giấy ngươi, hôm đó phong Trần Mặc là Hạ quân giáo úy lúc, trẫm từng chiêu Trần Mặc tới, hỏi một vài vấn đề, thực tế đánh trận cùng binh thư thuật là có khác biệt, mà lại trẫm cảm thấy đứa nhỏ này nói không sai, từ Xuân Thu đến nay đã đã mấy trăm năm, chiến tranh tình thế đang không ngừng biến hóa, tỉ như chiến xa, bây giờ đã thiếu có dùng đến, ngược lại là kỵ binh bắt đầu trên chiến trường càng phát ra trọng yếu, mấy trăm năm trước binh thư, tại bây giờ mà nói, chưa hẳn liền hoàn toàn đúng, mà Kiển Thạc chưa hề nghĩ tới điểm này."

"Trẫm không hiểu binh pháp, trước kia chỉ cảm thấy Kiển Thạc nói có lý, cũng hợp binh thư, nhưng bây giờ nhìn tới. . ." Nói xong lời cuối cùng, Lưu Hoành lắc đầu.

"Trần Mặc? Đã người này lợi hại như thế, bệ hạ nhưng từng nghĩ tới đem kia Trần Mặc liệt vào thái tử tâm phúc?" Đổng Hậu ở lâu cung bên trong, tự nhiên không chỉ Trần Mặc là ai, nhưng nghe Lưu Hoành nói như thế, lập tức hỏi.

"Tự nhiên là nghĩ tới, kẻ này văn võ song toàn, chính là thiếu niên anh kiệt, như nguyện thực tình vì con ta sở dụng, đại tướng quân chưa hẳn đấu qua được hắn." Lưu Hoành nhẹ gật đầu, lập tức lại thở dài: "Chỉ là hắn xuất thân sông Hoài phổ Trần thị, năm đó Trần Cầu sự tình mẫu hậu cũng biết, nếu đem Trần Mặc đưa tới, chỉ sợ hắn cùng thập thường thị ở giữa, khó tránh khỏi tái sinh khó khăn trắc trở."

Trần Mặc thân thế tự nhiên không khó tìm hiểu, dù không phải Trần Cầu lệ thuộc trực tiếp hậu nhân, nhưng cũng là tam tộc bên trong, mà lại năm đó Trần Cầu hai độ đứng hàng Tam công, ngay cả Lô Thực đều từng là Trần Cầu đệ tử, nguyên bản Trần gia những năm này đã ẩn núp tại gia tộc chưa từng ra làm quan, hai bên bình an vô sự, nhưng bây giờ đột nhiên giết ra cái Trần Mặc, tuy nói đã cùng Trần gia chủ gia cắt đứt liên lạc, nhưng thế gia ở giữa liên hệ làm sao dễ dàng như vậy cắt ra?

Coi như Trần Mặc đối với chuyện này không rảnh để ý, nhưng thập thường thị bên này sẽ thôi? Trước đó Trương Nhượng bọn người chỉ nói Trần Mặc là một thứ tộc tử đệ, không có để ý, nhưng nếu là Trần Mặc trở về chủ gia, thập thường thị thái độ đối với hắn lại là như thế nào?

Mà lại Trần Mặc quá mức tuổi nhỏ, Lưu Hoành cực kỳ lo lắng Trần Mặc đối hoạn quan thái độ, không muốn chịu thiệt hắn dưới, Lưu Hoành tại thế, còn đè ép được, nhưng nếu Lưu Hoành không có ở đây, mới Thiên Tử tuổi nhỏ, chỉ sợ trấn không được Trần Mặc loại này văn võ song toàn thiếu niên thiên tài.

Bây giờ Đại Hán, nhưng chịu không được lại một lần nữa chính biến.

"Đã không có thể làm việc cho ta, gì không nhanh chóng trừ chi?" Đổng Hậu cau mày nói.

Lưu Hoành: ". . ."

"Kẻ này tuổi nhỏ liền văn võ song toàn, bây giờ càng thêm triều đình lập được công cực khổ, nếu không có cho nên tướng hại, thiên hạ này kẻ sĩ như thế nào đáp ứng?" Lưu Hoành có đôi khi không quá muốn cùng mẫu thân nói mấy cái này, thật coi bên ngoài cùng trong cung đồng dạng, một chút hoạn quan cung nữ, cảm thấy uy hiếp liền đem nó giết chết, những người kia không quá mức thân phận, mà lại là cung bên trong người, xem như hoàng gia tài sản riêng, giết liền giết, cũng không ai sẽ truy cứu, không hiểu thấu chạy tới giết cái có công lao trong người kẻ sĩ, dù là đối phương là thứ tộc, vậy cũng không thể nói giết liền giết.

Kỳ thật nếu như lập Lưu Biện là thái tử, kia rất nhiều vấn đề có thể giải quyết dễ dàng, có Hà Tiến nâng đỡ, chí ít có thể làm cho Lưu Biện tại đăng cơ mới bắt đầu không có quá nhiều khó khăn trắc trở, chính mình cái này trưởng tử Lưu Hoành rất rõ ràng, bản tính không sai, nhân thiện, nếu là trong thời thái bình, có lẽ còn có thể trở thành một cái không sai quân chủ, nhưng bây giờ ngoại thích chuyên quyền vốn là bối rối Hán thất cái này mấy đời hạng nhất đại sự, từ Quang Võ trung hưng về sau, Đại Hán có một nửa thời gian đều là hoàng thất cùng ngoại thích ở giữa đấu tranh.

Lưu Biện trời sinh tính nhu nhược, ngày khác nếu là kế thừa đế vị, chỉ sợ khó mà ngăn được ngoại thích, đến lúc đó kết cục tốt nhất, liền là Lưu Biện cưới một đại tộc chi nữ làm hậu, sau đó mới ngoại thích đối kháng cũ ngoại thích, nhưng đây là xây dựng ở Lưu Biện có thể cứng rắn lên điều kiện tiên quyết, lấy Lưu Hoành đối chính mình cái này nhi tử hiểu rõ, Lưu Biện chỉ sợ làm không được.

Lưu Hoành sở dĩ một mực có phế trưởng lập ấu ý nghĩ, một nửa là bởi vì thật yêu thích Lưu Hiệp, một nửa kia, cũng là cân nhắc hai tử tính cách năng lực, Lưu Biện tính cách, thực không thích hợp làm người chủ.

. . .

Bình Nhạc quan, trên giáo trường.

Tiệc rượu qua đi, Trần Mặc sinh hoạt lại khôi phục ngày xưa quy luật, hơn phân nửa thời gian đều là ở trường trận ở giữa, bây giờ hắn thành Hạ quân giáo úy, lĩnh ba bộ chi binh, tuy nói dĩ vãng liền lớn đều biết, nhưng bây giờ cần một lần nữa chỉnh hợp một phen, mỗi ngày tập hợp diễn võ, đồng thời định ra một chút quy củ, ngoài ra, bộ đội quân lương, lương thực, cũng cần cùng địa phương khác cân đối, làm giáo úy, cũng không chỉ là luyện một chút binh đơn giản như vậy, trong quân doanh tất cả mọi chuyện đều cần hỏi đến, luyện binh chỉ là một cái trong số đó.

Mà lại Trần Mặc bây giờ luyện binh, cũng không chỉ là đơn giản thể năng cùng chiến đấu nhanh nhẹn huấn luyện, trải qua Nhữ Nam đánh một trận xong, Trần Mặc phát hiện quân đội đang thắt doanh vận tốc độ quá mức kéo dài, mà lại khuyết thiếu đề phòng ý thức, cho nên trong khoảng thời gian này, cách mỗi mấy ngày liền sẽ đem bộ đội kéo ra ngoài tiến hành một lần hạ trại huấn luyện.

Đồng thời chính Trần Mặc cũng đang không ngừng nghiên cứu như thế nào hạ trại có thể làm được chu đáo, gần nhất hắn đều đang nghiên cứu nhà xí bài bố, nhìn, thứ này tựa hồ cùng đánh trận không có quan hệ gì, nhưng trải qua lần trước chiến tranh về sau, Trần Mặc liền phát hiện ở trong đó quan hệ nhưng kém nhiều lắm.

Người có ba gấp, ngươi không thể để cho các binh sĩ kìm nén cứt đái đi trên chiến trường, mà cái này nhà xí bài bố nếu như không thích đáng, có thể sẽ tạo thành toàn bộ quân doanh hỗn loạn, quá nhiều không được, quá ít cũng không được, khoảng cách doanh trướng quá xa không được, quá gần cũng không được, binh pháp bên trong cũng có quan hệ với những thứ này luận thuật.

Một cái hợp cách tướng quân, đánh trận phải chăng lợi hại trọng yếu nhất cũng không chỉ là ngươi trên chiến trường biểu hiện, đối quân doanh bố trí cùng quy hoạch, nhà xí bố cục những chi tiết này phương diện đồ vật, có đôi khi so chính diện trên chiến trường năng lực chỉ huy đều trọng yếu.

"Tướng quân, điển quân giáo úy tới." Ngay tại Trần Mặc nghiên cứu bố cục thời khắc, ngoài trướng Đại Lang tiến đến, đối Trần Mặc nói.

Trong quân chỉ có tôn ti không có thân tình, Đại Lang làm Trần Mặc hộ vệ thống lĩnh, quy củ là nhất định phải thủ.

"Mau mời!" Trần Mặc nhẹ gật đầu, thu hồi địa đồ cười nói.

Rất nhanh, liền gặp Tào Tháo mang theo một mười tuổi khoảng chừng hài đồng tiến đến, mỉm cười nói: "Hiền đệ, ta tới thăm ngươi."

"Đây là. . ." Trần Mặc đứng dậy đón lấy, đồng thời có chút hiếu kỳ nhìn về phía Tào Tháo bên người hài đồng, dáng dấp ngược lại là có chút oai hùng, không phải là Tào Tháo lại ở nơi nào nhận hạ huynh đệ a?

Chính mình cái này huynh trưởng, có phải hay không có cái gì cùng người bên ngoài không giống nhau lắm đam mê?

"Đây là khuyển tử Ngang." Tào Tháo đưa tay đem đồng tử đưa đến trước người cười nói: "Nhanh, gặp qua ngươi Trần Mặc thúc phụ."

"Tào Ngang gặp qua thúc phụ." Đồng tử đối Trần Mặc rất cung kính cúi đầu.

"Không cần đa lễ!" Trần Mặc nhìn trước mắt đồng tử, có chút không biết làm sao, ánh mắt nhìn về phía Tào Tháo: "Huynh trưởng mang chất nhi tới, vì sao không nói trước một tiếng, Mặc cũng chuẩn bị cẩn thận một ít lễ vật."

"Không cần như vậy phiền phức, Ngang là nghe nói uy danh của ngươi, nghĩ đến hướng ngươi học vài thứ, năn nỉ ta đem hắn mang tới." Tào Tháo nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Hiền đệ có thể để hắn tại ngươi trong doanh nghỉ ngơi một ít thời gian, cùng ngươi thật tốt học một ít bản sự."

"Cái này. . . Quân doanh trọng địa, không quá phù hợp a?" Trần Mặc nghe vậy có chút cau mày nói.

"Bây giờ cái này Bình Nhạc quan đại doanh, chỉ có ngươi, ta, Bản Sơ ba bộ nhân mã, Thạc công tối gần một chút thời gian đều trong cung, trên quân không người quản thúc, việc này ngươi ta không nói, Bản Sơ không nói, ai sẽ biết? Không người nào biết, tự nhiên cũng sẽ không xúc phạm quân pháp." Tào Tháo cười nói: "Huống hồ Ngang cũng là cháu ngươi, liền coi hắn là đến vì ngươi đưa vài thứ chính là, nếu ngươi không yên lòng, có thể để hắn cùng phổ thông sĩ tốt đồng dạng huấn luyện, vi huynh những ngày qua có chút bận bịu, phải làm phiền hiền đệ chiếu khán."

Nói xong, Tào Tháo đúng là xoay người rời đi, không chút nào cho Trần Mặc cơ hội cự tuyệt.

"Huynh trưởng, ta. . ." Nhìn xem Tào Tháo nhanh như chớp chạy không còn bóng dáng, Trần Mặc cùng Tào Ngang trong chốc lát mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều có chút mờ mịt..