Chương 73: Bắt nạt tiểu bằng hữu

Chương 73: Bắt nạt tiểu bằng hữu

Nhìn trước mắt mười tuổi hài đồng, Trần Mặc có chút đau đầu.

Tào Ngang ngược lại là cực kỳ quy củ, ngồi quỳ chân tại Trần Mặc bên người, cũng không nói chuyện, nhưng làm sao an trí lại là cái vấn đề.

Ngang

"Thúc phụ thỉnh giảng." Tào Ngang rất cung kính đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Ngươi chỗ này là ngươi ý tứ?" Trần Mặc nhìn xem Tào Ngang hỏi.

"Cũng không phải, chất nhi chỉ là được nghe thúc phụ chi danh muốn hướng tiếp, tới đây chính là phụ thân chi ý." Tào Ngang lắc đầu.

"Ngang, đến, ngươi lại đem lúc ấy cha ngươi là như thế nào nói nói cùng ta nghe." Trần Mặc nhíu mày, nhìn xem Tào Ngang cười nói.

"Ầy." Tào Ngang gật gật đầu, lúc này đem tiền căn hậu quả nói một lần.

Tào Tháo bây giờ tại Lạc Dương làm điển quân giáo úy, tiếp xuống chỉ sợ trong vòng mấy năm cũng sẽ không trở về, mà Tào Tháo cũng cố ý tại Lạc Dương bang nhi tử tìm vị danh sư dạy bảo, qua hai năm đưa vào thái học bên trong, bởi vậy liền sai người đem gia quyến đều mang đến Lạc Dương.

Đừng nhìn Tào Ngang tại Trần Mặc trước mặt rất ngoan, nhưng trong âm thầm, bởi vì từ nhỏ phụ thân không ở bên người, Đinh thị bởi vì cũng không phải là mẹ đẻ, sợ hài tử thụ ủy khuất, có chút yêu chiều, mà Tào Ngang là biết mình thân thế, cho nên từ Tiểu Đinh thị đối Tào Ngang mặc dù đủ kiểu sủng ái, Tào Ngang nhưng dù sao cố chấp cho rằng là Đinh thị hại chết hắn mẹ đẻ, tính cách cũng có chút bất thường, đối mấy cái đệ đệ động một tí đánh chửi, Tào Tháo trải qua quản thúc cũng quản thúc không ở.

Lần này tới Lạc Dương, vốn định cho Tào Ngang mời cái lão sư, lại nhiều chuẩn bị Tào Ngang đùa giỡn, phẩy tay áo bỏ đi, Tào Tháo bồi không ít tiền tài, còn thiếu không ít ân nghĩa.

Lần trước Trần Mặc khải hoàn mà về, lấy mười lăm tuổi niên kỷ đảm nhiệm Hạ quân giáo úy, Tào Tháo lần trước cùng nhi tử cãi nhau, nhịn không được ép buộc vài câu, Tào Ngang không phục, Tào Tháo liền nói vậy liền để Trần Mặc tới làm lão sư hắn, nếu có thể cùng trước đó những lão sư kia đồng dạng đem Trần Mặc cũng khí đi, kia Tào Tháo về sau liền không lại quản hắn.

"Cho nên nói, ngươi lần này tới, là đến khảo giáo ta bản lãnh?" Trần Mặc nhìn xem Tào Ngang, có chút im lặng, khó trách Tào Tháo chạy nhanh như vậy.

"Trước đó gia phụ mời đến Lạc Dương danh sĩ từ khải, hắn lấy thi thư tự ngạo, Ngang liền cùng hắn luận chứng Kinh Thi, bất quá ba ngày, che mặt mà đi; về sau phụ thân lại mời đến Lạc Dương du hiệp trương lạnh, hắn lấy kiếm thuật tự ngạo, thuần lấy kiếm thuật mà nói, đã không phải ta địch thủ, xấu hổ mà đi." Tào Ngang vẫn như cũ là một bộ bé ngoan bộ dáng, đối Trần Mặc chắp tay thi lễ nói: "Lại không biết, thúc phụ có gì khiến cho ta? Lại có gì có thể tự ngạo?"

"Ta à?" Trần Mặc nghĩ nghĩ, nhìn xem Tào Ngang nói: "Cầm kỳ thư họa trừ đàn bên ngoài, ta đều có thể, vũ khí đao thương kiếm côn, còn có thể, nếu nói học vấn, thi thư Ngũ kinh đều có thể dạy ngươi, nếu ngươi muốn vì tướng, binh trận chiến pháp, ta cũng còn có thể, nếu ngươi muốn học nông, ta cũng biết một chút."

"Đều là còn có thể, nói cách khác, thúc phụ sở học dù bác, nhưng lại tạp mà không tinh?" Tào Ngang mỉm cười nói.

"Cũng có thể nói như vậy." Trần Mặc gật gật đầu, hắn sở hội, đều còn có thể, nhưng nếu gặp gỡ cao thủ chân chính, thắng qua rất khó, chỉ là thế gian này, tương đối Trần Mặc tới nói, có thể để cao thủ người không nhiều, nhìn xem Tào Ngang càng phát ra dáng vẻ tự tin, Trần Mặc không khỏi cười: "Bất quá có một dạng, ta tuyệt đối có thể dạy ngươi."

"Ồ?" Tào Ngang nhìn xem Trần Mặc, không tin nói: "Lại không biết thúc phụ lời nói vì sao?"

"Làm người." Trần Mặc đứng lên nói: "Ta biết ngươi không phục, đi trước quân doanh đi, ta đã biết Mạnh Đức huynh vì sao đưa ngươi đưa tới, ngươi đứa nhỏ này, như không rất điều giáo một phen, có lẽ chính là cái thứ hai Dương Tu."

"Thúc phụ dù trên danh nghĩa là ta trưởng bối, nhưng ngươi ta tuổi tác chênh lệch cũng không nhiều, lời ấy, quá cuồng vọng." Tào Ngang cũng đứng lên, mặc dù vẫn như cũ lễ phép mười phần, nhưng trong lời nói, ngạo khí bức người.

"Đạo lý lại là như vậy, nhưng cha ngươi cùng ta gọi nhau huynh đệ, cái này, ngươi không đổi được, dạng này, bên ta mới nói, hoặc là chưa nói, ngươi có thể chọn đồng dạng cùng ta đọ sức, tuyển ngươi am hiểu nhất, nếu có thể thắng ta, cái này trong quân doanh, ngươi xuất nhập tự do, ta nói." Trần Mặc nhìn về phía Tào Ngang cười nói: "Nhưng nếu thua. . ."

"Cái này quân doanh bên trong, Ngang nguyện ý nghe thúc phụ dạy bảo." Tào Ngang thi lễ nói.

"Được, mỗi ngày đều có thể đến so với ta đấu, nhưng thua nghe ta, thắng ngươi làm chủ." Trần Mặc gật đầu nói: "Hiện tại, tuyển đi."

"Ta nghe nói thúc phụ lấy bắn nghe tiếng, vậy liền cùng thúc phụ đọ sức xạ thuật." Tào Ngang thi lễ nói: "Chỉ là Ngang tuổi còn quá nhỏ, lực đạo không đủ, sợ. . ."

"Hai mươi bước mục tiêu, lấy mềm cung làm binh khí, ngươi ta cũng như thế." Trần Mặc cười nói.

"Tốt!" Tào Ngang đối Trần Mặc hơi khom người một cái nói: "Chỉ mong thúc phụ nói lời giữ lời."

"Võ Nghĩa!" Trần Mặc cười cười không có trả lời.

"Ây!" Đại Lang thân ảnh xuất hiện tại ngoài doanh trại, đối Trần Mặc thi lễ.

"Tại trong giáo trường thiết tốt hai mươi bước mục tiêu, mềm cung hai tấm, bản tướng muốn cùng người so tiễn, ba thuộc cấp sĩ đình chỉ huấn luyện, võ đài vây xem." Trần Mặc đối Đại Lang cười nói.

"Ây!" Đại Lang đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Rất nhanh, trên giáo trường, ba bộ binh mã đã tập kết, vây quanh ở võ đài bên cạnh, chỉnh tề ngồi quỳ chân trên mặt đất, ánh mắt nhìn trên giáo trường hai mươi bước mục tiêu, mặc dù không ít người cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, lại không người lên tiếng, hiện trường yên tĩnh cùng nghiêm túc, chính là Tào Ngang cũng tuyệt giật mình, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Thúc phụ luyện binh cũng rất có thủ đoạn, Ngang bội phục."

"Đừng vội, ta sợ ngươi bội phục không đến." Trần Mặc mang theo Tào Ngang trực tiếp đi vào trong giáo trường, nhìn xem kia hai mươi bước mục tiêu, quay đầu nhìn về phía Tào Ngang: "Khẩn trương?"

"Này các loại thủ đoạn, Ngang từ không sợ!" Tào Ngang ngạo nghễ nói.

"Ngươi đã là Mạnh Đức huynh trưởng tử, ngày khác tất nhiên yếu lĩnh quân, nếu là ngay cả tràng diện như vậy cũng khó có thể đối mặt, đó chính là lại học rộng tài cao, cũng bất quá là một tranh đua miệng lưỡi chi lộng thần ngươi." Trần Mặc nói xong, trực tiếp đi vào dài trung ương, cất cao giọng nói: "Hôm nay, bản tướng quân cùng người giao đấu tiễn thuật, hai mươi bước bia, bên thắng có thể chỉ làm kẻ bại một ngày, để mọi người đến, chính là mời chư vị làm chứng, nếu ta thua, hôm nay một ngày, liền thụ kẻ này phân công."

"Tướng quân, như vậy bắt nạt hài đồng, qua a?" Chung Vân có chút dở khóc dở cười hô.

"Chư vị liền làm ta bắt nạt người đi, có đôi khi, bắt nạt hài đồng, kỳ thật cảm giác không sai." Trần Mặc cười nói, quay đầu nhìn về phía Tào Ngang nói: "Ngươi ta ai tới trước?"

"Liền do chất nhi bêu xấu." Tào Ngang đối Trần Mặc cúi người hành lễ, từ cung trên kệ gỡ xuống một bộ mềm cung, lôi kéo, sau đó gỡ xuống mũi tên, giương cung lắp tên, hít sâu một hơi, Mạnh Đức giương cung, một tiễn bắn ra, theo sát lấy cấp tốc kéo xuống thứ hai mũi tên, như thế liên tiếp ba mũi tên, tiễn tiễn chính trúng hồng tâm.

Bốn phía nguyên bản xem náo nhiệt các tướng sĩ cũng không nhịn được hơi kinh ngạc, mặc dù hai mươi bước bia không tính là gì, nhưng có thể tiễn tiễn trúng đích hồng tâm cũng không phải tất cả mọi người có thể làm được.

"Thúc phụ, mời!" Tào Ngang đối Trần Mặc thi lễ nói.

Trần Mặc gật gật đầu, tiếp nhận Đại Lang đưa tới mũi tên, nhìn một chút kia mục tiêu, đánh giá một chút, sau đó mở cung cài tên, cũng không như là Tào Ngang như vậy liên xạ ba mũi tên, mà là một tiễn một tiễn bắn.

Mũi tên thứ nhất, chính giữa Tào Ngang tên bắn ra đuôi, mũi tên thứ hai, địch ba mũi tên đều như là, chớ nói Tào Ngang, chính là trong quân những cái kia thiện bắn người, cũng nhìn đến ngẩn ngơ, kia mục tiêu hồng tâm chí ít có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng mũi tên này đuôi, so hồng tâm nhỏ đâu chỉ gấp mười, Trần Mặc liên tiếp ba mũi tên đều trúng tên đuôi, hơn nữa còn không để trước sau hai mũi tên rơi xuống, phần này đối khống chế lực đạo mới là kinh người nhất.

Trần Mặc lại vê lên một viên mũi tên, một tiễn bắn ra, chính trúng hồng tâm, bó mũi tên bắn vào hồng tâm lực đạo, đem mặt khác sáu mũi tên đánh rơi xuống, sau đó lại bắn hai chi, quay đầu đem mềm cung đưa cho Tào Ngang nói: "Vừa rồi ta làm được, ngươi chỉ cần lại làm một lần, liền coi như ngươi thắng."

Tào Ngang yên lặng tiếp nhận mềm cung, nhìn một chút mục tiêu, lại nhìn một chút trong tay mềm cung, trên mặt lần thứ nhất xuất hiện cảm giác bị thất bại, lắc đầu nói: "Ngang làm không được."

Chỉ nói phần này đối lực đạo đem khống, có thể làm được người liền không nhiều, đây cũng không phải là khí lực lớn tiểu nhân vấn đề, Trần Mặc tiễn thuật trải qua hệ thống toàn diện huấn luyện, cung vừa đến tay, cung phân lượng, mở cung cường độ, mũi tên lớn nhất tầm bắn còn hữu lực nói liền có thể rõ ràng trong lòng, ở phương diện này, chỉ sợ đương thời tiễn thủ có thể cùng Trần Mặc so sánh đều chưa hẳn có, chớ nói chi là làm được.

"Không thử một chút?" Trần Mặc cười hỏi.

"Biết rõ không thể làm mà vì đó, không phải trí giả gây nên." Tào Ngang đem mềm cung treo về cung trên kệ, lắc đầu.

"Cũng tốt, đã thua. . ."

"Ngang nguyện ý nghe thúc phụ phân công." Tào Ngang khom người nói.

"Ngược lại là lỗi lạc." Trần Mặc gật đầu, đối trong quân hô: "Bảo Canh ở đâu?"

"Có mạt tướng!" Bảo Canh nhanh chóng ra khỏi hàng, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Giao cho ngươi." Trần Mặc chỉ chỉ Tào Ngang: "Hôm nay đi theo ngươi huấn luyện."

"Cái này. . ." Bảo Canh nhìn một chút Tào Ngang, có chút khó khăn nói: "Tướng quân, cái này như thế nào luyện?"

"Những người khác như thế nào luyện, hắn liền như thế nào luyện." Trần Mặc nhìn xem Tào Ngang nói: "Bao quát ăn ở, đều cùng các ngươi cùng một chỗ, đương nhiên, tùy thời có thể lấy từ bỏ."

"Tướng quân yên tâm, người bên ngoài có thể làm được, Ngang cũng có thể làm được." Tào Ngang ưỡn ngực một cái, cất cao giọng nói.

"Về đơn vị!" Trần Mặc vung tay lên, cất cao giọng nói: "Tiếp tục huấn luyện, các tướng sĩ nghe cho kỹ, các ngươi trải qua nhiều như vậy huấn luyện, đều coi là ta Đại Hán mạnh dũng, nhưng chớ có bị cái hài đồng cho làm hạ thấp đi."

"Tướng quân yên tâm!" Bảo Canh đáp ứng một tiếng, quay người mang theo Tào Ngang trở lại nhà mình trong đội ngũ, các bộ tản ra, tiếp tục bắt đầu huấn luyện.

Trần Mặc cái này một doanh huấn luyện, tuyệt đối là Tây Viên trong quân nghiêm khắc nhất, Tào Ngang chính là thiên tài đi nữa, nhưng từ tiểu đỉnh ăn gia trưởng lớn, cái nào nhận qua như vậy mệt mỏi, trọng yếu nhất chính là, ăn cơm còn phải cùng đám người này cùng một chỗ, kia mồ hôi mùi hội tụ vào một chỗ, tương đương khó ngửi, đồ ăn mặc dù nhiều, nhưng Tào Ngang lại khó mà nuốt xuống.

Nhìn xem cùng một đám tướng sĩ ngồi trong quân đội, không e dè miệng lớn cắn xé Trần Mặc, Tào Ngang cắn răng, cố nén buồn nôn cùng nhau ăn cơm.

Một đêm này, Tào Ngang mất ngủ.

Hôm sau trời vừa sáng, Tào Ngang không kịp chờ đợi tìm tới Trần Mặc: "Nghe nói thúc phụ kỳ nghệ tinh xảo, Lô Công đều có chút tán thưởng, Ngang hôm nay muốn cùng thúc phụ đọ sức kỳ nghệ."

"Ngươi xác định? Như thua, hôm nay còn phải tiếp tục huấn luyện." Trần Mặc chỉ chỉ nơi xa đã bắt đầu luyện công buổi sáng quân đội, nhìn xem Tào Ngang nhắc nhở.

"Chất nhi đã quyết định!" Tào Ngang cất cao giọng nói.

"Cực kỳ tốt."

Một khắc đồng hồ về sau, nhìn trước mắt thế cuộc, Tào Ngang uể oải Phụ Nguyên Tử nhận thua, bắt đầu ngày thứ hai huấn luyện.

Mấy ngày kế tiếp, thi thư Ngũ kinh, nho gia lục nghệ, binh khí quyền cước, Tào Ngang từng cái hướng Trần Mặc khởi xướng khiêu chiến, đều không ngoại lệ bại trận, Tào Ngang cao ngạo, tự tin, tại Trần Mặc trước mặt bị đả kích không còn hình dáng, nhưng kia cỗ không chịu thua sức mạnh, lại làm cho Trần Mặc hơi kinh ngạc..