Chương 74: Sự kiện lớn

Chương 74: Sự kiện lớn

Nửa tháng thời gian, thoáng một cái đã qua, Tào Tháo một mực chưa từng xuất hiện, cái này khiến Trần Mặc không khỏi trong lòng oán thầm.

"Hôm nay nghĩ so cái gì?" Trần Mặc chính nhìn xem Tuân gia thẻ tre, nghe được có tiếng bước chân, cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp hỏi nói.

Tại cái này trong quân doanh dám không trải qua thông báo liền chạy đến chính mình nơi này, cũng chỉ có Tào Ngang.

"Hôm nay đến đây, là hướng thúc phụ từ giã, nhiều Tạ thúc phụ những ngày qua dạy bảo chi ân, Ngang đời này khắc trong tâm khảm, không dám hoặc vọng." Tào Ngang đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

Trần Mặc buông xuống thẻ tre, ngẩng đầu nhìn về phía Tào Ngang, mặc dù chỉ là nửa tháng, nhưng Tào Ngang trên thân thiếu đi mấy phần ngây thơ, lại nhiều hơn mấy phần quân lữ bên trong mài luyện ra được cứng cỏi khí chất, trong thần sắc cũng thiếu mấy phần kiêu căng chi sắc.

"Cũng tốt, rốt cuộc ngươi còn tuổi nhỏ, một mực đợi tại trong quân doanh cũng không ổn, trở về cùng phụ thân ngươi nói, lần này tình, một hai bữa là giải quyết không được." Trần Mặc một bên phẩm đọc thẻ tre, một bên khua tay nói.

Bị một cái so với mình không lớn hơn mấy tuổi người nói mình tuổi nhỏ, Tào Ngang có loại cực kỳ cảm giác quỷ dị, bất quá Trần Mặc năng lực, hắn xác thực tâm phục, bất quá lại có chút hiếu kỳ: "Thúc phụ  bình thường lão sư dạy xong đệ tử, không phải ứng nên hỏi một chút đệ tử học được gì học vấn sao?"

"Đầu tiên, ta không phải ngươi lão sư, đây không phải sự tình của ta." Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn xem Tào Ngang cười nói: "Tiếp theo, đại đạo lý, ta nghĩ cũng không thiếu người nói với ngươi, ta nói nói với bọn họ, nói chung đồng dạng, liền không lãng phí thời gian, về phần học vấn, thế sự lão luyện đều học vấn, đồng dạng học vấn, mỗi người học được đồ vật lại không giống, đây cũng là nói, đạo nhưng truyền mà không thể thuật, ta như dạy ngươi, đó chính là đường của ta mà không phải ngươi, đã hiểu?"

"Giống như đã hiểu." Tào Ngang nghiêm túc suy tư nói.

"Từ từ sẽ đến đi, người còn sống dài, luôn có minh bạch ngày đó, có thể dạy ngươi, những ngày qua ta đã dạy, còn lại xem chính ngươi." Trần Mặc nói xong, liền không để ý đến hắn nữa, tiếp tục nhìn mình sách, Tuân gia các đời tiên hiền ghi chép tâm đắc, cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể nhìn thấy, bây giờ thẻ tre đã khắc không sai biệt lắm, tiếp xuống, nếu có thời gian, Trần Mặc nghĩ phải thật tốt lắng đọng một phen, đem những vật kia chỉnh lý thành sách, mình ngày sau có thể cẩn thận phẩm đọc, cũng có thể lưu truyền hậu nhân, đây cũng là Trần gia nội tình.

"Chất nhi cáo từ." Tào Ngang đối Trần Mặc cúi người hành lễ, cái này thi lễ lại không giống vừa mới bắt đầu như vậy khách sáo cái chủng loại kia, mà là thật tâm thật ý.

"Đứa nhỏ này, ngày khác tất thành đại khí!" Nhìn xem Tào Ngang rời đi bóng lưng, Trần Mặc thu về thẻ tre, đi ra doanh trướng, mỉm cười đối Đại Lang nói.

"Kỳ thật... Ngươi cũng không lớn." Đại Lang quay đầu, nhìn một chút Trần Mặc nói.

"Ta so với hắn lớn bốn tuổi." Trần Mặc lườm Đại Lang một cái nói: "Mà lại có đôi khi, người không nên dùng tuổi tác đến phân chia."

"Kia dùng cái gì? Vóc người?" Đại Lang hếch huynh, hắn cao hơn Trần Mặc nửa cái đầu.

Trần Mặc: "..."

...

Một bên khác, Tào Ngang rời đi quân doanh về sau, trực tiếp trở về Tào phủ.

"Con ta nhưng từng bị ủy khuất?" Tào Tháo còn không phản ứng, nghe hỏi mà đến Đinh thị đã đem Tào Ngang kéo tới, quan sát tỉ mỉ lấy Tào Ngang, có chút không cam lòng nói: "Con ta gầy gò rất nhiều, kia Trần Mặc phải chăng khắt khe, khe khắt con ta?"

"Thúc phụ chưa từng khắt khe, khe khắt tại ta." Đại Lang lắc đầu: "Mẫu thân không cần quan tâm."

"Là gầy, bất quá cũng điêu luyện rất nhiều, càng giống cái nam nhi." Tào Tháo nhìn xem Tào Ngang thần thái, không khỏi cười nói: "Nhìn đến ta kia hiền đệ hạ công phu."

"Hắn so Ngang cũng không lớn hơn mấy tuổi." Đinh thị cau mày nói: "Có thể dạy ta nhi chuyện gì?"

"Nếu bàn về thiên tư, ta kia hiền đệ cũng không so Ngang mà kém." Tào Tháo lườm nhà mình nữ nhân một chút, lắc đầu nói: "Mà lại hắn thuở nhỏ nhận qua ách nạn mà chưa hề nói vứt bỏ, chỉ này một điểm, thế gian này đa số người không kịp hắn."

"Không sai." Đinh thị còn muốn phản bác, Tào Ngang cũng đã gật đầu nói: "Thúc phụ mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng kỳ tài thắng ta gấp mười."

"Nói một chút, những ngày qua hiền đệ như thế nào dạy ngươi." Tào Tháo phất phất tay, ra hiệu Đinh thị chớ có nhiều lời, nhìn xem Tào Ngang cười nói.

Tào Ngang lúc này đem cái này nửa tháng đến kinh lịch một vừa nói ra, bao quát tự thân nội tâm cảm thụ.

Đối với Tào Ngang tới nói, quý báu nhất khả năng cũng không phải là Trần Mặc dạy hắn cái gì, mà là tại trong quân doanh đi theo một bang tướng sĩ huấn luyện, cùng nhau ăn cơm, cùng một chỗ ở lại, loại kia đồng đội ở giữa tình nghĩa cùng tín nhiệm, còn có loại kia bị người xem như một cái chỉnh thể một bộ phận cảm giác, là Tào Ngang chưa hề trải nghiệm qua.

Tuy là Tào gia trưởng tử, nhưng từ nhỏ đến nay, Tào Tháo nhiều tại ngoại giao bạn hoặc là là hoạn lộ mà bôn ba, Đinh thị dù đem hắn coi như mình ra, nhưng Tào Ngang cuối cùng có chút ngăn cách cảm giác, đến ở trong nhà nô bộc, tỳ nữ, đối Tào Ngang cung kính có thêm, nhưng loại kia xa cách cảm giác, lại là lớn hơn.

Cùng nó nói là Trần Mặc dạy hắn, không bằng nói là quân doanh giáo hội hắn như thế nào dung nhập một cái tập thể.

"Phương pháp kia cũng không tệ, không muốn Ngang mà có thể có như thế lớn cải biến." Tào Ngang hạ đi nghỉ ngơi, Đinh thị ngồi tại Tào Tháo bên người, có chút ngạc nhiên nói.

"Là không sai, bất quá phu nhân lọt một điểm, ta kia hiền đệ nếu không phải mọi thứ ổn ép Ngang một đầu, kẻ này cũng sẽ không như vậy nghe lời." Tào Tháo cười nói: "Mà lại, việc này ta kia hiền đệ có thể làm, nhưng nếu là để ta làm, chính là làm nhiều công ít."

Đừng quản Tào Tháo trị quân có bao nhiêu lợi hại, nhưng ở nhà mình nhi tử trước mặt, uy tín thiên nhiên giảm phân nửa, coi như mình có thể như Trần Mặc đồng dạng các phương diện áp chế nhà mình nhi tử, Tào Ngang đoán chừng cũng sẽ không theo tại Trần Mặc trước mặt đồng dạng nhu thuận, đây chính là làm lão tử bi ai a.

"Đúng rồi, phụ thân." Đã rời đi Tào Ngang lại trở về đến, nhìn xem Tào Tháo nói: "Cách doanh lúc, thúc phụ từng nói, lần này ân tình, một hai bữa không cách nào hóa giải."

Tào Tháo nghe vậy có chút buồn cười cái này điểm điểm đầu: "Vi phụ đã biết, ngươi lại đi nghỉ ngơi đi, chớ có quá mức mệt mỏi."

"Ây!" Tào Ngang thi lễ, quay người rời đi.

"Con ta tựa hồ..." Nhìn xem Tào Ngang bóng lưng, Đinh phu nhân có chút không xác định nói: "Trưởng thành không ít, bất quá nửa tháng thời gian, cái này Trần Mặc thật có bản lãnh như thế?"

"Hướng dẫn theo đà phát triển, là hắn sở trường, con ta vốn là xuất sắc, như lại có cái ba năm năm, chưa hẳn liền so ta kia hiền đệ kém." Tào Tháo ngạo nghễ nói, Tào Ngang là hắn đắc ý nhất nhi tử.

"Bất kể như thế nào, việc này xác thực không thể làm qua loa, làm hảo hảo bái tạ một phen." Đinh phu nhân cười nói.

"Việc này tự có so đo." Tào Tháo gật đầu cười nói.

Đúng lúc này, một gia phó vội vàng tiến đến, đối Tào Tháo thi lễ nói: "Gia chủ, ngoài cửa có Viên gia nô bộc đưa tới thiếp mời, nói có chuyện quan trọng thương lượng."

"Chuyện quan trọng?" Tào Tháo nghe vậy khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía Đinh thị nói: "Đáp tạ sự tình, phu nhân lo liệu một phen."

"Phu quân tự đi là được." Đinh thị gật gật đầu.

Tào Tháo lúc này đổi quần áo, theo Viên gia nô bộc ra ngoài, bất quá lệnh Tào Tháo kinh ngạc chính là, lần này chỗ đi phương hướng, lại không phải Viên gia phủ trạch.

"Đây là đi nơi nào?" Tào Tháo nhíu mày nhìn xem kia nô bộc nói.

"Hồi tướng quân, hai vị công tử đã bị thu nhận phủ Đại tướng quân bên trong." Nô bộc khom người nói.

"Phủ Đại tướng quân?" Tào Tháo nghe vậy nhướng mày, bản năng cảm giác được một tia không ổn, Thiên Tử chuẩn bị lính mới, vì chính là phân đi Hà Tiến quyền lợi, lúc này, thân là Tây Viên bát hiệu úy một trong, không phải hẳn là tránh hiềm nghi, bỏ qua một bên cùng Hà Tiến quan hệ trong đó sao?

Tào Tháo bước chân dừng lại, rơi vào người làm kia trên người ánh mắt trở nên băng lạnh lên.

"Tào tướng quân?" Kia nô bộc nghi ngờ nhìn về phía Tào Tháo.

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào môn hạ? An dám hại ta?" Tào Tháo nhìn xem nô bộc, tay đã giữ tại bội kiếm bên hông phía trên.

Kia nô bộc giật nảy mình, phốc oành một tiếng quỳ rạp xuống Tào Tháo trước mặt nói: "Tào tướng quân, tại hạ lại là Viên gia gia phó, lần này ngẫu nhiên mời chính là Đại công tử mời, không dám có nửa câu nói ngoa."

"Bản Sơ để cho ta đi phủ Đại tướng quân?" Tào Tháo cười lạnh nói.

"Đúng vậy." Kia nô bộc không biết mình phạm vào cái gì kiêng kị, đối Tào Tháo bái nói: "Hôm nay cung bên trong có người đến qua, sau đó đại tướng quân người liền tới, Đại công tử mệnh hạ nô đến mời Tào tướng quân cùng đi phủ Đại tướng quân."

Tào Tháo cẩn thận nhìn chằm chằm kia nô bộc, gặp hắn không giống nói láo, đáy lòng trầm xuống, lúc này, cung bên trong người tới, sau đó thân là bên trong quân giáo úy Viên Thiệu liền chạy đi Hà Tiến nơi đó... Tào Tháo đột nhiên không dám nghĩ thêm nữa.

"Đi!" Trầm tư một lát sau, Tào Tháo đối người làm kia nói: "Nếu để nào đó biết ngươi lừa gạt tại ta, định trảm ngươi thủ cấp!"

Nô bộc liên tục xác nhận, tiếp tục mang theo Tào Tháo hướng phủ Đại tướng quân mà đi.

Rất nhanh, đến phủ Đại tướng quân, đã thấy phủ Đại tướng quân ngoài lỏng trong chặt, ghi danh hiệu được mời sau khi đi vào, chỉ gặp phủ Đại tướng quân bên trong thủ vệ so ngày xưa nhiều hơn không ít, Tào Tháo trực tiếp bị mang đi chính sảnh, chính sảnh bốn phía, có hai đội nhân mã đang tại bảo vệ, đem toàn bộ chính sảnh chu vi như thùng sắt.

"Mạnh Đức đến rồi!" Sau khi thông báo, Tào Tháo rất nhanh liền bị đón vào, lại phát hiện hôm nay cái này phủ Đại tướng quân bên trong tới người nhưng thật không ít, cùng là Tây Viên bát hiệu úy Hạ Mưu, Phùng Phương, Triệu Dung thình lình xuất hiện, lại thêm mình cùng Viên Thiệu, Tây Viên bát hiệu, ngoại trừ Kiển Thạc bên ngoài, liền chỉ còn lại Trần Mặc không tới.

Trừ cái đó ra, còn có Thành môn Giáo Úy Ngũ Quỳnh, Bắc Quân trung hầu Hà Ngung, Tào Tháo ngạc nhiên phát hiện, thành Lạc Dương chấp chưởng binh quyền tướng tá, lại đã tới còn hơn một nửa, đây là muốn làm gì?

"Thao... Tham kiến đại tướng quân!" Mặc dù không biết đã xảy ra chuyện gì, bất quá lúc này hiển nhiên không phải hỏi thời điểm, Tào Tháo đối Hà Tiến thi lễ, lập tức bị Hà Tiến phất tay ra hiệu nhập tọa, ngồi quỳ chân tại Viên Thiệu cùng Viên Thuật ra tay chỗ.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Tào Tháo ngồi tại Viên Thuật bên cạnh, thấp giọng dò hỏi.

"Hôm nay cung bên trong có Hà Hậu tâm phúc trước tới báo tin, bệ hạ hôm qua đột nhiên té xỉu, đến nay chưa từng tỉnh lại, theo thái y lệnh nói, bệ hạ chỉ sợ. . ." Viên Thuật nhìn Hà Tiến một chút, thấp giải thích rõ nói.

Viên Thuật còn chưa nói hết, áy náy nghĩ cũng đã rất rõ ràng, Thiên Tử bệnh lâu, cái này tại Lạc Dương không phải bí mật gì, nhưng cụ thể như thế nào không người biết, thậm chí trước đó cũng truyền ra qua Thiên Tử đột nhiên té xỉu tin tức, nhưng rất nhanh liền có thể tỉnh lại, mà lần này, đúng là đến nay chưa tỉnh.

Tào Tháo cảm thấy phát chìm, bây giờ triều đình nhìn như một phái yên tĩnh, nhưng đại tướng quân cùng hoạn quan chi tranh, lại theo Tây Viên bát hiệu thành lập, đã càng ngày càng nghiêm trọng, Thiên Tử tại, còn có thể trấn áp các phương, nhưng nếu Thiên Tử không có, hậu quả kia. . . Tào Tháo ánh mắt nhìn về phía Hà Tiến, trong lòng đột nhiên có chút phát khổ, Đại Hán vận mệnh, cuối cùng vẫn chạy không khỏi ngoại thích chưởng khống sao?.