Chương 75: Lưu Hoành uỷ thác

Chương 75: Lưu Hoành uỷ thác

Nam Cung, An Phúc điện.

Giờ phút này toàn bộ Nam Cung đã bị Kiển Thạc mang tới lệ thuộc trực tiếp bộ khúc chưởng khống, từ Lưu Hoành thành lập Tây Viên bát hiệu đến nay, Kiển Thạc đối chi này lính mới thế nhưng là hạ túc tâm huyết, chẳng những thường xuyên lần trước tài vật, càng cho chi này nhân mã trang bị Đại Hán hoàn mỹ nhất vũ khí áo giáp, đồng thời, vì vì phòng ngừa mình những bộ hạ này bị thu mua, cơ sở quan tướng lúc trước đều là Kiển Thạc tự mình chọn lựa, rất nhiều vẫn là Kiển Thạc đồng hương.

Năm cái quân Tư Mã đều là hắn tâm phúc.

"Thạc công, hết thảy đã an bài thỏa đáng." Trên quân Tư Mã Phan Ẩn, Thôi Cảnh hai người sóng vai đi vào Kiển Thạc bên người, cúi người hành lễ nói.

"Từ giờ trở đi, không ta điều lệnh  bất kỳ người nào không được xuất nhập Nam Cung, xông vào người, vô luận là ai, giết chết bất luận tội!" Kiển Thạc lo lắng đứng ở bên ngoài cửa cung, thỉnh thoảng có tiểu hoàng môn ra ra vào vào, mùi thuốc nồng nặc không ngừng từ cung bên trong truyền đến.

"Vâng!" Hai người đáp ứng một tiếng, chuẩn bị rời đi.

"Thôi Cảnh, ngươi đi phụ trách cửa cung trông coi, Phan Ẩn, ngươi dẫn theo bản bộ lưu ở chỗ này." Kiển Thạc kêu.

"Vâng!" Thôi Cảnh lại lần nữa thi lễ, quay người rời đi, Phan Ẩn thì bị lưu lại.

Phan Ẩn là Kiển Thạc đồng hương, cái này chờ thời điểm, tự nhiên là đồng hương có thể tin hơn một chút, cho nên Kiển Thạc quyết định đem cái này cung bên trong sự tình đều giao cho Phan Ẩn đến xử lý, điểm này, Thôi Cảnh minh bạch, là lấy cũng chưa đi tranh, mà lại giờ phút này cũng không phải tranh những này thời điểm.

"Thạc công, bệ hạ hắn. . ." Gặp Thôi Cảnh rời đi, Phan Ẩn tiến đến Kiển Thạc bên người, thấp giọng dò hỏi.

"Chớ có nhiều lời." Kiển Thạc trừng Phan Ẩn một chút: "Càng chớ có suy đoán lung tung, bệ hạ rất tốt!"

"Vâng!" Phan Ẩn bị Kiển Thạc dáng vẻ giật nảy mình, vội vàng ngậm miệng.

"Tránh ra!" Ngay tại Phan to lớn ở ngoài điện chờ thời khắc, ngoài điện đột nhiên sinh ra hỗn loạn, nhưng gặp một đoàn người chính ở ngoài điện hướng tiến xông, lại bị Thôi Cảnh cường ngạnh cản ở ngoài điện.

"Thái hậu, hoàng hậu, chúng ta có quân lệnh mang theo, tha thứ khó tòng mệnh!" Thôi Cảnh ngăn tại Thái hậu trước người  mặc cho người đánh chửi, lại không lùi một bước.

"Thạc công, Thái hậu, hoàng hậu cùng hai vị hoàng tử thân phận tôn quý, thôi Tư Mã chỉ sợ khó mà ngăn lại." Phan Ẩn cau mày nói.

"Ngươi lại thủ ở chỗ này, ta đi xem một chút." Kiển Thạc thở dài, hắn có thể phong tỏa Nam Cung, nhưng ở cái này cung bên trong, tin tức là không gạt được.

"Nô tỳ tham kiến Thái hậu, tham kiến hoàng hậu!" Kiển Thạc bước nhanh đi vào trước điện, đối Thái hậu cùng hoàng hậu cúi người hành lễ nói.

"Kiển Thạc, ngươi thật to gan!" Hà Hậu mắt phượng hàm sát, trừng mắt nhìn về phía Kiển Thạc nói: "Chúng ta tới gặp bệ hạ, ngươi cũng dám cản? Ngươi một thiến hoạn, hẳn là cũng nghĩ đoạt cung?"

"Khởi bẩm hoàng hậu, đây là bệ hạ chiếu thư, không phải là nô tỳ tự tiện chủ trương!" Kiển Thạc đáy mắt hiện lên sắc mặt giận dữ, từ trong ngực lấy ra một phong chiếu thư giao cho Hà Hậu nói: "Bệ hạ tỉnh trước khi đến  bất kỳ người nào không được đến gần, người vi phạm. . ."

"Chúng ta cũng không được?" Đổng thái hậu nắm Lưu Hiệp tay, nhíu mày hỏi.

"Thái hậu thứ tội, bệ hạ có lệnh, nô tỳ không dám nghịch lại." Kiển Thạc khom người nói.

"Đã như vậy, chúng ta liền chờ đợi ở đây đi." Đổng thái hậu quét Hà Hậu một chút, lạnh nhạt nói: "Cái này cũng có thể a?"

"Cái này. . ." Kiển Thạc bất đắc dĩ gật đầu nói: "Tự nhiên có thể."

Bất kể như thế nào, Thái hậu, hoàng hậu là chủ, hắn là nô, cái nào có tư cách đuổi người?

"Thạc công, bệ hạ tỉnh, xin ngài đi vào." Đúng lúc này, một tiểu hoàng môn vội vã chạy đến, đi vào Kiển Thạc bên người, khom người nói.

"Thái hậu, hoàng hậu lại đợi chút, nô tỳ cái này liền đi xin phép bệ hạ." Kiển Thạc nghe vậy, vội vàng hướng phía mấy người xin lỗi một tiếng.

"Nhanh đi!" Đổng thái hậu gật gật đầu.

Kiển Thạc vội vàng chạy chậm đến tiến vào trong điện.

Lưu Hoành sắc mặt vàng như nến, tại thị tỳ nâng đỡ, nghiêng dựa vào trên nệm êm nhắm mắt chợp mắt, nghe được tiếng bước chân, chậm rãi mở to mắt, nhìn xem phía ngoài nói: "Thế nhưng là Kiển Thạc?"

"Bệ hạ, nô tỳ tại!" Kiển Thạc vội vàng phụ cận, khom người nói.

"Trẫm lần này, sợ là không chịu nổi." Lưu Hoành mỏi mệt lắc đầu thở dài.

"Bệ hạ cắt chớ như thế nói." Kiển Thạc vội vàng nói: "Bệ hạ chỉ là ngẫu cảm giác phong hàn, uống thuốc, mấy ngày nữa thuận tiện."

"Trẫm thân thể, trẫm tự mình biết." Lưu Hoành khoát tay áo nói: "Liền chớ có trấn an trẫm, ngoài điện chuyện gì ồn ào náo động?"

"Là Thái hậu, hoàng hậu cùng hai vị hoàng tử lo lắng bệ hạ thân thể, đặc biệt tới thăm." Kiển Thạc khom người nói.

"Lo lắng?" Lưu Hoành xùy cười một tiếng, lắc đầu nói: "Liền để bọn hắn trước chờ, trẫm có việc muốn nhắc nhở ngươi."

"Bệ hạ mời nói, nô tỳ muôn lần chết không chối từ!" Kiển Thạc hiểu ý, vội vàng vẫy lui bốn phía phục thị cung nữ.

"Trẫm ý đã quyết." Lưu Hoành suy nghĩ một chút nói: "Nơi này có trẫm chiếu thư, mệnh hiệp kế thừa đế vị!"

Lưu Hoành từ dưới giường lấy ra một phần chiếu thư đưa cho Kiển Thạc nói: "Ngươi nhất định phải phụ tá Hiệp kế thừa đế nghiệp."

"Bệ hạ, chỉ sợ đại tướng quân sẽ không đồng ý." Kiển Thạc có chút do dự tiếp nhận chiếu thư, có chút lo lắng nói.

"Đây cũng là trẫm muốn những chuyện ngươi làm." Lưu Hoành nhìn xem Kiển Thạc nói: "Thay trẫm trừ bỏ quốc cữu, quốc cữu bất tử, Hiệp liền khó có thể ngồi vững vàng đế vị!"

"Cái này. . ." Kiển Thạc có chút do dự, giết Hà Tiến cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, hắn bây giờ dù trên danh nghĩa chưởng quản Tây Viên bát hiệu, nhưng thực tế chưởng khống, cũng chỉ có thượng quân giáo úy bộ một bộ mà thôi.

Mà Hà Tiến vẫn như cũ chưởng quản Lạc Dương hơn phân nửa binh lực, Quang Lộc huân, chấp kim ngô, Bắc Quân ngũ hiệu, Thành môn Giáo Úy đều thụ hắn quản lý, một khi động thủ, Kiển Thạc cũng không có nắm chắc thắng Hà Tiến.

Vấn đề này hung hiểm quá nhiều, một cái không tốt, khả năng hài cốt không còn, nhưng nếu không đáp ứng, chỉ sợ mình lập tức liền muốn đầu một nơi thân một nẻo.

"Bệ hạ yên tâm, nô tỳ chính là liều vừa chết, cũng vì bệ hạ hoàn thành việc này!" Nhìn xem Lưu Hoành ánh mắt, Kiển Thạc cắn răng, khom người nói.

"Tốt, trẫm là Thiên Tử, nhưng đến cái này một khắc cuối cùng, bên người lại chỉ có một hoạn quan có thể tin." Lưu Hoành gật gật đầu, thở dài một tiếng nói: "Yên tâm, trẫm sẽ không để cho ngươi tới ngạnh bính, ngươi trước tạm đi đem mẫu hậu cùng Hiệp mời đến, có Đổng Trọng tương trợ, dựa vào Tây Viên quân, có thể ổn định cái này Lạc Dương chi địa, thừa dịp trẫm giờ phút này vẫn còn, ngươi mật lệnh người tâm phúc mang theo trẫm chiếu thư, tiến đến gọi đến quốc cữu tới gặp trẫm, đến lúc đó ngươi chỉ cần sắp xếp người mã ở bên, vừa thấy được hắn, lập tức. . ."

Lưu Hoành làm cái cắt yết hầu động tác, ánh mắt sâm nhiên nhìn về phía Kiển Thạc nói: "Sau đó lập tức liên hợp Đổng Trọng, thu nạp quốc cữu bộ khúc."

Kiển Thạc nghe vậy gật gật đầu, chủ ý này nghe vào không sai, lập tức cùng Lưu Hoành nhận triệu kiến Hà Tiến chiếu thư, sau đó vội vàng đi vào ngoài điện.

"Thạc công!" Phan Ẩn nhìn thấy Kiển Thạc, liền vội vàng tiến lên thi lễ.

Kiển Thạc nhìn một chút Phan Ẩn, trầm mặc sau một lát, trầm giọng nói: "Phan Ẩn, ta đợi ngươi như thế nào?"

Phan Ẩn nghe vậy giật mình trong lòng, ngay cả bận bịu cúi người hành lễ nói: "Thạc công đợi ta ân cùng tái tạo!"

"Ngươi cầm này chiếu, đi gặp đại tướng quân, liền nói bệ hạ triệu hắn yết kiến, muốn hắn lập tức vào cung gặp mặt bệ hạ." Kiển Thạc đem chiếu thư giao cho Phan Ẩn, trầm giọng nói.

Phan Ẩn nghe vậy cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp nhận chiếu thư, liền đi theo Kiển Thạc cùng một chỗ, đi vào ngoài điện.

"Thái hậu, Hiệp hoàng tử, bệ hạ triệu kiến." Kiển Thạc đối hai người thi lễ nói.

"Dẫn đường." Đổng thái hậu có chút đắc ý lườm Hà Hậu một chút, ra hiệu Kiển Thạc dẫn đường.

"Kiển Thạc, bệ hạ nhưng có nâng lên chúng ta?" Hà Hậu gọi lại Kiển Thạc.

"Chưa từng đề cập." Kiển Thạc lắc đầu, tự lo mang theo Đổng Hậu rời đi.

Nhìn xem ba người rời đi phương hướng, Hà Hậu có chút kinh hoảng, đã thấy một bên Phan Ẩn chính muốn rời khỏi, liền vội vàng tiến lên mấy bước, ngăn lại Phan Ẩn, nhìn một chút nơi xa canh giữ ở ngoài cung Thôi Cảnh, nàng đem Phan Ẩn kéo đến một bên thấp giọng hỏi: "Bệ hạ bây giờ thân thể như thế nào?"

Phan Ẩn cười khổ nói: "Hoàng hậu thứ tội, Phan Ẩn chỉ phụ trách trước điện thủ vệ, vô duyên nhìn thấy bệ hạ."

"Vậy ngươi lần này đi cần làm chuyện gì?" Hà Hậu cau mày nói.

"Bệ hạ muốn triệu kiến đại tướng quân, mệnh ta tiến đến truyền chiếu." Phan Ẩn khom người nói.

Cái này nghe, tựa hồ là chuyện tốt, Thiên Tử muốn uỷ thác tại Hà Tiến, nhưng vì sao chỉ triệu kiến Đổng thái hậu cùng Lưu Hiệp, lại không triệu kiến mình cùng Biện?

Hà Hậu nhíu mày suy tư một lát sau, trong lòng cảm giác nặng nề, nếu như bệ hạ là muốn để Lưu Hiệp kế thừa đế vị, kia đại tướng quân hẳn là lớn nhất chướng ngại.

Nghĩ tới đây, Hà Hậu trầm giọng nói: "Ngươi cáo tri huynh của ta, không thể tiến cung!"

"Cái này. . ." Phan Ẩn nghe vậy ngạc nhiên.

"Phan Ẩn, ta nhớ được ngươi sơ đến Lạc Dương lúc, là quăng tại phủ Đại tướng quân hạ đúng không?" Hà Hậu nhìn xem Phan Ẩn, đột nhiên nói.

"Hoàng hậu làm thế nào biết việc này?" Phan Ẩn giật nảy mình.

Đây là Phan Ẩn bí mật, năm đó hắn sơ đến Lạc Dương, chưa gặp được Kiển Thạc trước, trôi qua mười phần nghèo túng, mà lúc đó Hà Tiến, mặc dù là cao quý hoàng thân quốc thích, nhưng ở Lạc Dương, mặt ngoài phong quang, lại là khắp nơi bị người khinh thường, có lẽ là đồng bệnh tương liên đi, hai người kết giao, mà lại quan hệ không tệ, tại chán nản nhất đoạn thời gian kia bên trong, nếu không phải Hà Tiến giúp đỡ, Phan Ẩn chỉ sợ đợi không được Kiển Thạc thưởng thức, liền đến ảm đạm rời đi Lạc Dương.

Lại về sau, hắn gặp được đồng hương Kiển Thạc, bị Kiển Thạc coi trọng, bởi vì song phương đối địch quan hệ, Phan Ẩn cùng Hà Tiến ở giữa liên lạc cũng liền dần dần phai nhạt, cũng là một loại tránh hiềm nghi.

Lại sau này, hắn bởi vì có chút võ nghệ, cũng đọc qua sách, hiểu binh pháp, bị Kiển Thạc đưa vào Tây Viên, trải qua một phen huấn luyện, tuyển chọn, bị Kiển Thạc đưa vào trên quân, trở thành quân Tư Mã, cũng bởi vì đồng hương thân phận, bị Kiển Thạc dựa là tâm phúc.

Một cái tại mình nghèo túng thời điểm, trợ giúp mình vượt qua nan quan, một cái đối với mình có ơn tri ngộ, đối với hai người này, Phan Ẩn trong lòng đều lòng mang cảm kích, nhưng nếu muốn như vậy để cho mình phản bội Kiển Thạc, kia không có khả năng, người bên ngoài lại xem thường hắn, hắn cũng có mình trung nghĩa.

"Hoàng hậu, đại tướng quân tại ta tuy có ân tình, nhưng đây là bệ hạ chi ý. . ." Phan Ẩn lắc đầu, đối Hà Hậu thi lễ liền chuẩn bị rời đi.

"Nhưng nếu việc này liên quan đến đại tướng quân tính mệnh, Phan Tướng quân cũng muốn bỏ mặc sao?" Hà Hậu xông về phía trước hai bộ, thấp giọng quát nói.

"Cái gì?" Phan Ẩn nghe vậy giật mình, quay đầu không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Hà Hậu.

"Chuyện cho tới bây giờ, bản cung cũng không ngươi giấu diếm, bệ hạ ngày giờ không nhiều, lúc này nhất định là muốn lập tân quân, nếu là lập Biện, tự nhiên là chiêu đại tướng quân đến phụ tá, nhưng bệ hạ lại đem Thái hậu cùng Hiệp gọi vào trong cung, tại ta mẹ con lại bỏ mặc, nghĩ đến là muốn lập Hiệp kế thừa đế vị, lúc này gọi đại tướng quân tiến cung, tướng quân coi là, cần làm chuyện gì?" Hà Hậu nhìn chằm chằm Phan Ẩn nói.

"Cái này. . ." Phan Ẩn có chút lòng rối loạn.

"Bản cung cũng không phải là để Phan Tướng quân ruồng bỏ Kiển Thạc, chỉ muốn cứu huynh trưởng ta một mạng!" Hà Hậu nhìn xem Phan Ẩn thấp giọng nói: "Chỉ cần trợ huynh trưởng ta tránh thoát một kiếp này, bản cung không còn cầu mong gì khác, nếu tướng quân còn không muốn, bản cung liền thay huynh trưởng hướng Phan Tướng quân bái tạ ân cứu mạng!"

Nói xong, liền làm bộ muốn bái.

Phan Ẩn nào dám thụ cái này cúi đầu, liền vội vàng tiến lên hư đỡ: "Hoàng hậu không thể, mạt đem. . . Mạt tướng đồng ý là xong."

Hà Hậu cũng không phải thật muốn hạ bái, nghe vậy thuận thế mà lên, đối Phan Ẩn thi lễ nói: "Như thế, đa tạ Phan Tướng quân!"

Phan Ẩn thở dài, bất quá như đúng như hoàng hậu lời nói, hắn cũng xác thực không muốn Hà Tiến bỏ mình, lúc này xin lỗi một tiếng, mang theo chiếu thư cùng Kiển Thạc thủ lệnh, trực tiếp ra hoàng cung..