Chương 76: Cố nhân

Chương 76: Cố nhân

"Tướng quân, thượng quân giáo úy bộ bị điều đi, sẽ có hay không có cái gì đại chiến?" Trần Mặc vẫn như cũ đợi tại trong quân doanh, mấy ngày nay trong quân doanh bầu không khí có chút quỷ dị, thượng quân giáo úy bộ đã bị điều đi đã vài ngày, đây chính là Tây Viên tinh nhuệ nhất một doanh, ngày bình thường đều trú đóng ở Bình Nhạc quan sẽ không khinh động, bây giờ đột nhiên bị điều đi, tổng khiến người ta cảm thấy trong lòng không nỡ, Chung Vân có chút lo lắng, sáng sớm liền đến thỉnh giáo Trần Mặc.

"Đừng loạn hỏi, không phải, sợ ngươi không có cách nào cùng Thạc công bàn giao." Trần Mặc dùng thẻ tre gõ gõ Chung Vân bả vai.

"Tướng quân, mạt tướng chưa từng. . ." Chung Vân nghe vậy muốn giải thích, lại bị Trần Mặc đánh gãy.

"Ta hiểu, tại cái này Lạc Dương, muốn thăng quan, muốn sống được tốt, là đến có chút bối cảnh mới được, không ai trách ngươi, chúng ta đều là vì Hoàng gia làm việc, chỉ là có chút sự tình, biết quá nhiều đối với chúng ta tới nói, không tốt." Trần Mặc lắc đầu nói: "Tiếp tục luyện binh đi, trời sập xuống, từ sẽ có người tới chống đỡ, còn chưa tới phiên ngươi ta đến quan tâm."

"Vâng!" Chung Vân gật đầu, đối Trần Mặc thi lễ, cáo từ rời đi.

Tọa trấn Lạc Dương thượng quân giáo úy bộ đột nhiên bị toàn bộ điều đi, Thôi Cảnh nơi đó cũng không lưu lại nửa điểm tin tức, muốn nói không có việc gì, đó chính là thật ngu xuẩn, quân bên trong tướng sĩ đều có thể phát giác được, Trần Mặc như thế nào lại không biết.

Nhưng biết lại có thể thế nào? Cục này không phải hắn có thể nhúng chàm, hắn bây giờ có thể nghĩ, liền là tại cái này sắp đến loạn cục bên trong, cho mình mưu một chút chỗ tốt, nhưng thế cục bây giờ còn không rõ ràng, loại tình thế này dưới, tốt nhất liền là làm làm cái gì cũng không có phát sinh, nếu không một khi loạn động, tùy tiện quấy động một cái, là có thể đem mình cho quấy đến ngay cả cặn cũng không còn.

"Tướng quân!" Một thủ doanh tướng sĩ bước nhanh đi vào Trần Mặc ngoài trướng, đối Trần Mặc thi lễ: "Ngoài doanh trại có Tang phủ gia phó cầu kiến, nói có chuyện trọng yếu."

"Để hắn vào đi." Trần Mặc nhẹ gật đầu, bây giờ Tây Viên bát hiệu, chỉ có hắn một cái tại, xem như Tây Viên trên danh nghĩa cao nhất tướng lĩnh, đặc quyền vẫn phải có.

Rất nhanh, Tang phủ quản sự tiến đến, đối Trần Mặc cúi đầu nói: "Ra mắt công tử."

"Không cần đa lễ, Trọng thúc tìm ta có chuyện gì? Thế nhưng là Quyên nhi nha đầu kia lại chọc tai họa?" Trần Mặc cười hư đỡ nói.

"Không phải, Quyên nhi vẫn là rất làm người khác ưa thích." Quản sự lắc đầu nói: "Hôm nay trong phủ tới một vị danh sĩ muốn gặp công tử, đến người thân phận có chút đặc thù, không tốt công nhiên tại quân doanh lộ diện, là lấy kéo tại hạ đến đây mời công tử hồi phủ một lần."

"Từ Châu tới?" Trần Mặc nhíu mày, tìm tên của hắn sĩ, mà lại còn chưa thuận tiện lộ diện, hắn đại khái có thể đoán được là ai.

"Vâng." Quản sự gật đầu nói: "Vân Tư ni cô chính đang chiêu đãi."

"Nặng thúc lại về trước đi, ta an bài một phen quân vụ, sau đó liền đến." Trần Mặc gật đầu nói.

"Ầy ~" nặng thúc gật đầu thi lễ, quay người rời đi.

Tới thật đúng là nhanh!

Trần Mặc ngón trỏ gõ gõ bàn, đối ngoài cửa hô: "Đại Lang, để người đem Chung Vân, Dư Thăng, Bảo Canh tam tướng gọi."

"Vâng!" Ngoài cửa Đại Lang lúc này sai người đi gọi người.

Rất nhanh, Chung Vân ba người đều đi vào Trần Mặc trong trướng, nhúng tay hành lễ.

"Trong nhà có việc, ta cần ra doanh một chuyến, ba người các ngươi các lĩnh binh mã tiếp tục thao luyện." Trần Mặc nhìn xem tam tướng suy nghĩ một chút nói: "Bây giờ Lạc Dương không yên ổn, nhớ kỹ, ta không trong quân đội lúc, tận lực chớ có cùng người nổi tranh chấp, vô ngã tướng lệnh, phát sinh bất cứ chuyện gì, không được ra doanh nửa bước."

"Tướng quân, kia nếu có người bắt nạt tới cửa mà đến làm sao xử lý?" Bảo Hồng cau mày nói.

"Nơi này là Tây Viên trường quân đội trận, ai sẽ không có việc gì chạy tới nơi này?" Trần Mặc một bên gỡ giáp, vừa nói: "Nếu như thật có chuyện này, đánh cho đến chết, tự tiện xông vào quân doanh, đánh chết đáng đời, chớ có lưu thủ, trời sập xuống có ta."

"Vâng!" Tam tướng nghe vậy đáp ứng một tiếng, các tự rời đi.

"Đi thôi, chúng ta đến về nhà một chuyến." Trần Mặc đổi một thân nho bào, đem Thừa Uyên kiếm treo ở bên hông, đối Đại Lang nói một tiếng, liền hướng ngoài doanh trại đi.

Tang phủ, chính sảnh.

Vân Tư mang theo Quyên nhi là Trần Đăng bưng lên rượu nhạt bánh ngọt, có chút e ngại nhìn thoáng qua Trần Đăng sau lưng ba tên đàn ông xấu xí, cũng không biết Trần Đăng như thế một cái phong độ nhẹ nhàng văn sĩ, vì sao đi ra ngoài muốn dẫn ba cái dạng này cùng hung cực ác đàn ông xấu xí ở bên người.

"Chớ sợ, này ba người, cùng ta kia Mặc đệ còn có chút giao tình." Trần Đăng tự mình phẩm một ngụm rượu, mỉm cười nói.

"Thiếp thân thất lễ, vọng ba vị chớ trách." Vân Tư vội vàng hướng lấy ba người thi lễ nói.

"Lại là không nghĩ tới lúc trước tiểu oa nhi đã nạp xinh đẹp như vậy thiếp thị, nhìn đến lúc trước ngôn ngữ của ta hắn không nghe lọt tai." Phía bên phải một đàn ông xấu xí nhếch miệng cười một tiếng, lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc."

"Ngươi kia là ngụy biện." Bên trái hán tử lắc đầu, cố gắng để nụ cười của mình hiền lành một chút, đối Vân Tư nói: "Chớ sợ, chúng ta xem như Mặc lang đồng hương."

Vân Tư gật gật đầu, cung kính thối lui đến một bên.

"Mặc đệ một người tại cái này Lạc Dương xông ra một phen sự nghiệp, chịu không ít khổ đầu đi." Trần Mặc cười hỏi.

"Xác thực có chút mỏi mệt." Vân Tư gật gật đầu, mặc dù Trần Mặc chưa từng nói khổ, nhưng nàng tại Xuân Noãn các kia này địa phương đợi qua, cái này sĩ tộc ở giữa xã giao, nói chuyện làm việc, đến từng bước cẩn thận, khả năng một câu vô ý chi ngôn, rơi tại người khác trong lỗ tai, chính là sai lầm lớn, thân phận khác nhau nên nói như thế nào, nên có gì thái độ, đều có khảo cứu, nghĩ muốn mọi việc không phạm sai lầm, là cái cực kỳ hao tâm tốn sức sự tình, cho dù là các nàng những này mạnh vì gạo, bạo vì tiền người, cũng không dám nói tuyệt đối không phạm sai lầm, chỉ có nói ít, nhưng Trần Mặc lại không thể không nói.

Huống chi Trần Mặc chẳng những muốn quần nhau tại những này xã giao, còn muốn lên ngựa đánh trận, thành lập công huân, có lẽ có người nói, Trần Mặc có thể có hôm nay, là vận khí cho phép lại thêm quý nhân dìu dắt, nhưng thử hỏi như Trần Mặc không có những này bản sự, có thể tóm đến ở cái này lóe lên liền biến mất vận khí? Hoặc là có thể đến những cái kia quý nhân coi trọng?

Thân ở Lạc Dương, lại thường xuyên tiếp xúc những người này, không ai so Vân Tư rõ ràng hơn những này 'Quý nhân' hiện thực, nói cho cùng, đây hết thảy, vẫn là chính Trần Mặc phấn đấu tới, mỗi lần nghĩ tới những thứ này, Vân Tư cũng có chút đau lòng, lại lại bất lực, chỉ có thể giúp Trần Mặc lo liệu tốt việc nhà, để hắn tránh lo âu về sau.

"Tuy nói người trẻ tuổi nhiều chút ma luyện là chuyện tốt, bất quá. . ." Trần Đăng bưng rượu lên Thương, đem Thương bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch, lắc đầu thở dài: "Nói một chút ngươi đi."

"Thiếp thân?" Vân Tư nghi ngờ nhìn về phía Trần Đăng.

"Mặc đệ chưa chính thức đáp ứng trở về gia tộc, cho nên có một số việc, chúng ta cũng không tốt quản nhiều." Trần Đăng nhìn xem Vân Tư đột nhiên cười nói: "Nếu để cho Mặc đệ trở về gia tộc đại giới, là đưa ngươi đuổi ra khỏi nhà, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Ta. . ." Vân Tư nghe vậy giật mình.

"Công tử sẽ không." Quyên nhi vội vàng nói.

Trần Đăng yên tĩnh nhìn nàng một cái, không nói gì, Quyên nhi tự biết thất ngôn, yên lặng thối lui đến Vân Tư bên người.

"Ngươi biết, xuất thân của ngươi, cho dù là làm thiếp, đối ta Trần gia tới nói, cũng không đủ tư cách." Trần Đăng ánh mắt trở nên lăng lệ, dù là Vân Tư cũng coi như thấy qua việc đời người, đối mặt thời khắc này Trần Đăng, vẫn như cũ có chút lo sợ nghi hoặc, khẩn trương nắm vuốt góc áo, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên hơi trắng bệch.

Đây cũng là thời đại này nữ nhân bi ai, không có cách nào lựa chọn xuất thân, đồng dạng không có cách nào nắm giữ vận mệnh của mình, nhất là tại cái này chờ thế gia đại tộc trước mặt, các nàng thận trọng lộ ra buồn cười cùng không đáng một đồng.

"Thiếp thân nguyện ý." Vân Tư không biết bỏ ra bao lớn dũng khí đem câu nói này nói ra miệng, theo cái này bốn chữ xuất khẩu, phảng phất khí lực cả người đều tùy theo trôi qua bình thường, thân thể mềm nhũn, nếu không phải Quyên nhi vịn, sợ là trực tiếp liền làm ngã xuống đất.

"Nguyên Long công tử, chớ có quá mức!" Bên trái đàn ông xấu xí có chút không vừa mắt, cau mày nói.

"Yên tâm, ta nói chính là nếu là." Trần Đăng thu hồi kia cỗ lăng lệ, mỉm cười nói: "Kỳ thật nếu là làm thiếp, ta Trần gia cũng không kia rất nhiều quy củ, nhưng gái lầu xanh nhiều bạc tình bạc nghĩa, Mặc đệ tuổi nhỏ, cho dù thiên tư tuyệt thế, cái này chuyện nam nữ, khó tránh khỏi cầm giữ không được, Vân ni cô có thể nói ra câu nói này, nếu không phải xuất thân có hạn, chính là làm vợ đều có thể."

"Các ngươi đại tộc người, đều đem cái này xuất thân nhìn như vậy trọng yếu?" Đàn ông xấu xí có chút khinh thường nói.

"Nếu để ngươi cưới một kỹ nữ quán nữ tử làm vợ, nàng phẩm hạnh đoan trang, ngươi có bằng lòng hay không?" Trần Đăng quay đầu, cười hỏi.

Đàn ông xấu xí nghe vậy trầm mặc.

"Đây cũng là xuất thân, không là chúng ta ra vẻ thận trọng, mà là thế nhân thực chất bên trong quan niệm." Trần Đăng cười nói: "Cùng nó nói, là chúng ta tự kiềm chế xuất thân, chẳng bằng nói, là thế nhân cho chúng ta cái này xuất thân, chư vị cũng là một thành viên trong đó."

Đang khi nói chuyện, Trần Mặc mang theo Đại Lang tiến chính sảnh, Trần Mặc ánh mắt ngay đầu tiên không có nhìn Trần Đăng, mà là nhìn về phía phía sau hắn ba tên đàn ông xấu xí, nguyên bản một mặt phong khinh vân đạm biểu lộ, trong nháy mắt hóa thành kinh hỉ, hốc mắt lại là đỏ lên: "Vương thúc, Trịnh thúc! ?"

"Cao lớn!" Vương Bưu nhìn xem Trần Mặc, nhếch miệng cười một tiếng, vẫn là như vậy xấu, nhưng nhìn ở trong mắt Trần Mặc, lại là hết sức thân thiết.

"Vương thúc, ngươi sau khi đi, chúng ta nhưng khổ, A Ông chết rồi, trong trang cũng không có làm chủ, về sau chết rất nhiều người. . ." Trần Mặc cố gắng đè nén tâm tình của mình, nhưng trong thanh âm lại mang theo vài phần run giọng.

"Ta biết, nhìn thấy ngươi mẹ." Vương Bưu thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu, có chút hối hận, năm đó loạn Hoàng Cân huyên náo quá lớn, đây là bọn hắn tất cả mọi người, bao quát bên trong đang bên trong đều chưa từng nghĩ tới.

"Trịnh thúc, năm đó Hạ Khâu thành phá, ta còn tưởng rằng ngươi. . ." Trần Mặc hung hăng dụi dụi con mắt, nhìn xem Trịnh Đồ cười nói: "Có thể gặp lại Vương thúc cùng Trịnh thúc, Mặc trong lòng có chút vui vẻ, trong chốc lát, không biết như thế nào ngôn ngữ."

"Chúng ta đồ tể  bình thường mệnh cứng rắn, kia giặc khăn vàng mặc dù phách lối, nhưng muốn mạng của ta cũng không dễ." Trịnh Đồ nhếch miệng cười nói: "Ngược lại là ngươi, lúc này mới mấy năm không thấy, liền có hôm nay như vậy công lao sự nghiệp, mặc dù năm đó ngươi Vương thúc liền nói ngươi nhất định có thể trở nên nổi bật, nhưng cũng không ngờ tới sẽ lợi hại như vậy."

Ba người nói hồi lâu, Trần Mặc trong lòng kia cỗ bỗng nhiên nhìn thấy thân nhân kích động mới mới dần dần đè xuống, đối Trần Đăng thi lễ nói: "Thất lễ."

"Ngươi không kỳ quái ta là người phương nào?" Trần Đăng nhìn xem Trần Mặc cười hỏi.

"Đại khái có thể đoán được, lường trước cũng là mấy ngày nay tới." Trần Mặc đi vào chủ vị phía trên ngồi xổm hạ xuống: "Ngươi đã tới, chắc hẳn cũng đi gặp qua mẫu thân của ta, hắn vẫn tốt chứ."

"Cực kỳ tốt, chỉ là nghe nói ngươi đi đánh trận, khóc hồi lâu." Trần Đăng cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu, nhìn về phía Trần Đăng sau lưng tên thứ ba đàn ông xấu xí, không có ấn tượng, nhưng có thể cùng Vương thúc cùng Trịnh thúc chiến cùng một chỗ, chắc hẳn cũng không là bình thường gia tướng, mà lại trên người đối phương kia cỗ hung man chi khí, dù là bây giờ Trần Mặc, mới gặp phía dưới, đều có loại cảm giác áp bách, đây là Vương thúc cùng Trịnh thúc trên thân không có.

"Vị này là. . .".