Chương 77: Trần Đăng

Chương 77: Trần Đăng

"Đây là huynh đệ của ta, Điển Vi, tại ta có ân cứu mạng." Vương Bưu dựng lấy Điển Vi bả vai thở dài nói: "Năm đó Thái huynh đệ chết rồi, đệ muội nàng khó chịu trong lòng, bản muốn đi ra ngoài tránh một ít thời gian, vừa vặn lúc ấy ta tại mình ta một vị bạn cũ muốn đi một chuyến Lạc Dương, cần nhân thủ, ta liền đến đó giúp đỡ, sao liệu ta kia cố nhân là gian nhân làm hại, ta tức không nhịn nổi, muốn vì bạn cũ báo thù, làm sao bản sự không tốt, bị đả thương về sau, hồi hương tìm tới Trịnh huynh, chuẩn bị kết bạn là kia bạn cũ báo thù, đuổi tới mình ta lúc, lại chính gặp gỡ Điển huynh đệ cũng tới báo thù, chúng ta gặp đại thù đến báo, Điển huynh đệ bị người đuổi giết, liền nghĩ cách giúp Điển huynh đệ thoát thân."

Trịnh Đồ gật đầu nói: "Sau đó giặc khăn vàng liền sinh loạn, chúng ta trở về Hạ Khâu lúc, Hạ Khâu đã bị tặc nhân công hãm, chúng ta liền tại Từ Châu một vùng du đãng, về sau nghe nói ngươi Nhữ Nam đại phá Cát Pha tặc, nghĩ đến tìm ngươi giúp Điển huynh đệ rửa sạch tội nghiệt, hồi hương tìm mẫu thân ngươi liền gặp được nguyên Long tiên sinh, kết bạn đi vào Lạc Dương."

"Điển thúc đại nghĩa, Trần Mặc bội phục." Trần Mặc đối Điển Vi ôm quyền thi lễ cười nói: "Vương thúc tại ta có thụ nghiệp chi ân, nếu là Vương thúc chi bạn, chính là Trần Mặc chi bạn, việc này định sẽ toàn lực giúp đỡ, dạng này, tại hạ bây giờ chính trong quân đội đương chức, như Điển thúc không chê, nhưng trước nhập dưới trướng của ta, đợi ngày sau nghĩ cách lập được công huân, lại tìm cách quần nhau một hai, nhất định có thể giúp Điển thúc tẩy đi chịu tội."

Trần Đăng tại một bên chỉ là nhìn xem, cũng không đánh gãy, đã thấy Điển Vi đối Trần Mặc liền ôm quyền nói: "Tiểu tướng quân chi danh, nào đó sớm có nghe thấy, có thể vào tướng quân dưới trướng, tự nhiên nguyện ý."

Trần Mặc tại Nhữ Nam một vùng đại phá Cát Pha tặc, tăng thêm lúc ấy Viên thị cũng cố ý trợ Trần Mặc thượng vị, là lấy tại Nhữ Nam, Tiếu Quận, Trần quốc một vùng, Trần Mặc uy danh khá cao, Điển Vi hiện tại ngoại trừ một thân vũ dũng, cũng không có những khả năng khác, xuất thân không có, cũng không nhận ra cái gì quyền quý, có thể dựng vào Trần Mặc đường dây này, đã không sai.

Nói xong, Trần Mặc lại nhìn về phía Vương Bưu cùng Trịnh Đồ nói: "Vương thúc, Trịnh thúc, các ngươi cũng ở lại đây đi, ta bên này, gần nhất thiếu người, có thể tin người."

Vương Bưu cùng Trịnh Đồ nhìn nhau có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ngươi Trịnh thúc cần phải trở về chỉnh lý gia nghiệp, ta cần giúp hắn, lần này theo nguyên Long tiên sinh đến đây, chính là vì Điển huynh đệ sự tình."

Trần Mặc nghe vậy có chút bất đắc dĩ, từ nhỏ đến lớn, Vương thúc giống như cũng đang giúp người bận bịu, không phải đang giúp người, liền là đang giúp người trên đường, có đôi khi thật rất muốn hỏi một câu, Vương thúc bằng hữu đến tột cùng có bao nhiêu.

Nhưng hai người đều xem như Trần Mặc trưởng bối, Trần Mặc cũng không cách nào nói, đành phải gật đầu nói: "Đã như vậy, liền ở đây ở một ít thời gian, tổng không kém mấy ngày nay?"

Vương Bưu cùng Trịnh Đồ nghe vậy, tất nhiên là gật đầu đáp ứng, bọn hắn cũng đã lâu không gặp Trần Mặc, có nhiều chuyện muốn cùng Trần Mặc nói.

Cùng hai người ôn chuyện hoàn tất, Trần Mặc nhìn về phía Trần Đăng cười nói: "Ngươi ta tuy là bản gia, bất quá chưa hỏi thăm tên họ."

"Trần Đăng." Trần Đăng nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Thím đã bị tiếp hướng Hạ Bi ở lại, Mặc đệ yên tâm, chúng ta cũng không ép buộc."

Trần Mặc gật gật đầu, cái này hắn tin, nếu thật muốn mạnh đến, lão sư cũng sẽ không đáp ứng.

"Năm đó sự tình, cái bên trong nhân quả, Lô Công cũng nói với ta qua." Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống, nhìn xem Trần Đăng nói: "Đã huynh trưởng đã thuyết phục mẫu thân, ta liền không cần nhiều lời, nhưng Mặc có hôm nay, cũng không có nửa phần ỷ vào gia tộc, bây giờ gia tộc muốn ta trở về, lại mẫu thân nghĩ đến cũng từng có suy nghĩ, ta liền không nói nhiều, nhưng huynh trưởng cũng chớ trách Mặc hiệu quả và lợi ích, có một số việc, cần rõ ràng, bây giờ Lạc Dương thế cục. . . Có chút vi diệu, Mặc thân ở ở giữa, nhiều khi, cũng rất có phí sức cảm giác, huynh trưởng nhưng có dạy ta?"

Trần Mặc hiện tại hoàn toàn chính xác cần một cái gia tộc đến giúp mình, nhưng hoàn toàn đầu nhập gia tộc là không thể nào, hắn thân phận hôm nay, chức quan, đều là mình dốc sức làm ra, cái này cùng gia tộc không quan hệ.

Xuất thân, hắn cần, tại Lạc Dương chỗ như vậy, nhất là đi vào hoạn lộ về sau, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được gia tộc trọng yếu, nếu như Lưu Hoành không có việc gì, Trần Mặc sẽ không như thế sớm cùng gia tộc thỏa hiệp, nhưng bây giờ khác biệt, thượng quân giáo úy bộ điều động, Trần Mặc cơ hồ có thể khẳng định, Lưu Hoành không được.

Mặc kệ tân đế là ai, ở sau đó quyền lợi thay đổi bên trong, Trần Mặc muốn tiến thêm một bước, tại Lạc Dương triệt để đứng vững gót chân, không có gia tộc giúp đỡ rất khó.

"Mặc đệ có thể cùng ta thực nói, Thiên Tử bây giờ. . ." Trần Đăng quay đầu nhìn về phía Trần Mặc, trong mắt lóe ra không hiểu thần sắc.

"Vân Tư, mang Vương thúc bọn hắn hạ đi nghỉ ngơi." Trần Mặc không có trả lời, chỉ là quay đầu nhìn về phía Vân Tư nói.

"Vâng!" Vân Tư nhu thuận gật đầu, chuyện kế tiếp, hiển nhiên không thể bị bọn hắn biết, lập tức mang theo Vương Bưu, Điển Vi ba người rời đi.

Đại Lang không cần Trần Mặc nhiều lời, trực tiếp đến ngoài cửa, an bài thị vệ đem bốn phía giữ vững, không khiến người ta tới gần.

"Cụ thể không phải quá rõ ràng." Trần Mặc gặp bốn bề vắng lặng về sau, mới cau mày nói: "Nhưng ngày trước thượng quân giáo úy bộ điều vào trong cung, đến nay chưa về, chỉ sợ. . ."

Thiên Tử, Trần Mặc cũng chỉ gặp một lần, lấy lúc ấy đến xem, Lưu Hoành khí sắc cũng không phải là quá tốt, nhưng gần nhất Lạc Dương bầu không khí có chút quỷ quyệt, thượng quân giáo úy bộ động tĩnh cũng làm cho Trần Mặc đối Thiên Tử tình trạng cơ thể có một ít phỏng đoán.

Nhưng muốn nói cam đoan, Trần Mặc không cách nào cam đoan, hắn không nhìn thấy Thiên Tử mệnh số, giờ phút này càng không có cơ hội nhìn.

"Nếu là Thiên Tử. . ." Trần Đăng suy nghĩ một chút nói: "Nếu là hai vị hoàng tử tranh vị, Mặc đệ làm ủng hộ Biện hoàng tử, vô luận bệ hạ phải chăng có chiếu thư lưu lại."

"Đại tướng quân?" Trần Mặc nhìn về phía Trần Đăng.

Trần Đăng gật đầu nói: "Bên cạnh bệ hạ, không thể dùng thần."

Nói cách khác, coi như Thiên Tử cố ý truyền vị cho Lưu Hiệp, nhưng một cái không đến mười tuổi hài đồng, như thế nào cùng Hà Tiến cái này chờ hổ lang chi thần tranh chấp, bằng một đám thiến hoạn sao? Ra hoàng cung, những người này chẳng phải là cái gì.

"Nhưng kể từ đó, Đại Hán chỉ sợ lại phải kinh lịch một lần ngoại thích chi tranh." Trần Mặc thở dài, đây cũng là hắn bây giờ sửa chữa chỗ nút thắt, Trần Đăng có thể nghĩ tới những thứ này, Trần Mặc thân ở Lạc Dương, rất nhiều thứ nhìn so Trần Đăng đều rõ ràng, như Biện hoàng tử kế vị, trong thời gian ngắn, hoàn toàn chính xác có thể giảm bớt tranh chấp, nhưng nếu hướng lâu dài nhìn, coi như Biện hoàng tử trời sinh tính suy nhược, nhưng chỉ cần Hà Tiến không có soán vị, kia Đại Hán tương lai cuối cùng sẽ có người phản đối ngoại thích, một trận nội đấu không thể tránh được, Đại Hán những năm này, lớn nhất nguy cơ không nói toàn bộ đến từ ngoại thích, nhưng ít ra có một nửa.

Thân là Hán thần, Trần Mặc là cố ý thay đổi cục diện này, làm sao mình vị ti thế yếu, cho dù có này tâm, thì có ích lợi gì?

Trần Đăng lắc đầu nói: "Việc này ngươi ta chính là hữu tâm cũng khó kháng đại thế, Mặc đệ, nghịch thế mà vì sẽ như thế nào, ngươi nên rõ ràng! Như muốn có tư cách, đi đầu có lưu dùng thân, Mặc đệ chỉ có tại lần này trong tranh đấu sống sót, mới có tư cách là Đại Hán giang sơn lo lắng."

Hai vị hoàng tử tranh chấp, hoặc là nói hai vị hoàng tử thế lực sau lưng ở giữa tranh đấu, một khi đứng sai vị trí, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Trần Đăng trầm giọng nói: "Như Thiên Tử có thể lại có thời gian mấy năm, có lẽ có chuyển cơ, nhưng nếu Thiên Tử. . . Đệ làm sớm mưu đường lui."

Trần Mặc gật gật đầu, điểm này, cũng là hắn những ngày qua đến nay tối xoắn xuýt một điểm, thân là Hán thần, nên là Đại Hán tận trung, nhưng sinh mà vì người, muốn để cho mình là Đại Hán bồi lên hết thảy, Trần Mặc tự hỏi làm không được, hiện tại, hắn cũng chỉ có thể hi vọng Thiên Tử có thể lại sống thêm mấy năm.

"Vi huynh sẽ lưu tại Lạc Dương một chút thời gian, là hiền đệ mưu đồ tương lai." Trần Đăng cười nói.

Trần Mặc nhìn về phía Trần Đăng, Trần gia tại Lạc Dương, nhân mạch vẫn có một ít, đây cũng là hướng Trần Mặc lấy lòng.

Mà lại, Trần Đăng lần này mưu đồ, tuy nói từ đối với Trần Mặc an toàn cân nhắc, nhưng đồng dạng cũng là là tự thân mà mưu, Trần gia suy sụp, đều bởi vì hoạn quan mà lên, đứng tại Trần gia lập trường tới nói, tự nhiên cũng hi vọng hoạn quan rơi đài, như thế Trần gia mới có cơ hội thừa cơ mà lên.

Lợi dụng Trần gia tại Lạc Dương giao thiệp, trợ Trần Mặc tiến thêm một bước, trở thành như là năm đó Trần Cầu đồng dạng làm Trần gia đại biểu, mà Trần gia thì tại Từ Châu, nắm vững địa phương, mượn Trần Mặc chi thế, trở thành Từ Châu thứ nhất đại tộc.

Sau đó hai người nói chuyện liền là một chút liên quan tới Trần gia sự tình.

Trần Mặc ý tứ rất đơn giản, Trần Mặc nhận tổ quy tông, nhưng Trần Mặc một chi cùng Trần Đăng cái này một chi không thể tính một nhà, vô chủ thứ có khác, cùng nhau trông coi, liền cùng huynh đệ phân gia bình thường, Trần Mặc có thể dùng Trần gia tài sản, thậm chí Trần Cầu năm đó lưu tại Lạc Dương phủ trạch sản nghiệp, có thể nghĩ cách đưa về Trần Mặc trong tay, mà Trần gia bên này có cần thiết lúc, Trần Mặc cũng cần xuất thủ tương trợ, là Trần gia mưu đến ở địa phương quyền lợi.

Trần Mặc cũng rõ ràng Trần Đăng vì sao muốn từ bỏ Lạc Dương, mà suy nghĩ với địa phương, tự đi tuổi quá thường Lưu Yên thượng thư khởi động lại châu mục về sau, địa phương quyền hành ngày một trọng, Trần gia tăng cường đối địa phương lực khống chế, đến lúc đó coi như trong triều có người muốn khó xử Trần gia, cũng phải suy nghĩ một chút Trần gia tại địa phương lực ảnh hưởng.

Cũng tương tự có thể làm Trần Mặc trong triều hậu thuẫn.

Hỗ huệ hỗ lợi sự tình, vì sao muốn cự tuyệt?

Hai người hàn huyên đến trưa, ngược lại là trò chuyện vui vẻ.

"Vi huynh tại Lạc Dương có nhiều bất tiện, những ngày qua, chỉ sợ muốn tạm ở nơi này, mong rằng hiền đệ chớ trách." Trần Đăng cười nói.

"Huynh trưởng có thể lưu ở đây, đệ cầu còn không được." Trần Mặc lắc đầu, hắn hiện ở bên người thật thiếu một cái có thể thương lượng người, Trần Đăng vô luận sáng suốt vẫn là kiến giải, đều có chỗ rất độc đáo, nhân tài bực này ở bên người, Trần Mặc tự nhiên cao hứng.

"Tướng quân!" Ngay tại hai người sướng trò chuyện thời điểm, đã thấy Đại Lang vội vàng tiến đến, đối hai người thi lễ.

"Chuyện gì?" Trần Mặc nhìn xem Đại Lang nói.

"Thôi Tướng quân phái người đưa tới giấy viết thư." Đại Lang đem một quyển trúc tiên đưa cho Trần Mặc nói.

"Người đâu?" Trần Mặc những ngày này cùng Thôi Cảnh cắt đứt liên lạc, cũng không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

"Buông xuống giấy viết thư liền vội vàng đi." Đại Lang lắc đầu nói.

Trần Mặc vội vàng mở ra giấy viết thư, nhìn xem nội dung phía trên.

"Thiên Tử muốn tru đại tướng quân?" Trần Mặc nhíu mày nhìn về phía Trần Đăng.

"Nhìn đến bệ hạ thật có truyền vị Hiệp hoàng tử chi ý." Trần Đăng gật đầu nói: "Mặc đệ chuẩn bị như thế nào?"

"Đi phủ Đại tướng quân." Trần Mặc thu hồi dần dần nói.

"Ồ?" Trần Đăng có chút ngoài ý muốn: "Như Thiên Tử có thể tru trừ Hà Tiến, Mặc đệ thời cơ có lẽ lớn hơn."

"Này tin có thể vào tay ta, đại tướng quân trong cung có hoàng hậu giúp đỡ, sao có thể không biết?" Trần Mặc thở dài nói.

"Vi huynh cùng ngươi một đạo tiến đến." Trần Đăng đứng dậy cười nói.

"Vừa vặn." Trần Mặc gật gật đầu, lập tức liền cùng Trần Đăng sóng vai rời đi, trực tiếp hướng phủ Đại tướng quân bên trong mà đi..