Chương 78: Thiên Tử băng

Chương 78: Thiên Tử băng

"Đại tướng quân, ngoài cửa có trong cung thiên sứ xưng đến truyền chiếu." Phủ Đại tướng quân, một tên gia tướng vội vàng đến báo.

Hà Tiến chính cùng Viên Thiệu, Tào Tháo bọn người thương nghị binh quyền sự tình, hắn nắm giữ thiên hạ binh mã đại quyền, nhưng ở cái này Lạc Dương bên trong, theo Thiên Tử thành lập Tây Viên bát hiệu bắt đầu, Hà Tiến binh quyền liền bị lột một nửa.

Chớ nhìn Tây Viên bát hiệu tổng cộng bất quá tám ngàn người, mà Lạc Dương nguyên bản binh mã có gần hai vạn, nhưng cái này hai vạn người cũng không phải tất cả đều về Hà Tiến chỗ thống, Lạc Dương binh quyền, phần lớn có thể chia làm mấy bộ phận, Vệ úy, Bắc Quân ngũ hiệu, Quang Lộc huân, chấp kim ngô cùng Thành môn Giáo Úy bộ.

Đổng Trọng là Vệ úy, vốn là cùng Hà Tiến không phải một đường, bây giờ lại thêm Tây Viên bát hiệu, cây cân lập tức liền đảo ngược.

Đương nhiên, nếu chỉ có cái này hai bộ, cũng không có cách nào cùng Hà Tiến so sánh, nhưng Tây Viên lính mới thành lập, Hà Tiến dưới trướng trên danh nghĩa nắm trong tay tất cả binh mã, nhưng trên thực tế, như hắn thật cùng hoàng quyền chống đỡ, có bao nhiêu người nghe hắn, coi như không nhất định.

Trước đó hoàng hậu đột nhiên từ trong cung phái người truyền đến tin tức, Thiên Tử tính mệnh hấp hối, sợ đem không còn sống lâu trên đời, muốn Hà Tiến sớm làm chuẩn bị.

Muốn làm gì chuẩn bị, người tới không nói, nhưng Hà Tiến minh bạch, tiếp xuống, chính là trợ giúp mình kia cháu trai kế thừa đế vị.

"Truyền chiếu?" Hà Tiến nghe vậy khẽ cau mày nói: "Thiên Tử chiếu?"

"Hẳn là." Gia tướng gật đầu nói.

"Mời thiên sứ nhập thiên sảnh!" Hà Tiến liền vội vàng đứng lên, sai người đem thiên sứ đón vào thiên sảnh, về phần chính sảnh, nếu để hoạn quan nanh vuốt nhìn thấy nhiều như vậy trong quân nhân vật thực quyền ở đây, không biết lại phải cho mình cài lên cái gì mũ.

"Chư vị đợi chút, ta lại đi xem một chút." Hà Tiến đối đám người gật gật đầu, quay người nhanh chân rời đi.

Chỉ chốc lát sau, trong cung sứ giả ở nhà đem dẫn đầu hạ tiến đến, đối Hà Tiến thi lễ.

"Phan huynh đệ?" Nhìn người tới, Hà Tiến hơi kinh ngạc, ngươi sao ở đây?

"Phụng mệnh đến đây truyền chiếu." Phan Ẩn đem chiếu thư đưa cho Hà Tiến, nhưng trong lòng có chút xoắn xuýt: "Bệ hạ mời đại tướng quân vào cung."

"Bệ hạ truyền ta vào cung?" Hà Tiến nghe vậy, mặt lộ vẻ vui mừng, hoàng hậu nói bệ hạ không còn sống lâu trên đời, lúc này truyền ta vào cung, phải chăng đại biểu cho bệ hạ chuẩn bị lập Biện là tân quân, muốn ta phụ tá?

Vừa nghĩ đến đây, Hà Tiến mỉm cười nói: "Phan huynh đệ đợi chút, ta cái này liền thay quần áo."

"Cái này. . ." Phan Ẩn nhịn không được nói: "Đại tướng quân đợi chút."

"Còn có chuyện gì?" Hà Tiến nhìn về phía Phan Ẩn nghi ngờ nói.

"Việc này không phải quá mau, đại tướng quân không ngại chờ thêm chút thời gian?" Phan Ẩn không muốn phản bội Kiển Thạc, nhưng Hà Tiến với hắn có ân, cũng không muốn Hà Tiến xảy ra chuyện, có chút xoắn xuýt.

"Cái này là vì sao?" Hà Tiến nhíu mày hỏi, nào có Thiên Tử phái tới truyền chiếu sứ giả cùng người nói không nóng nảy?

"Bệ hạ thân thể có việc gì, giờ phút này khả năng đã đi ngủ." Phan Ẩn chần chờ nói: "Đại tướng quân nếu là lúc này vào cung, chỉ sợ cần chờ khá lâu."

Hà Tiến nhíu mày nhìn một chút Phan Ẩn kia ấp a ấp úng bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, trong lòng sinh nghi, yên lặng gật đầu nói: "Ngươi lại chờ đợi ở đây một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Vâng!" Phan Ẩn gật đầu đáp ứng một tiếng, cung kính lưu tại thiên sảnh, Hà Tiến thì cầm chiếu thư trực tiếp đi chính sảnh.

"Đại tướng quân, thế nhưng là có Thiên Tử chiếu?" Viên Thiệu thấy Hà Tiến tiến đến, dò hỏi.

"Ừm." Hà Tiến gật gật đầu, đem chiếu thư đưa cho Viên Thiệu truyền đọc đám người.

"Bệ hạ lúc này tương chiêu, không phải là muốn uỷ thác tại đại tướng quân?" Phùng Phương mỉm cười nói.

"Lúc đầu ta cũng tưởng rằng như vậy." Hà Tiến lắc đầu nói: "Nhưng kia Phan Ẩn trong ngôn ngữ rất có che lấp, ta cùng người này có giao tình, sợ lo sự tình không đơn giản như vậy."

"Nếu không phải uỷ thác, đó chính là muốn giết đại tướng quân!" Viên Thiệu đỡ án cau mày nói.

"Giải thích thế nào?" Hà Tiến nhíu mày hỏi.

"Bệ hạ sớm có phế trưởng lập ấu chi ý, xây Tây Viên giáo úy cũng là vì ngăn được đại tướng quân, như bệ hạ thật. . . Không đủ sức xoay chuyển đất trời, lại muốn lập Hiệp hoàng tử kế thừa đế nghiệp, kia lớn nhất chướng ngại, chính là đại tướng quân, sẽ làm trước trừ đại tướng quân chấm dứt hậu hoạn!" Viên Thiệu trầm giọng nói.

Hà Tiến bị Viên Thiệu nói đầu đầy mồ hôi lạnh, nhìn xem Viên Thiệu nói: "Bản Sơ lời ấy thật chứ?"

"Thiệu cũng chỉ là suy đoán, bất quá kia Phan Ẩn đã muốn nói lại thôi, chỉ sợ hơn phân nửa là thật, tướng quân không bằng cáo ốm không ra, đợi ngày mai chúng ta vào triều lúc lại nhìn không muộn." Viên Thiệu lắc đầu, hắn cũng không thể khẳng định, nhưng nếu như đứng tại Thiên Tử góc độ đến xem, muốn để Lưu Hiệp kế vị, kia Hà Tiến liền không thể không trừ.

Tào Tháo yên lặng thở dài, kể từ đó, Đại Hán lại muốn đi trên ngoại thích chuyên quyền đường xưa.

"Đại tướng quân, ngoài cửa có Hạ quân giáo úy Trần Mặc cầu kiến!" Một tên gia tướng vội vàng tiến đến, đối Hà Tiến thi lễ nói.

"Trần Mặc? Hắn chỗ này có chuyện gì?" Hà Tiến nghe vậy nhíu nhíu mày, đối với Trần Mặc đến rất có không thích, rốt cuộc hắn đem Bảo Hồng coi là tâm phúc, mà Trần Mặc chẳng khác gì là giẫm lên Bảo Hồng thượng vị, mà lại cái này phía sau còn có hoạn quan ủng hộ, tự nhiên bị Hà Tiến cho rằng mặt đối lập.

"Đại tướng quân, Trần Mặc kẻ này văn võ song toàn, trước đó Bảo Hồng sự tình, tuy nói là Trần Mặc đến lợi, nhưng hắn nhưng cũng không có tham dự trong đó." Viên Thiệu mỉm cười nói: "Không ngại thấy một lần."

"Hôm nay liền nhìn Bản Sơ trên mặt, để hắn vào đi." Hà Tiến lạnh hừ một tiếng, đối gia tướng gật đầu nói.

Vâng

Nhà sắp rời đi không đầy một lát, Trần Mặc, Trần Đăng hai người sóng vai mà vào, đối Hà Tiến thi lễ nói: "Mạt tướng tham kiến đại tướng quân."

"Sông Hoài phổ Trần Đăng, gặp qua đại tướng quân!" Trần Đăng cũng mỉm cười thi lễ nói.

"Ồ? Ngươi là Trần Nguyên Long? Hán Du chi tử?" Nhìn thấy Trần Đăng, Hà Tiến khẽ giật mình, lập tức hỏi.

"Đúng vậy." Trần Đăng mỉm cười nói.

"Nhập tọa!" Hà Tiến chỉ chỉ ghế, để Trần Đăng nhập tọa, ngược lại là đối Trần Mặc không thế nào phản ứng.

Trần Mặc cũng không nóng giận, trực tiếp ngồi ở Trần Đăng bên người, đối với Hà Tiến căm thù liền làm như không nhìn thấy, tại cái này Lạc Dương, không có bối cảnh muốn trở nên nổi bật, da mặt này đến dày là nhất định.

"Nguyên Long khi nào đến Lạc Dương?" Hà Tiến nhìn xem Trần Đăng mỉm cười nói, mặc dù chưa thấy qua, bất quá Trần Đăng cũng là Từ Châu có mấy danh sĩ, như thế nào không biết?

"Hôm nay mới đến, chỉ là không tiện lộ diện." Trần Đăng chỉ chỉ Trần Mặc cười nói: "Năm đó thúc tổ sự tình, khiến ta Trần gia ly tán, lần này đến đây, cũng là vì mời Mặc đệ quy về Trần thị."

"Thì ra là thế." Hà Tiến nghe vậy gật gật đầu, nhìn về phía Trần Mặc ánh mắt ngược lại là nhu hòa không ít.

Năm đó Trần Cầu thế nhưng là mưu sát hoạn quan bị hại, Trần thị một mạch cũng vì vậy mà vẫn lạc, Trần Mặc đã trở về Trần gia, bị Trần gia tán thành, kia cùng hoạn quan là thiên nhiên đối lập.

"Không biết Trần giáo úy đột nhiên tới đây có chuyện gì quan trọng?" Hà Tiến lần nữa ngồi xuống đến, hướng Trần Mặc hỏi.

"Vốn không nên quấy rầy, nhưng ta tại thượng quân giáo úy dưới trướng Thôi Cảnh chính là bạn cũ, hôm nay Thôi Cảnh đột nhiên phái người đưa tới một phần trúc tiên, cùng đại tướng quân có quan hệ, Mặc bất đắc dĩ, chuyên tới để cáo tri." Trần Mặc từ trong ngực lấy ra trúc tiên, tự có tôi tớ tiến lên đem trúc tiên tiếp nhận, đưa đến Hà Tiến trong tay.

Nghe nói là trong cung tin tức truyền đến, Hà Tiến sắc mặt nghiêm một chút, vội vàng tiếp nhận, bây giờ hoàng hậu muốn truyền tin tức đều phải dựa vào hoạn quan người mới có thể truyền tới, hiển nhiên hoàng hậu trong cung tình cảnh không phải quá tốt, bây giờ Trần Mặc có thể mang đến tin tức xác thật, tự nhiên so Phan Ẩn càng thêm có thể tin.

Mở ra trúc tiên, nhìn xem trúc tiên trên rải rác số lượng, Hà Tiến lại là hơi biến sắc mặt, ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc.

"Đại tướng quân không cần hoài nghi, này tin đưa vào trong tay của ta về sau, ta liền lập tức chạy đến thông tri đại tướng quân." Trần Mặc nghiêm túc gật đầu nói.

"Chư công. . ." Hà Tiến thở dài, đem trúc tiên đưa cho Viên Thiệu để người truyền đọc, trên mặt khổ sở nói: "Tiến vốn không đi quá giới hạn chi tâm, làm sao. . ."

"Đại tướng quân sao không kỵ binh cần vương, tru trừ hoạn quan?" Viên Thiệu có chút híp mắt lại, nhìn về phía Hà Tiến nói.

"Không thể!" Một bên Hà Miêu lại là cau mày nói: "Chúng ta thần tử, sao có thể xua binh va chạm Hoàng thành? Này cùng tạo phản có gì khác?"

"Hà Miêu lời nói, không phải không có lý." Hà Tiến đứng dậy, trầm giọng nói: "Há có thể lấy thần khi quân? Bản Sơ lời ấy, có chút lỗ mãng, lại đợi ta để Phan Ẩn trở về phục mệnh."

Lập tức, Hà Tiến đi thiên sảnh, tìm tới Phan Ẩn, để Phan Ẩn nhắn giùm, Hà Tiến tâm lo bệ hạ thân thể, suy nghĩ thành tật, khó mà ngủ lại, đợi sau khi khỏi bệnh, lại đi trong cung thỉnh tội.

Phan Ẩn trong lòng là nhẹ nhàng thở ra, lại lại có chút áy náy, mình làm như vậy, cũng chờ tại bán Kiển Thạc, Kiển Thạc đợi hắn đồng dạng không tệ, như vậy một đường lo lắng trở về, khi thấy Kiển Thạc ở ngoài điện một mặt lo nghĩ chờ đợi.

"Đồ tể ở đâu?" Kiển Thạc nhìn thấy Phan Ẩn một người trở về, biến sắc, bước nhanh về phía trước một phát bắt được Phan Ẩn quát hỏi.

"Thạc công thứ tội!" Phan Ẩn hít sâu một hơi, đối Kiển Thạc thi lễ nói: "Đại tướng quân nói thân thể khiếm an, không tiện bái kiến bệ hạ, đợi lành bệnh về sau, lại đi thỉnh tội."

"Sao sẽ như thế! ?" Kiển Thạc nghe vậy cau mày nói: "Ngươi có thể thấy được hắn là thật có bệnh?"

"Cái này. . ." Phan Ẩn không biết nên trả lời như thế nào.

"Như nói thật cùng ta nghe!" Kiển Thạc thấy thế giận dữ nói.

"Vâng!" Phan Ẩn vội vàng bái nói: "Lúc ấy đại tướng quân ngay tại mở tiệc chiêu đãi tân khách, cùng gặp mặt ta lúc, cũng chưa từng có nửa phần khó chịu hình dạng!"

"Đồ tể lấn chủ, đồ tể lấn chủ!" Kiển Thạc nổi giận mắng.

"Thạc công, bệ hạ nôn ra máu!" Ngay tại Kiển Thạc lo nghĩ bất an thời khắc, liền gặp một tiểu hoàng môn vội vàng mà đến, đối Kiển Thạc khom người nói.

Kiển Thạc nghe vậy kinh hãi, liền vội vàng xoay người, bước nhanh xông vào trong điện, khi thấy Lưu Hoành ghé vào bên giường nôn ra máu, một đám cung nhân từng cái sợ đến trắng bệch cả mặt.

"Bệ hạ! Bệ hạ!" Kiển Thạc vội vàng chạy đến bên giường, giúp Lưu Hoành thuận khí.

"Hà Tiến nhưng từng vào cung?" Lưu Hoành ánh mắt đã có chút tan rã, ngơ ngác nhìn phía trước nói.

"Bệ hạ đợi chút, kia gì đồ tể đã lên xe, liền muốn tới!" Kiển Thạc hoảng loạn nói.

Lưu Hoành tại Kiển Thạc nâng đỡ tựa ở cung trên tường, hai mắt thần quang dần dần tan rã, trong miệng vẫn lẩm bẩm nói: "Giết hắn, thay trẫm giết hắn, phụ tá Hiệp đăng cơ, ta Đại Hán giang sơn, tuyệt không thể rơi vào ngoại thích chi thủ! Giết hắn. . . Giết. . ."

"Bệ hạ?" Kiển Thạc nhìn xem đột nhiên không có động tĩnh, ánh mắt vẫn nhìn phía trước Lưu Hoành, hơi biến sắc mặt, vội vàng kêu lên vài tiếng, Lưu Hoành lại không phản ứng chút nào, có chút run rẩy đem ngón tay tìm được Lưu Hoành chóp mũi, sắc mặt lại trắng thêm mấy phần, như cũ chưa từ bỏ ý định, lại sờ lên Lưu Hoành mạch đập, Kiển Thạc sắc mặt lập tức trắng bệch, thất thần quỳ rạp xuống Lưu Hoành bên cạnh, khóc ròng nói: "Bệ hạ ~ ".