Chương 79: Lạc Dương đêm

Chương 79: Lạc Dương đêm

Đưa tiễn thiên sứ về sau, đám người cũng không hề rời đi, Hà Tiến ngồi quỳ chân tại trên vị trí của mình, một bộ bộ dáng nghiêm túc, bất quá Trần Mặc hiểu một số người biểu lộ vấn đề, tựa như là mê hoặc mang tới tri thức, Hà Tiến hiện tại cái này thần thái, rõ ràng liền là đang thất thần.

Viên Thuật rời đi một hồi, lại trở về, sau đó nói với Hà Tiến cái gì, Hà Tiến gật gật đầu, sau đó. . . Tiếp tục chờ.

Chờ cái gì?

Tự nhiên là chờ Thiên Tử chết tin tức, Trần Mặc không xác định Hà Tiến nguồn tin tức là nơi nào, trong cung hiện tại hẳn là đề phòng sâm nghiêm, muốn truyền lại tin tức rất khó, bất quá cũng không phải chỉ có con đường này, thái y lệnh bên kia trong khoảng thời gian này tiếp xúc Thiên Tử là nhiều nhất, chỉ cần hỏi bên kia, tự nhiên cũng có thể đại khái suy đoán ra một vài thứ tới.

Tất cả mọi người không có đi, hoặc là nói Hà Tiến hôm nay đem mọi người gọi tới, vốn là có tâm tư khác ở bên trong.

Sắc trời dần dần ảm đạm xuống, phủ Đại tướng quân bên trong nô bộc đốt lên ngọn đèn.

"Mạnh Đức huynh, như là đã đến nơi đây, mặc kệ ngày mai như thế nào, chúng ta cũng mất đường lui." Đao khắc tại giữa ngón tay giống như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng chuyển động, Trần Mặc nhìn thoáng qua bên người mặt trầm như nước Tào Tháo, khẽ cười nói.

Tào Tháo nhìn thoáng qua Trần Mặc trong tay bị chơi ra tiêu tới Trần Mặc, có chút hâm mộ hắn kỹ năng này, cảm giác khá hay, nhất là phối hợp Trần Mặc giờ phút này một bộ lười biếng bộ dáng, chớ nói nữ nhân, nam nhân nhìn đều cảm thấy rất có mị lực, đương nhiên, không đến mức sinh ra buồn nôn ý nghĩ, chỉ là đơn thuần thưởng thức, hi vọng mình cũng có thể làm được.

"Hiền đệ bây giờ ngồi ở chỗ này, có cảm tưởng gì?" Tào Tháo thở dài, cười hỏi.

Tối nay kỳ thật không có bên thắng, cuối cùng thua, là Đại Hán.

"Chân tê dại." Trần Mặc dùng chuôi đao lặng lẽ nhấn nhấn bàn chân của mình, đã nhanh muốn không còn tri giác, ngày thường lúc không có người, hắn muốn làm sao ngồi lâu làm sao ngồi, nhưng bây giờ tại cái này này địa phương, hắn lại là một cái nhỏ nhất, cũng không thể như vậy không quy củ.

"Ta cũng thế." Tào Tháo lặng lẽ nện một cái chân của mình, khẽ cười nói: "Nhìn đến ngươi đã cùng trở về Trần gia?"

"Cũng không tính, theo như nhu cầu đi." Trần Mặc nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, Trần gia con vợ cả thân phận, hắn là nhất định phải, cái này nhất định phải có, nếu không coi như hôm nay miễn cưỡng chen vào cái vòng này, ngày sau vẫn như cũ rất khó đi.

Hà Tiến thái độ kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là đang ngồi những người này, Hà Tiến kỳ thật cũng bất quá là kẻ sĩ trong tay một cây thương, mà kẻ sĩ sao lại không phải Hà Tiến bề ngoài? Đều là theo như nhu cầu, thế giới này liền là như thế thuần túy.

"Ngươi thế nào biết hôm nay tất cả mọi người tại?" Tào Tháo hiếu kỳ nói.

"Lúc đầu không biết, chỉ là nghĩ đến bày ra cái tốt, ai ngờ. . ." Nhìn một chút nơi xa chính cùng Hà Ngung trò chuyện không sai Viên Thiệu: "Tây Viên bát hiệu úy, ngoại trừ ta cùng Kiển Thạc bên ngoài, vậy mà đều đến, ta nếu không đến, sẽ hay không bị xem như Yêm đảng?"

"Không đến mức." Tào Tháo lắc đầu, dù nói thế nào, Trần Mặc cũng nên tính ở bên này, chỉ bằng hắn cùng chính mình quan hệ, cùng Viên Thiệu quan hệ, còn có Lô Thực quan hệ, tối đa cũng liền là cái trung lập phái, Tào Tháo cũng không nghĩ tới Trần Mặc sẽ trực tiếp chạy tới.

"Nhìn đến bệ hạ ngay tại hôm nay rồi?" Trần Mặc mặc dù nói nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn như cũ có chút phát chìm.

"Đại khái đi, ta cũng là sáng nay mới hiểu." Tào Tháo lắc đầu cười nói: "Ngươi nói ai sẽ thắng?"

"Như bên này không thể thắng, ta tới đây vì sao?" Trần Mặc cười thừa dịp không ai chú ý, từ trên bàn bắt một khối bánh ngọt ném vào miệng bên trong: "Nhưng tại Đại Hán mà nói, hôm nay trận này chung quy là thua."

"Nếu là hoạn quan thắng lại nên làm như thế nào?"

"Càng hỏng bét, thiên hạ đều phải loạn, bọn hắn không tư cách này." Trần Mặc lắc đầu: "Bệ hạ lúc này đi, không đúng."

"Có lẽ chính là thiên ý đi." Tào Tháo thở dài, sau ngày hôm nay Lạc Dương sẽ là như thế nào, Tào Tháo đã không dám nghĩ.

Ngoài cửa có tiếng bước chân dồn dập vang lên, tất cả mọi người chưa phát giác đình chỉ lẫn nhau nói chuyện, nhìn về phía người mới tới.

Là cái tiểu hoàng môn, đi vào trong sảnh, đối Hà Tiến cúi đầu: "Đại tướng quân, bệ hạ băng hà."

"Hoàng cung đâu?" Hà Tiến đứng dậy hỏi.

"Vẫn như cũ phong tỏa, nô tỳ là từ chuồng chó bên trong bò ra tới." Tiểu hoàng môn thấp giọng nói.

"Đại tướng quân, như hoạn quan bí không phát tang, thừa cơ ủng lập Hiệp hoàng tử là đế, có thể đã muộn!" Viên Thiệu đối Hà Tiến thi lễ nói.

"Chúng nghe lệnh!" Hà Tiến kém chút bật cười, bất quá lúc này hiển nhiên không phải thời cơ, mượn câu nói này ngay miệng, sinh sinh đem tiếng cười cho phát tiết ra ngoài, lộ ra phá lệ chói tai cùng quỷ dị.

Đám người cấp tốc đứng dậy, đối Hà Tiến cúi đầu.

"Riêng phần mình suất lĩnh bộ khúc, theo ta đi hoàng cung!" Hà Tiến cất cao giọng nói.

"Vâng!" Đám người đáp ứng một tiếng, nhanh chân mà ra, Phùng Phương lúc ra cửa đẩy ta một chút, nửa ngày cũng không dậy, ngồi quỳ chân một ngày, mọi người chân đều tê.

Trần Mặc đưa tay đem hắn nâng đỡ, cùng Tào Tháo tạm biệt một tiếng, cùng Trần Đăng bước nhanh rời đi.

"Vi huynh liền không đi." Trần Đăng vừa đi, vừa hướng Trần Mặc nói: "Ngươi mang lên Điển Vi, người này có chút dũng mãnh, như thật có chiến sự, nhưng hộ ngươi chu toàn."

Trần Mặc mặc dù cảm thấy mình võ nghệ đã coi như là không sai, bất quá vẫn là biết nghe lời phải, lượn quanh một chuyến trong nhà, đem Điển Vi mang lên, vừa vặn nhân cơ hội này cho hắn cái quân tịch.

Một bên khác, Bắc Cung, Lưu Hoành cái chết, tự nhiên khó mà che giấu, rất nhanh đến mức nghe tin tức Đổng Hậu cùng Hà Hậu mang theo Lưu Hiệp cùng Lưu Biện tới, An Phúc điện bên trong, tiếng khóc nổi lên bốn phía, ban đêm nghe chi, giống như quỷ.

Trương Nhượng, Triệu Trung, Quách Thắng bọn người nện bước bước loạng choạng đi vào An Phúc điện, nhìn xem Thiên Tử thi thể, Trương Nhượng sắc mặt âm tình bất định, Lưu Hoành vừa chết, đại biểu cho thập thường thị huy hoàng thời đại đã qua.

"Nhượng công!" Kiển Thạc tìm tới Trương Nhượng, đem Thiên Tử di chiếu lấy ra cho Trương Nhượng nhìn: "Bệ hạ lâm chung trước đó, từng có di chiếu, mệnh chúng ta phụ tá Hiệp hoàng tử đăng cơ, hôm nay vốn muốn giết kia Hà Tiến, làm sao Hà Tiến không chịu vào cung, mất cơ hội tốt, bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Trương Nhượng nhìn xem di chiếu, trong lòng suy nghĩ sau một lúc lâu nói: "Lập tức thông tri Đổng Trọng, việc này chúng ta không làm chủ được, cần Đổng Trọng tới làm, ta đi tìm Đổng Hậu thương nghị."

"Ừm!" Kiển Thạc cũng cảm thấy chuyện này, chỉ dựa vào bọn hắn không làm được, mặc kệ cái này di chiếu có phải là thật hay không, quần thần chỉ sợ đều sẽ không tiếp nhận, như hôm nay có thể giết Hà Tiến, chưởng khống Lạc Dương quân quyền, lại có Thiên Tử di chiếu, có thể thành sự, nhưng bây giờ Hà Tiến chưa thể trúng kế, giờ phút này bọn hắn muốn đẩy mạnh Lưu Hiệp thượng vị không có khả năng, Đổng Trọng bất kể như thế nào, cũng là đứng hàng Cửu khanh nhân vật, có hắn ra mặt, lấy thêm ra Thiên Tử di chiếu, càng có sức thuyết phục một chút.

"Báo ~" ngay tại Kiển Thạc chuẩn bị phái người đi tìm Hà Tiến thời khắc, đã thấy Thôi Cảnh chạy như bay đến, trực tiếp đến Kiển Thạc trước mặt cung kính nói: "Thạc công, việc lớn không tốt, đại tướng quân suất Bắc Quân ngũ hiệu vây quanh Bắc Cung."

"Cái gì! ?" Kiển Thạc cùng Trương Nhượng sững sờ, lập tức giận dữ.

Trương Nhượng lại là có chút tỉnh táo, liền vội vàng kéo Kiển Thạc nói: "Lúc này không thể vọng động, lại đi xem một chút kia đồ tể là ý gì?"

Binh vây hoàng cung, đây chính là đại tội, Hà Tiến hẳn là còn không có can đảm này.

Kiển Thạc cắn răng nhẹ gật đầu, cùng Trương Nhượng cùng đi đến cung trên tường, đã thấy thành cung bên ngoài, từng dãy Bắc Quân ngũ hiệu tướng sĩ sâm nhiên làm lợi, đao thương đồng thời, sát khí đầy trời, Hà Tiến người khoác giáp trụ, giục ngựa đứng ở trước trận, tràn đầy dữ tợn trên mặt, theo sáng tối chập chờn ánh lửa lúc sáng lúc tối.

Trương Nhượng trầm giọng nói: "Đại tướng quân, Bắc Cung chính là bệ hạ nghỉ ngơi chỗ, đại tướng quân đêm khuya binh vây Bắc Cung, chẳng lẽ muốn thí quân?"

Hà Tiến cả giận nói: "Hà mỗ đối bệ hạ chi trung tâm, thiên địa chứng giám, sao dám có này đi quá giới hạn tiến hành? Nhưng nào đó nghe thái y lệnh lời nói, bệ hạ đã băng hà, đây là liên quan đến xã tắc sự tình, các ngươi lại giấu diếm không báo, bí không phát tang, là đạo lý gì, lại là mục đích gì?"

Một bên Triệu Trung lắc đầu nói: "Đại tướng quân nói quá lời, bệ hạ băng hà, chúng ta cũng là vừa vặn biết được, cũng vô khi giấu diếm chi ý, vốn định ngày mai tảo triều thông báo tiếp bách quan, ai ngờ đại tướng quân đã được tin tức, việc này là chúng ta chưa thể xử lý thỏa đáng, vọng đại tướng quân thứ tội, mau mau binh tướng mã rút đi đi."

"Lui binh?" Hà Tiến một chỉ Kiển Thạc nói: "Tây Viên binh mã tuy là bệ hạ lập, nhưng cũng nên tuân theo lễ pháp, thủ vệ hoàng cung, chính là Vệ úy sự tình, khi nào đến phiên Tây Viên binh mã làm thay?"

Trương Nhượng quay đầu nhìn chằm chằm Triệu Trung một chút, lại nhìn về phía Kiển Thạc nói: "Đồ tể hôm nay đến đây, đã sớm chuẩn bị, ngươi lại suất quân về Tây Viên, nhớ lấy chưởng khống tốt Tây Viên binh mã, đây là chúng ta cùng đồ tể đánh cờ chi mấu chốt, tuyệt đối không thể rơi vào tay địch."

"Kia bệ hạ chiếu thư. . ." Kiển Thạc có chút gấp.

"Lúc này đồ tể đã đoạt được tiên cơ, chiếu thư lúc này nếu là lộ ra, ngươi ta tất đầu một nơi thân một nẻo, lại đem này chiếu thư nấp kỹ, mà đối đãi thời cơ." Trương Nhượng lắc đầu, Hà Tiến cái này đột nhiên huy động nhân lực mà đến, hiển nhiên là muốn ủng lập Lưu Biện, lúc này cùng Hà Tiến làm trái lại, đó chính là chán sống, chỉ có thể tạm thời ẩn núp, lại tuyển thời cơ.

Kiển Thạc mặc dù không cam lòng, nhưng lúc này, Lưu Hoành vừa chết, hắn đã không có chủ tâm cốt, chỉ có thể nghe Trương Nhượng, lúc này mang theo bản bộ nhân mã từ Tây Môn rút khỏi, lui hướng Bình Nhạc quan.

Hà Tiến đương nhiên sẽ không để Đổng Trọng phái người tới đón hoàng cung, mà là không chút khách khí mệnh Trần Mặc, Phùng Phương, Triệu Dung cùng Hạ Mưu bốn người thủ vệ Nam Cung các nơi.

Lúc này không ai sẽ ngốc đến đi phân rõ phải trái, Trương Nhượng đem Kiển Thạc chi sau khi đi, liền nhanh chóng đi Hà Hậu nơi đó biểu trung tâm, lúc này có thể bảo vệ hắn nhóm, cũng chỉ có Hà Hậu, mà năm đó Hà Hậu có thể lên làm hoàng hậu, thập thường thị cũng hoàn toàn chính xác bỏ khá nhiều công sức, lúc này bị Trương Nhượng bọn người một phen tố khổ, cũng có chút mềm lòng, lúc này đáp ứng che chở đám người.

Không có chiếu thư tình huống dưới, Lưu Biện làm trưởng tử, tự nhiên là kế thừa đế nghiệp không có hai nhân tuyển.

Viên Thiệu gặp Hà Tiến vào cung xác lập Lưu Biện đế vị về sau, cũng không có thêm một bước hành động, nhíu mày đi vào Hà Tiến bên cạnh nói: "Đại tướng quân, lúc này chính là tru trừ thiến hoạn cơ hội, vì sao án binh bất động?"

Hà Tiến khoát tay áo cười nói: "Tiên đế thi cốt chưa lạnh, chúng ta có thể nào trong cung uổng mở giết chóc? Hôm nay dẫn binh vây khốn hoàng cung đã là bất kính, không nhưng sinh thêm sự cố."

Viên Thiệu lại khuyên vài câu, Hà Tiến hiển nhiên không có tiến thêm một bước dự định, Viên Thiệu có chút khí muộn.

"Sao còn chưa động thủ?" Viên Thuật đến tìm đến Viên Thiệu, nhíu mày hỏi.

"Đại tướng quân vô ý giết hoạn quan, chúng ta hôm nay một phen bận rộn, lại là chỉ vì hắn hối hả." Viên Thiệu nhìn Hà Tiến phương hướng một chút, hừ lạnh nói.

"Không bằng trực tiếp động thủ?" Viên Thuật cảm giác đến bọn hắn là bị Hà Tiến đùa bỡn, có chút tức giận.

"Không thể lỗ mãng." Viên Thiệu lắc đầu: "Lại tìm cơ hội sẽ, tiên đế đã đi, hoạn quan đã khó có thành tựu, ngược lại là đồ tể tựa hồ có tâm tư khác."

"Hắn?" Viên Thuật có chút khinh thường nói.

"Đi thôi, hôm nay dừng ở đây rồi." Viên Thiệu lắc đầu, không có làm nhiều giải thích, Tiên Hoàng đã đi, tân đế đăng cơ, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Lạc Dương nhưng có bận rộn.

Nhưng Viên Thuật đối với cái này, hiển nhiên canh cánh trong lòng, bọn hắn nhiều người như vậy, đến cuối cùng đúng là bị một cái đồ tể lợi dụng!

Chỉ là việc đã đến nước này, Hà Tiến bây giờ tay cầm Lạc Dương hơn phân nửa quân quyền, hắn liền là phản đối cũng không có ý nghĩa, chỉ có thể đem khẩu khí này nhịn xuống đi..