Chương 80: Tiện cốt đầu

Chương 80: Tiện cốt đầu

"Cái này liền xong rồi?" Phùng Phương cùng Trần Mặc là cuối cùng tiếp vào rút khỏi hoàng cung mệnh lệnh, theo dự liệu đại khai sát giới tru trừ hoạn quan sự tình cũng không có phát sinh, cái này khiến Phùng Phương ít nhiều có chút bất mãn, nhìn xem đồng dạng nhận được mệnh lệnh triệt hạ tới Trần Mặc nói.

"Bệ hạ mới tang, vẫn là chớ có quá mức." Trần Mặc nhẹ gật đầu, hắn nghĩ càng sâu một tầng, hoạn quan theo Lưu Hoành cái chết, đã không có ngày xưa quyền thế, lúc này nếu như triệt để diệt thập thường thị, vậy kế tiếp triều chính, Hà Tiến chỉ sợ phải đối mặt liền là kẻ sĩ rời bỏ, lưu lại thập thường thị, ngược lại có thể ước thúc kẻ sĩ tiếp tục xúm lại tại Hà Tiến bên người.

Đương nhiên, đây là Trần Mặc suy nghĩ, Hà Tiến có thể hay không nghĩ tới chỗ này, Trần Mặc không xác định, nhưng dưới mắt mới cân bằng một lần nữa thành lập, kẻ sĩ cùng Hà Tiến quan hệ trong đó, tối nay qua đi sợ rằng sẽ trở nên rất vi diệu.

Nhưng cái này cân bằng rất vi diệu, Hà Tiến không thể nghi ngờ là lần này biến cố lớn nhất bên thắng, chỉ cần tân đế thượng vị, liền có thể phụng Thiên Tử lấy lệnh chư hầu, chỉ là Hà Tiến có thể hay không bảo trì lại cái này cân bằng đồng thời, mở rộng mình, cái này Trần Mặc có chút hoài nghi, hắn cùng Hà Tiến gặp mặt lần số không nhiều, trên triều đình một lần, hôm qua một lần, lúc trước lính mới luyện binh lúc không tính, tính toán ra, chân chính có giao lưu cũng chỉ có hai lần, nhưng nơi này hai lần giao lưu bên trong, Hà Tiến tựa hồ không phải loại kia quá có trí tuệ dáng vẻ.

Phùng Phương cũng chỉ là gặp gỡ Trần Mặc cùng hắn phát càu nhàu, cùng Trần Mặc cũng không có giao tình gì, càng không muốn tiếp nhận Trần Mặc thuyết giáo, gặp hắn nói cái này, tùy tiện nói hai câu về sau liền dẫn binh đi.

Trần Mặc mang đám người trở về dài lúc, sắc trời đã sáng lên, Trần Mặc đem Chung Vân, Dư Thăng, Bảo Canh cùng Điển Vi đưa tới bên người.

"Vị này là Điển Vi, rất có vũ dũng." Trần Mặc chỉ chỉ Điển Vi, đối chúng người cười nói: "Tạm thời sắp xếp Bảo Canh dưới trướng, bây giờ Lạc Dương một vùng xuất hiện tặc phỉ, tân đế sau khi lên ngôi, ta chuẩn bị chờ lệnh tiến đến tiễu phỉ, mọi người chuẩn bị một phen."

Liên quan tới Điển Vi an bài, Trần Mặc trước đó cũng nghĩ qua, trực tiếp bổ nhiệm quân hầu không được, mình dưới trướng những người này không phải tân binh, đều là đi lên chiến trường lập qua công huân, đừng nói quân hầu, chính là đồn tướng, đội suất cũng không thể trực tiếp bổ nhiệm, Trần Mặc trong quân đội có thể có hôm nay uy vọng, dựa vào liền là xử sự công bằng, Bảo Canh, Đại Lang đề bạt, vậy cũng là bằng bản sự đi lên, những người khác chỉ cần có công huân, cũng sẽ không bởi vì người yêu ghét nhắc tới nhổ, bởi vậy mới có thể đạt được quân bên trong tướng sĩ tin phục.

Điển Vi có bản lĩnh, khả năng so Vương thúc còn mạnh hơn, nhưng mạnh đến mức nào, Trần Mặc không rõ ràng, liên quan tới an bài như thế nào hắn, Trần Mặc trước đó cùng Điển Vi minh xác nói qua, trong quân có trong quân quy củ, hết thảy bằng công huân năng lực nói chuyện, hắn đáp ứng giúp Điển Vi tẩy đi chịu tội, liền nhất định sẽ giúp, nhưng cho dù có Vương thúc cùng Trịnh thúc mặt mũi, Trần Mặc quy củ không thể phá.

Đối với Trần Mặc, Điển Vi tự nhiên vui vẻ đáp ứng, với hắn mà nói, có thể giúp hắn tẩy đi chịu tội, trở lại bạch thân liền thỏa mãn, nếu là thật sự giống Trần Mặc nói như vậy, nơi này chính là bằng công lao thượng vị, không có cái khác thượng vàng hạ cám lạn sự, Điển Vi phiền nhất liền là loại sự tình này.

Bây giờ song phương đều ở vào một cái lẫn nhau hiểu rõ rèn luyện kỳ, Điển Vi không có minh xác cho thấy muốn đi theo Trần Mặc, mà Trần Mặc đối với Điển Vi nhân phẩm bản sự cũng tồn tại khảo giáo chi tâm.

Đương nhiên, nếu như có thể lẫn nhau nhận khả, có Vương thúc cùng Trịnh thúc đề cử, Trần Mặc chịu chắc chắn lúc trong lòng càng có khuynh hướng Điển Vi một chút.

"Hoắc, cái này đầu không nhỏ." Bảo Canh đáp ứng một tiếng, xem xét Điển Vi vài lần, Điển Vi quay đầu nhìn hắn, mặc dù không có tận lực đi trừng hoặc là lục lộ không tốt ý đồ, nhưng bộ kia hung thần ác sát bộ dáng, vẫn như cũ để đã trải qua chiến trường tẩy lễ Bảo Canh có chút không được tự nhiên.

"Đêm qua vất vả một đêm, hôm nay nhưng tu chỉnh một ngày, liền không huấn luyện." Trần Mặc đối chúng người cười nói.

"Tướng quân anh minh!" Tại Điển Vi ngạc nhiên trong ánh mắt, ba người cao hứng còn kém nhảy dựng lên.

"Tiền đồ! Đi xuống đi." Trần Mặc có chút vừa bực mình vừa buồn cười, phất phất tay, ra hiệu đám người lui ra.

Điển Vi đi theo Bảo Canh đi vào doanh địa, làm Bảo Canh nói ra hôm nay không lúc huấn luyện, những này sĩ tốt nhưng không có tướng lĩnh như vậy thận trọng, từng cái vui mừng hớn hở bắt đầu.

"Tướng quân." Điển Vi nhìn xem Bảo Canh nói: "Thân là quân nhân, huấn luyện không phải nên sao?"

"Đó là ngươi chưa từng thấy qua tướng quân luyện binh." Bảo Canh vỗ vỗ Điển Vi bả vai, cũng mặc kệ đối phương niên kỷ khả năng so với mình còn lớn hơn, gật gù đắc ý một bộ nhìn người tuổi trẻ bộ dáng: "Chờ qua hơn mấy ngày, ngươi sẽ rõ."

Điển Vi đối với cái này không thể lý giải, tàn khốc nữa, còn có thể đem người luyện chết làm sao? Cái này Lạc Dương quân đội, trông thì ngon mà không dùng được?

Hôm nay tu chỉnh, Trần Mặc cũng bị chiêu đi nghị sự, không ai trông giữ, nhưng không biết sao, một đám ngày bình thường tại Trần Mặc dẫn đầu hạ kêu khổ thấu trời đàn ông, hôm nay nghỉ ngơi một chút đến lại là toàn thân khó.

Điển Vi ngay tại giá binh khí hất lên tuyển thích hợp binh khí của mình đâu, đột nhiên nhìn thấy mấy người từ doanh trướng của mình bên trong chạy đến, cũng không nói chuyện, cũng không để ý tới hắn, trực tiếp bắt đầu huấn luyện, làm một ít kỳ quái động tác, mà lại dạng này người càng ngày càng nhiều.

Đây là... Lạc Dương người trò chơi?

Điển Vi nhíu mày, đi vào khiêng cọc gỗ làm sâu ngồi xổm Bảo Canh bên cạnh hỏi: "Quân hầu, đây là làm thế nào?"

"Huấn luyện!" Bảo Canh mặt không thay đổi nói.

"Tướng quân trước đó không phải nói..." Điển Vi có chút hiếu kỳ: "Hôm nay không cần huấn luyện sao?"

"Không biết chuyện ra sao, trước kia cảm thấy huấn luyện rất khổ, nhưng hôm nay đột nhiên thanh rảnh rỗi, liền toàn thân không được tự nhiên." Bảo Canh cũng là tương đương im lặng, nhưng hắn thật không biết đây là chuyện gì.

Điển Vi: "..."

Người là quần cư sinh vật, làm tất cả mọi người tại làm cùng một sự kiện thời điểm, làm thân ở ở giữa cá thể, cũng sẽ không tự chủ bị đưa vào đi vào, Điển Vi mặc dù không hiểu, bất quá mới vừa tới đến quân doanh, không hiểu rõ lắm quân doanh quy củ, chỉ coi đây là Lạc Dương quân đội quy củ, lập tức cũng đi theo đám người bắt đầu huấn luyện.

Không có đội ngũ, không có võ nghệ, liền là đơn thuần rèn luyện lực khí huấn luyện, ngày kế, Điển Vi nhìn xem những cái kia đem mình giày vò tinh bì lực tẫn, lại một mặt nhẹ nhõm tướng sĩ, thở dài, đi đến bàn vừa bắt đầu ăn cơm, hắn lượng cơm ăn rất lớn, hôm nay đi theo đám người luyện một ngày, mặc dù không cảm thấy có nhiều mệt mỏi, nhưng đói là thật đói, trực tiếp quơ lấy thùng cơm liền bắt đầu ăn.

Khí thế kia, nhìn bốn phía tướng sĩ trợn mắt hốc mồm.

"Điển huynh đệ, ngươi một người này ăn tương đương với năm người ăn uống." Bảo Canh bị hấp dẫn tới, nhìn xem buông xuống thùng cơm ợ một cái Điển Vi, một mặt sợ hãi than, tướng quân nói người này rất có vũ dũng, hiện tại phải chăng vũ dũng có chờ khảo chứng, nhưng ăn là thật có thể ăn a.

"Không thể sao?" Điển Vi nhìn đối phương nói.

"Vậy dĩ nhiên không phải, tướng quân nói, chúng ta quân doanh cơm canh bao no, quân lương không đủ hắn sẽ nghĩ cách bổ sung." Bảo Canh lắc đầu, nhìn xem Điển Vi cười nói: "Không có việc gì, có thể ăn liền có thể đánh, trong quân chính là muốn ngươi như vậy hán tử, cái kia một hồi nơi này liền giao cho ngươi thu thập."

Bảo Canh chỉ chỉ bốn phía: "Làm xong đến võ đài, ngày bình thường ban đêm phần lớn là luận võ tranh tài, như không nguyện ý, cũng có thể về doanh đi."

"Luận võ?" Điển Vi nghe vậy ánh mắt sáng lên nói: "Được."

Rất nhanh, Điển Vi đem phòng ăn nồi bồn dọn đi bếp sau bên kia, sau đó liền hào hứng đi vào võ đài, khi thấy hai cái hán tử tại luận võ tranh tài, không dụng binh khí, đều là quyền cước, nhìn, so bình thường quận binh lợi hại không ít.

"Điển huynh đệ, có muốn đi lên hay không thử một chút." Bảo Canh cũng có khảo giáo Điển Vi ý tứ, dù sao cũng là Trần Mặc tự mình mang tới, về sau nói không chừng cũng là tướng lĩnh, như có bản lĩnh, hôm nay liền có thể lập uy, như không bản sự, vậy vẫn là đừng suy nghĩ.

"Tốt!" Điển Vi cũng không khách khí, nhanh chân đi đến trung ương, tại một đám người ồn ào âm thanh bên trong, đem vạt áo vẩy lên nói: "Ai đến?"

"Ta đến!" Chúng người biết hắn là Trần Mặc mang tới người, về sau khả năng làm tướng lĩnh, nhiều ít trong lòng là có so tài ý tứ, một thập trưởng đứng lên bước nhanh đến phía trước, nhìn xem Điển Vi kia giống như cột điện thân thể, nhếch miệng cười nói: "Cẩn thận, ta nắm đấm này nhưng rất nặng."

"Tới đi!" Điển Vi ưỡn ngực một cái, đối đối phương vẫy vẫy tay.

"Uống ~" hán tử kia trong tiếng hít thở, một quyền đánh trên ngực Điển Vi, Điển Vi lại không trốn không né, ưỡn ngực một cái, sinh thụ một quyền này.

"Ngươi sao không tránh?" Kia thập trưởng cau mày nói.

"Khí lực quá nhỏ, đánh không thương." Điển Vi lắc đầu, có chút thất vọng.

"Hồ xuy đại khí!" Kia thập trưởng một mặt khó chịu, lạnh hừ một tiếng, lại là một quyền đánh đi ra, một quyền này, lực đạo tựa hồ mạnh hơn.

Điển Vi đưa tay một thanh ấn xuống đầu của đối phương, kia thập trưởng ra sức nghĩ muốn xông lên đi, nhưng Điển Vi cái tay kia phảng phất đúc bằng sắt đồng dạng, mặc hắn như thế nào dùng sức cũng khó khăn có thành tựu hiệu.

Tràng diện có chút buồn cười, tựa như cái đại nhân ấn xuống tiểu hài nhi đầu bình thường, nhưng không ít người đều cười không nổi.

Có thể ở đây làm thập trưởng, võ nghệ là không thể nói, nhưng ở Điển Vi trước mặt, như là hài đồng cùng tráng hán bình thường, cái này còn thế nào đánh?

"Xuống dưới!" Điển Vi bàn tay chấn động, đem đối phương đánh ngã, lắc đầu.

Kia thập trưởng mặt đỏ tới mang tai đứng lên, cũng không nói chuyện, chỉ là hướng về phía Điển Vi ôm quyền thi lễ, liền lui về trong quân, cái này không mặt mũi thấy người.

Có người không tin tà, tiếp tục tiến lên khiêu chiến, nhưng ở Điển Vi trước mặt, lại đa số ngay cả hợp lại đều nhịn không được, trong chốc lát, Điển Vi ngược lại là đến không ít người kính nể.

"Tướng quân đến tột cùng từ chỗ nào đưa tới như vậy mãnh sĩ!" Bảo Canh không dám lên đi, sợ mất mặt, nhưng đối Điển Vi lại là gần gũi hơn khá nhiều.

Điển Vi không có giải thích, hắn hiện tại đường đi còn đen hơn.

Một bên khác, Lạc Dương lao ngục.

"Nhanh như vậy?" Cao Thuận ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc, mặc dù biết tiểu tử này thông minh, cũng có năng lực, nhưng nhanh như vậy liền đem mình bắt tới, nhưng cũng để Cao Thuận hơi kinh ngạc.

"Biến thiên, ta thuyết phục đại tướng quân đại xá thiên hạ, ngươi liền tại đại xá liệt kê." Trần Mặc nhìn xem Cao Thuận, nhếch miệng cười nói

"Đa tạ." Cao Thuận trịnh trọng đối Trần Mặc ôm quyền thi lễ nói: "Đã như vậy, Cao Thuận kể từ hôm nay, nguyện vì tướng quân gia tướng."

"Đi quân doanh, lúc ta không có ở đây, ngươi đến thay ta luyện binh." Trần Mặc trong lòng thoải mái, đây đại khái là hắn cho đến tận nay, quyên đến vị thứ nhất hiệu trung với mình Đại tướng, nhân tài bực này, đã Hoàng gia không muốn, mình thu nhập dưới trướng, không tính quá phận.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Cao Thuận ôm quyền thi lễ nói.

"Đi thôi, nhìn xem ta trong khoảng thời gian này luyện binh hiệu quả." Trần Mặc mang theo Cao Thuận, trực tiếp hướng nhà mình đại doanh mà đi..