Chương 81: Ta là bẩn, thì tính sao?

Chương 81: Ta là bẩn, thì tính sao?

Lưu Hoành thân hậu sự cũng không phong quang, chí ít tại một vị đế vương mà nói, Lưu Hoành hậu sự nhưng nói là qua loa, ngày thứ ba, Lưu Biện liền tại Hà Tiến cùng quần thần ủng hộ dưới, đăng lâm đế vị, thái phó Viên Ngỗi cùng Hà Tiến cộng đồng phụ chính.

Triều đình tựa hồ trở về gió êm sóng lặng trạng thái, chỉ chẳng qua hiện nay người cầm quyền trở thành Hà Tiến cùng Hà thái hậu, Viên Ngỗi mặc dù trên danh nghĩa cùng Hà Tiến chung chưởng triều chính, nhưng trên thực tế, Viên Ngỗi quyền lên tiếng hiển nhiên không đủ.

Mà nhất làm cho Viên Thiệu bọn người buồn nôn chính là, bọn hắn giúp Hà Tiến thuận lợi đem Lưu Biện đẩy lên đế vị, nhưng ở tru trừ hoạn quan sự tình bên trên, Hà Tiến thái độ lập lờ nước đôi, loại sự tình này, không đáp ứng, kỳ thật liền là cự tuyệt.

Đây cũng là không ít kẻ sĩ oán giận nguyên nhân, nhưng oán giận về oán giận, Hà Tiến bây giờ tay cầm quân quyền, lại là đương kim Thiên Tử cữu cữu, lại có Thái hậu lâm triều chấp chính, hoạn quan mặc dù quyền thế không lớn bằng lúc trước, nhưng kết đảng vẫn như cũ rất nhiều, sĩ phu là cầu sinh tồn, cũng chỉ có thể tiếp tục nắm lỗ mũi đi theo Hà Tiến bên người.

Tân đế kế vị, cũ niên kỉ hiệu tự nhiên không thể dùng, tại Hà Tiến theo đề nghị, niên hiệu từ đó bình cải thành Quang Hi.

Đối với Trần Mặc tới nói, lần này Hà Tiến đáp ứng giúp hắn đem Cao Thuận phóng xuất, kỳ thật xem như chuyện tốt, nhưng đứng tại toàn bộ kẻ sĩ giai tầng tới nói, kẻ sĩ cuối cùng không có cách nào chấp chưởng triều chính, triều chính từ trước kia hoạn quan trong tay giao qua Hà Tiến trong tay, đối với kẻ sĩ mà nói, cái này kỳ thật không có gì khác biệt.

Nhưng cái này không liên quan Trần Mặc sự tình, hắn lần này đứng đội trung hạ đối thẻ đánh bạc, mặc dù địa vị không thay đổi, nhưng phương hướng đúng, lại được sĩ người thân phận, về sau con đường, sẽ tạm biệt rất nhiều.

Bất quá tiếp xuống mấy tháng, Trần Mặc trôi qua lại cũng không thống khoái, triều đình, tựa hồ quên Tây Viên lính mới tồn tại.

Mà lại, thời đại này tựa hồ loạn hơn, đánh lấy khăn vàng cờ hiệu phản quân phảng phất diệt không hết bình thường, thậm chí Lạc Dương xung quanh đều xuất hiện khăn vàng dư nghiệt, Trần Mặc bắt đầu chủ động mời mệnh tiễu trừ Lạc Dương bốn phía giặc khăn vàng.

"Dựa theo tướng quân phân phó, đầu đảng tội ác đã tru, còn sót lại cường đạo giao ra vũ khí về sau, tịch thu được vật tư phân ra một bộ phận cho đúng người, trở lại nguyên quán." Chung Vân mang theo chúng tướng sĩ đi vào Trần Mặc bên người phục mệnh, đây đã là bọn hắn giội tắt thứ bảy chi giặc khăn vàng.

Đều là một ít không có thành tựu sơn tặc, đối mặt Trần Mặc chi này nhân mã, căn bản không có nhiều ít phản kháng chỗ trống, bị Trần Mặc tìm tới hang ổ, cơ bản liền đại biểu cho chiến đấu kết thúc.

"Các tướng sĩ vất vả, còn lại vật tư, các ngươi lưu một nửa, còn lại đến cầm đi phục mệnh." Trần Mặc khoát tay áo, có chút tẻ nhạt vô vị đứng lên, hắn là muốn cầm những này giặc khăn vàng luyện binh, để những cái kia bổ sung đi lên tân binh thấy chút máu, nhưng nhìn xem những cái kia quần áo tả tơi, thậm chí rất nhiều đều không có gì ra dáng binh khí 'Giặc khăn vàng' hắn có chút không hạ thủ được.

Nhưng tịch thu được vật tư lại là không ít  bất kỳ cái gì một quần thể, đã có tổ chức, nhìn qua lại nghèo, nhưng vẫn còn có chút của cải, những cái kia luôn miệng nói muốn vì mọi người, cái nào không phải là vì phú quý quyền thế?

Trần Mặc xem như nhìn thấu, trên đời này rất nhiều lời nói hùng hồn, nói cho cùng, cũng bất quá là vì một cái chữ lợi.

"Đa tạ tướng quân!" Một đám tướng sĩ nghe vậy, nguyên bản mỏi mệt thần sắc lập tức chấn động.

"Tướng quân, việc này làm trái pháp độ." Cao Thuận đi theo Trần Mặc bên người, mặc dù biết vô dụng, nhưng vẫn là bản năng khuyên nhủ.

"Ta biết, ngày sau hãy nói." Trần Mặc gật gật đầu, không muốn trong vấn đề này nhiều trò chuyện.

"Tướng quân như không đình chỉ, xin thứ cho mạt tướng không thể lại đi theo tướng quân!" Cao Thuận cau mày nói.

"Được thôi, hôm nay ta nếu không nói cái nguyên do, Cao tướng quân đối với chuyện này là sẽ không bỏ rơi." Trần Mặc thở dài, nhìn về phía Cao Thuận nói: "Ngươi biết, chúng ta quân lương đã có bao nhiêu thời gian không phát sao? Đây không phải quận quốc binh, đây là triều đình tinh nhuệ, triều đình không bỏ ra nổi tiền đến nuôi hắn nhóm, hoặc là cũng có thể nói không muốn, hiện tại đại tướng quân đang lôi kéo người tâm, thập thường thị đang cố gắng kết tốt đại tướng quân, không ai quản sống chết của bọn hắn, bọn hắn cũng muốn nuôi gia đình, làm sao bây giờ?"

Cao Thuận Trần Mặc không nói.

Trần Mặc chỉ chỉ phía nam: "Lúc trước ta tại Nhữ Nam diệt kia Cát Pha tặc, ta cái này dưới trướng tướng sĩ đánh chính là dũng mãnh nhất, xâm nhập địch hậu, làm đều là liều mạng sự tình, tướng quân nhưng biết, cuối cùng phong thưởng nhiều ít?"

Cao Thuận lắc đầu, đoạn thời gian kia, hắn tại ngục bên trong, mà lại ngày bình thường hắn cũng chỉ là phụ trách luyện binh, không tư cách mang binh đánh giặc, đối cái này hiển nhiên không rõ ràng.

"Năm mươi tiền." Trần Mặc cười nói: "Tại Lạc Dương, hơi tốt một chút ăn quán, một bữa cơm liền không có, trong quân những tương quan này còn tốt điểm, mỗi bổng lộc tháng chí ít còn có, nhưng phía dưới sĩ tốt nhưng cái gì cũng không có, cái kia, trong nhà lão nương hơn năm mươi, thấy không, hắn như chết ở trên chiến trường, lão nương làm? Tươi sống chết đói. Còn có cái kia, năm ngoái vừa có nhi tử, hắn chết, nhi tử ai nuôi? Triều đình quản sao? Mặc kệ, không ai quản, ta biết, triều đình hiện tại cũng không có tiền, đại tướng quân cũng tốt, Kiển Thạc cũng được, muốn bọn hắn ra tiền của mình nuôi triều đình binh, không ai nguyện ý, hiện tại đại tướng quân độc tài triều chính, những lính mới này vô dụng, cho nên hắn cũng không nguyện ý nuôi những người này, nhưng lại là tiên đế sở thiết, không ai dám rút lui, cứ như vậy đặt vào, cái khác doanh mỗi ngày đều có đào binh, chỉ chúng ta doanh không có, ngươi cho rằng bởi vì cái gì? Ta dáng dấp đẹp đẽ, vẫn là Cao tướng quân trị quân có phương pháp? Đều là cẩu thí, ngươi biết ta mấy tháng này là như thế nào qua sao?"

"Cao tướng quân!" Một bên Điển Vi đột nhiên trầm trầm nói: "Những ngày qua, chúng ta quân lương, đều là tướng quân phát ra, bổng lộc của hắn không đủ, mỗi ngày sẽ còn giúp người khắc thẻ tre."

Ăn năn hối lỗi đế đăng cơ đến nay, Trần Mặc mấy tháng này trôi qua lại là có chút bị đè nén, bây giờ Cao Thuận lại lấy đi đến uy hiếp hắn, Trần Mặc chỉ cảm thấy trong lồng ngực có một cơn giận không nhả ra không thoải mái, vung tay lên, ra hiệu Điển Vi đừng nhiều lời, trừng mắt Cao Thuận nói: "Ta không muốn như ngươi Cao tướng quân đồng dạng thanh liêm? Người nơi này, ngươi đi hỏi một chút, lúc trước tiêu diệt Cát Pha tặc, ta thu được nhiều ít tài vật? Ta có thể di động qua một thăng gạo, một cái tiền? Nhưng ta không thể để cho ta tướng sĩ đói bụng đánh với ta cầm! Người không chỉ là muốn trung quân ái quốc, cơm đều ăn không đủ no, chúng ta trung quân, trung với xã tắc, trung với triều đình, ai từng quản qua sống chết của bọn hắn?"

"Ta, Trần Mặc, lớn nhỏ bây giờ cũng coi như kẻ sĩ." Trần Mặc vỗ vỗ bộ ngực của mình, nhìn xem Cao Thuận nói: "Ta đặc biệt nương còn muốn dựa vào cho người ta nhưng trúc tiên mà sống, trong nhà thiếp thị, tỳ nữ, muốn đổi kiện y phục ta đều không nỡ, kẻ sĩ bên trong, cái nào là như vậy?"

"Cũng không nói ta cao thượng đến mức nào, ta không cao thượng, ta chỉ muốn thăng quan, làm những này, chỉ là nghĩ những thứ này tướng sĩ có thể đi theo ta đánh thắng trận, giúp ta tích lũy công huân, ta thăng quan phát tài, chấn hưng gia tộc, nhưng không có tiền không lương, ai cùng ngươi, nhà bọn hắn người ai nuôi?" Trần Mặc nhìn xem Cao Thuận, mấy tháng qua ủy khuất cùng bị đè nén, lập tức phát tiết ra, trong lồng ngực vui sướng hơn nhiều, chỉ chỉ Cao Thuận, vừa chỉ chỉ vi thương tới tướng sĩ: "Ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng những chuyện này không người biết, thành Lạc Dương liền không có tường nào gió không lọt qua được, vì sao không ai quản? Đối bọn hắn tới nói, chướng mắt cái này chút đồ vật, mà lại bọn hắn cần ta đánh thắng trận, ta có thể rất nhanh bình định phản loạn, để triều đình hào quang một chút, cho nên, cho dù có người không quen nhìn, đại tướng quân cũng sẽ che chở ta."

"Mạt tướng. . ." Cao Thuận trong chốc lát không biết nên nói như thế nào, Trần Mặc sai lầm rồi sao? Giống như không sai, nhưng xác thực vi phạm với luật pháp.

"Là rất bẩn, nhưng ta không thẹn với lương tâm, những tài vật này, ngươi có thể thấy được ta động đậy nửa điểm?" Trần Mặc nhìn về phía Cao Thuận nói: "Cao Thuận, ta kính ngươi làm người, biết ngươi không quen nhìn những này, nhưng đây cũng là thế đạo này, trung nghĩa lễ nghi. . . Trước được để chúng ta ăn no mới được, Cao tướng quân cũng là xuất thân danh môn, đại khái không biết đói bụng ra sao cảm thụ."

Trần Mặc vuốt vuốt bụng của mình cười nói: "Ta biết, có lẽ theo ý của ngươi, Trần mỗ đã ô uế, ngươi nếu muốn đi, ta không ép ở lại, nhưng ta không thẹn với lương tâm, ngươi nếu muốn hướng triều đình vạch trần, tùy ý, ngươi nhìn phải chăng có người sẽ thụ lí?"

"Ngươi dám! ?" Một thân vết máu Điển Vi tiến lên trước một bước, Đại Lang chậm rãi rút ra Hoàn Thủ Đao, Chung Vân, Dư Thăng, Bảo Canh mang theo riêng phần mình tướng sĩ chậm rãi vây lên.

"Đều làm gì? Tạo phản đâu?" Trần Mặc vừa trừng mắt, nhìn về phía mọi người chung quanh: "Đều tránh ra cho ta."

Chung Vân hít sâu một hơi, đối Cao Thuận thi lễ nói: "Cao tướng quân, mới vào lính mới lúc, mạt tướng kính nể nhất chính là tướng quân, bây giờ cũng giống vậy kính nể, nhưng mạt tướng càng kính nể Trần Tướng quân!"

Nói xong, trực tiếp rời đi.

Còn lại tướng lĩnh cũng đối với Cao Thuận cúi đầu, yên lặng rời đi.

"Thu đao!" Trần Mặc trừng Đại Lang một chút, Đại Lang mới yên lặng thu đao mà đứng.

"Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ, Cao tướng quân như cảm thấy Trần Mặc không chịu nổi, tự đi chính là, tuyệt không gây khó dễ." Trần Mặc trong lòng dễ dàng không ít, thật sự là hắn ái mộ Cao Thuận tài hoa, nhưng về sau loại chuyện này sẽ chỉ càng nhiều, một mực bởi vì loại sự tình này né tránh Cao Thuận, Trần Mặc cũng cảm thấy tâm mệt mỏi, chẳng bằng mọi người nói ra, có thể tiếp tục cùng một chỗ, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nhưng Cao Thuận nếu không nguyện, Trần Mặc cũng sẽ không ép ở lại.

"Mạt tướng. . ." Cao Thuận im lặng một lát sau, đối Trần Mặc ôm quyền thi lễ nói: "Biết sai."

Biết sai, mà không phải biết tội, tán thành Trần Mặc cách làm, nhưng hắn không cảm thấy mình có lỗi, nhưng cơ bản không sẽ rời đi.

"Coi như không thấy được là được." Trần Mặc gật gật đầu, tiếp tục chỉ huy các tướng sĩ thanh lý chiến trường, sau đó về Lạc Dương, mặc dù còn có cái khác tặc phỉ chưa từng tiễu trừ, nhưng triều đình phát thuế ruộng, chỉ đủ đánh đến nơi này, trừ phi triều đình mặc kệ hắn muốn tịch thu được thuế ruộng, nếu không triều đình không cho phát tiền, Trần Mặc là sẽ không ra binh.

Thời gian lâu dài, Trần Mặc cũng tại một chút xíu hướng phía những cái kia hắn nguyên bản không ưa nhất người chuyển biến, kỳ thật có đôi khi hắn là thật hâm mộ Cao Thuận.

Trở lại Lạc Dương, giao lệnh bài, vừa mới trở lại quân doanh, liền gặp Tang phủ quản sự đã chờ ở nơi đó, nhìn thấy Trần Mặc, vội vàng chào đón mỉm cười nói: "Tham kiến công tử!"

"Chớ có đa lễ." Trần Mặc để Cao Thuận mang theo binh mã về doanh, nhìn về phía quản sự cười nói: "Thế nhưng là trong nhà có việc?"

"Chính là, Viên công đến Văn tướng quân khải hoàn mà về, đặc mệnh người đưa tới thiếp mời, nguyên Long công tử cùng công tử đều tại danh sách mời, nguyên Long công tử coi là tốt thời gian, để tại hạ chờ đợi ở đây." Quản sự mỉm cười nói.

"Viên công mở tiệc chiêu đãi? Ngươi về nhà trước bên trong để người giúp ta chuẩn bị tốt tắm rửa sở dụng, cái này một thân phong trần, đi khó tránh khỏi thất lễ tại người." Trần Mặc cười nói.

"Công tử yên tâm, đã lấy người chuẩn bị."

"Vậy thì tốt, chờ một lát, ta xử lý một ít quân vụ liền đi."

Vâng.