Chương 82: Đánh cờ

Chương 82: Đánh cờ

Vẫn như cũ là Xuân Noãn các bên trong, Viên Thiệu cùng Viên Thuật ngồi ở vị trí đầu, nhưng người bên cạnh lại đổi một đợt.

Thả mắt nhìn đi, trước kia rất nhiều thường gặp mặt mũi đã không nhìn thấy, lại thêm mấy cái lạ lẫm mặt.

"Nguyên Long, Trần Mặc, nhanh mời ngồi vào." Nhìn thấy Trần Mặc cùng Trần Đăng sóng vai mà đến, Viên Thiệu nhiệt tình đứng dậy đón lấy, Viên Thuật mặc dù vẫn như cũ là kia tấm mặt thối, nhưng thái độ đối với Trần Mặc cũng không còn như lúc trước như vậy, hắn cùng Trần Khuê quan hệ không tệ, bây giờ Trần Mặc đã trở về Trần gia, được Trần Khuê tán thành, thân phận kia tự nhiên cũng liền khác biệt.

Trần Mặc cùng Trần Đăng được an bài ngồi ở Tào Tháo hạ thủ vị trí, tại cái này trong sảnh, đã tính gần phía trước, Trần Mặc đại khái nhìn lướt qua đám người số ghế, cái này trong sảnh số ghế cũng không phải là dựa theo chức quan cao thấp đến sắp xếp, nhưng ngồi ở cạnh trước vị trí, cơ bản đều là Tam công thế gia hoặc là có lớn danh vọng chi người, ngược lại là ngày xưa thường gặp Phùng Phương, Triệu Dung bọn người chưa từng xuất hiện, Tây Viên bát hiệu úy, ngoại trừ Viên Thiệu cùng Tào Tháo, liền đến Trần Mặc một cái.

Theo thế cục biến động, có chút trong ngày thường người rất trọng yếu, bây giờ đã kinh biến đến mức không trọng yếu nữa, mà không trọng yếu người, tự nhiên không có tư cách lại tới chỗ như thế, hoạn lộ lãnh khốc tại cái này náo nhiệt tiệc rượu bên trong, bị hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Mọi người thấy Trần Mặc cũng rất nhiệt tình, trong khoảng thời gian này, Lạc Dương tin chiến thắng có hơn phân nửa là Trần Mặc mang tới, mặc dù những địch nhân kia tại rất nhiều người nhìn đến, bất quá là tôm tép, không có thành tựu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Trần Mặc thanh danh, dưới mắt Đại Hán, cũng cần tin chiến thắng đến vị tân đế tạo thế.

Nhìn, ta Đại Hán có như thế thiếu niên danh tướng, lo gì thiên hạ không chừng?

Tóm lại thổi phồng âm thanh làm đến giống như trận này yến hội là Trần Mặc tiệc ăn mừng bình thường, nếu là người bình thường, chỉ sợ sớm đã tại một tiếng này âm thanh thổi phồng bên trong không biết mình họ gì.

Trần Mặc ngược lại là cực kỳ lý trí, cái này thổi phồng phần lớn nói quá sự thật, tiêu diệt mấy đường tiểu sơn tặc liền có thể tên đem, tên kia đem không khỏi cũng quá mức giá rẻ một ít, bởi vậy cũng chỉ là ngồi quỳ chân tại Tào Tháo cùng Trần Đăng ở giữa, mang trên mặt lễ phép mỉm cười ứng phó từng người từng người hướng hướng hắn mời rượu người.

"Mặc lang, hôm nay vì ngươi giới thiệu một vị danh sĩ." Viên Thiệu đợi mọi người nói không sai biệt lắm, mới chỉ chỉ phía dưới một người trung niên văn sĩ cười nói: "Vị này chính là đại tướng quân tự mình mời tới tòng sự lang, Vương Doãn Vương Tử Sư, tính toán ra, ngươi cùng Vương Cảnh cũng coi như quen biết, Vương Doãn chính là hắn cha."

Lúc trước Trần Mặc lần thứ nhất cùng Tào Tháo đi vào Xuân Noãn các lúc, ngồi bồi người liền có Vương Cảnh ở trong đó, bây giờ nhìn thấy Vương Doãn, Trần Mặc vội vàng thi lễ nói: "Vãn bối gặp qua thúc phụ, thúc phụ đối mặt cường quyền, kiên trinh bất khuất, mới là chúng ta mẫu mực, Mặc trong lòng kính nể."

"Trần Tướng quân quá khen, đây là chúng ta bản phận ngươi." Vương Doãn khoát khoát tay, thở dài một tiếng nói: "Đáng tiếc a. . . Tiên đế đã đi, nhưng hoạn quan vưu tự hung hăng ngang ngược, đồng ý nhìn tới, tâm thực đau nhức ngươi."

Trần Mặc một mặt tán đồng gật đầu, lại không nói tiếp, đây thật ra là tại công kích Hà Tiến, Vương Doãn nói như vậy không có vấn đề, nhưng nếu như mình hướng xuống tiếp, kia vấn đề liền có một chút, quan trường này bên trên, rất nhiều thứ là không thể nói phá, lão gia hỏa nhìn mình tuổi trẻ, đang tính kế mình, quá xấu.

Kỳ thật Hà Tiến vì sao chưa trừ diệt hoạn quan, Trần Mặc trong lòng đại khái giải Hà Tiến ý nghĩ.

Giết thập thường thị kỳ thật không khó, theo tân đế đăng cơ, Hà Tiến quyền thế phóng đại, thập thường thị dựa vào nể trọng Tây Viên bát hiệu đều đã nội bộ lục đục, bây giờ muốn giết thập thường thị kỳ thật cũng không khó, bọn hắn những người này liền có thể, trực tiếp tiến công đem thập thường thị bắt tới một chặt, cái gì vậy cũng bị mất.

Nhưng làm như thế, so như tạo phản, liền xem như tứ thế tam công Viên gia, cũng đảm đương không nổi cái này chịu tội, giết thập thường thị, chỉ có thể Hà Tiến cùng Hà thái hậu gật đầu.

Nhưng giết thập thường thị, đến lợi chính là bọn hắn những này kẻ sĩ, một khi thập thường thị bị giết, coi như Hà Tiến là cao quý đại tướng quân, đương kim Thiên Tử cữu cữu, kẻ sĩ có mấy cái nguyện ý thực tình tiếp tục cùng sau lưng Hà Tiến vì đó phất cờ hò reo?

Ngoại thích tại sĩ người mà nói, mãi mãi cũng là người ngoài, trên triều đình, lợi ích chi tranh cũng vĩnh viễn sẽ không dừng lại, một khi không có thập thường thị, vậy kế tiếp Hà Tiến phải đối mặt, liền là những này ngày xưa cùng sau lưng hắn phất cờ hò reo kẻ sĩ, cái này có thể so sánh thập thường thị càng khiến người ta đau đầu.

Chớ nhìn thập thường thị lúc trước thế lớn, nhưng vậy cũng giới hạn tại Lạc Dương, ngay cả Hà Nam doãn đều ra không được, năm đó Trần Mặc tại Đương Lợi liền đã nhìn rất rõ ràng, thập thường thị an bài quan viên địa phương, căn bản nắm giữ không tới chỗ thực quyền, tuỳ tiện liền có thể bị nơi đó thân sĩ cho giá không, thậm chí rất nhiều quan viên đến lúc đó trên là chủ động lấy tốt nơi đó thân sĩ gia tộc quyền thế.

Trừ bỏ đối bản thân mình đã không có cái uy hiếp gì thập thường thị, cho mình thúc lập kẻ sĩ đại địch như vậy, làm sao tuyển?

Kỳ thật nhìn thấu sự tình bản chất về sau, cái lựa chọn này cũng không khó.

Trần Mặc không có nói tiếp, Tào Tháo mỉm cười nói: "Doãn công lời nói rất đúng, chỉ là bây giờ đại tướng quân không mở miệng, chúng ta có thể làm gì?"

Vương Doãn là thật hận năm đó đem hắn tại một tháng bên trong hai độ hạ ngục Trương Nhượng bọn người, nghe vậy cười lạnh nói: "Đại tướng quân đảm phách không đủ, nay lo lắng người, bất quá hoạn quan trong tay cấm quân ngươi, chúng ta trợ hắn chiếm hoạn quan quân quyền, như thế nào?"

Một mực giả ý uống rượu Trần Mặc nghe vậy, yên lặng ngẩng đầu đến, nhìn về phía Vương Doãn, cái này hắn tương đối cảm thấy hứng thú.

Hoạn quan chỗ nắm cấm quân, một chính là Tây Viên bát hiệu, mặc dù nhiều số đã rời bỏ, nhưng tinh nhuệ nhất thượng quân giáo úy một mực nắm giữ tại Kiển Thạc trong tay, nếu có thể đem những này quân quyền đoạt đến, mình có lẽ có thể điểm một bộ nhân mã, lấy Trần Mặc niên kỷ, quan chức nghĩ nếu tăng nữa có chút khó, nhưng trong tay quân quyền có thể gia tăng, cũng là biến tướng tăng lên quan tước không phải.

Về phần mặt khác một bộ, là Đổng Trọng trong tay Vệ úy sở thuộc, kỳ thật Vệ úy dưới trướng binh mã tính không được hoạn quan tất cả, chỉ là bây giờ hiệp hoàng tử chưa thể đăng vị, Đổng thái hậu lại không muốn cứ thế từ bỏ tranh quyền, cho nên hai nhà bão đoàn đối kháng ngày càng cường thịnh Hà Tiến mà thôi.

"Tử Sư có diệu kế, mau nói đi!" Viên Thiệu ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Vương Doãn nói.

"Ta nghe Kiển Thạc lúc trước từng được tiên đế chi mệnh, muốn trừ đại tướng quân, bị đại tướng quân nhìn thấu, có thể đào thoát, Kiển Thạc bây giờ còn tại, hắn tâm tất nhiên bất an, duy nhất ỷ vào người, chính là cùng Đổng Trọng liên thủ, chúng ta nhưng mời Thiên Tử thăng chức Đổng Trọng là Xa Kỵ tướng quân, Vệ úy chi binh quyền, tự nhiên liền rơi vào chúng ta chi thủ! Vệ úy vừa đi, thì Kiển Thạc tất hoảng, lúc đó không cần chúng ta ngôn ngữ, Kiển Thạc chắc chắn sẽ nghĩ cách tru sát đại tướng quân." Vương Doãn cười nói.

Minh thăng ám hàng, trước chiếm Đổng Trọng quân quyền, để thập thường thị tự loạn trận cước, để bọn hắn cùng Hà Tiến nhằm vào, đến lúc đó, Hà Tiến chính là nghĩ chưa trừ diệt thập thường thị cũng khó khăn, mà lại có lý có cứ.

"Diệu kế!" Viên Thiệu bọn người nghe vậy vỗ tay cười nói: "Ngày mai, ta liền cùng đại tướng quân hiến kế, thăng điều Đổng Trọng là Xa Kỵ tướng quân."

Xa Kỵ tướng quân thuộc về hư chức, vị trí tại Tam công phía dưới, lại hơi cao hơn Cửu khanh, nhưng không có binh quyền, như vậy vừa thăng, Đổng Trọng tiếp nhận, kia Vệ úy binh quyền liền không có, không tiếp thụ, đó chính là kháng chỉ bất tuân, không nói tru sát, triệt tiêu hắn Vệ úy chức vụ lại là có thể.

Mà thập thường thị trong khoảng thời gian này cũng không dễ vượt qua, bọn hắn chưa hẳn tất cả mọi người có thể nhìn ra Hà Tiến ý đồ, nếu như Hà Tiến động thủ đem Đổng Trọng binh quyền miễn rơi, tất nhiên tự loạn trận cước, đến lúc đó Hà Tiến coi như không hề động tâm tư của bọn hắn, chí ít Kiển Thạc sẽ không ngồi chờ chết.

Rốt cuộc lúc trước hắn nhưng là nghe từ tiên đế chi ý, chuẩn bị giết Hà Tiến.

Đương nhiên, nếu như Kiển Thạc có thể nhìn ra Hà Tiến hiện tại ý nghĩ, liền sẽ không như vậy lo lắng, nhưng. . . Khả năng không quá lớn.

Không bình tĩnh bao lâu Lạc Dương, lại lại muốn nổi sóng.

Trần Mặc rời đi Xuân Noãn các lúc, đã là giờ Tý, một bên Trần Đăng đột nhiên hỏi: "Mặc đệ cảm thấy thế nào?"

"?" Trần Mặc nghi ngờ nhìn Trần Đăng một chút, lập tức suy nghĩ một chút nói: "Kiển Thạc. . . Chỉ sợ khó đảm bảo."

"Mặc đệ quả nhiên thấu triệt." Trần Đăng gật đầu cười nói: "Như Mặc đệ nghĩ tiến thêm một bước, Đổng Trọng lên chức về sau, nhưng đi một chuyến phủ Đại tướng quân."

Vệ úy, làm sao cũng không tới phiên Trần Mặc, có khả năng nhất là Viên Cơ, Trần Mặc có thể nhiều thu hoạch được một chút binh quyền như vậy đủ rồi.

"Chính có ý đó." Trần Mặc nhẹ gật đầu, cùng Trần Đăng nhìn nhau cười một tiếng, tiếp xuống trận này đánh cờ, cùng nó nói là Hà Tiến cùng hoạn quan ở giữa đánh cờ, chẳng bằng nói là kẻ sĩ cùng Hà Tiến ở giữa đánh cờ, một khi thập thường thị bị tru sát, kia Hà Tiến liền đã mất đi tại kẻ sĩ bên này tác dụng, tiếp xuống liền là kẻ sĩ chính thức đăng tràng, cùng ngoại thích ở giữa, tranh đoạt quyền lực.

Đây đối với kẻ sĩ chỉnh thể mà nói, là có chỗ tốt, nhưng đối Trần Mặc tới nói lại không nhất định, mặc dù hắn bây giờ cũng coi là kẻ sĩ, rốt cuộc Trần Mặc bây giờ có thể vì một doanh giáo úy đã là cực hạn, một khi thập thường thị không có, kẻ sĩ bắt đầu chính thức cùng Hà Tiến chống đối tình huống dưới, lại thế nào cũng không tới phiên hắn, ngược lại là Hà Tiến tại, Trần Mặc có thể đục nước béo cò.

"Bất quá vạn vọng cẩn thận, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục." Trần Đăng nhìn xem Trần Mặc nghiêm túc nói.

Đoạn này thời gian ở chung, Trần Đăng đối Trần Mặc có một cái rõ ràng hơn nhận biết, mình cái này tộc đệ cũng không chỉ là một cái thần đồng có thể khái quát, văn có thể viết ra luận chiến như vậy sục sôi bao la hùng vĩ văn chương, võ có thể lên mã bình định loạn tặc, trong quân đội đến tướng sĩ kính yêu, thậm chí tại cái này chính trị đánh cờ bên trong, cũng có thể cùng Viên Thiệu, Vương Doãn những người này đấu sức, tại Trần gia mà nói, có thể ra Trần Mặc một nhân kiệt như vậy, đúng là đại hưng, hắn cũng không hi vọng mình cái này tộc đệ chưa bộc lộ tài năng, liền vẫn lạc tại Lạc Dương trận gió lốc này bên trong, đây cũng là Trần Đăng một mực lưu ở bên này nguyên nhân.

Hắn muốn cho Trần Mặc chỗ đứng, chỉ cần hắn tại, cũng tỏ vẻ ra là đối Trần Mặc ủng hộ, kia kẻ sĩ liền sẽ đem Trần Mặc xem như người một nhà, nhiều một tầng bảo hộ.

Nếu là không có Trần gia ở sau lưng ủng hộ, Trần Mặc coi như có bản lãnh đi nữa, tối nay cái này chờ yến hội, chỉ sợ cũng cùng Phùng Phương, Triệu Dung bọn người bình thường, căn bản không tư cách tham gia, tự nhiên cũng vô pháp ngay đầu tiên làm ra chính xác nhất phản ứng.

Một đêm này, Trần Mặc chưa có trở về quân doanh, mà là trả lời Tang phủ nghỉ ngơi, tiếp xuống đánh cờ, không tại binh quyền, mà tại triều đình.

Ngày kế tiếp, Hà Tiến thượng thư, hướng Thiên Tử nói cùng Đổng Trọng công lao, đề nghị đem Đổng Trọng thăng chức là Xa Kỵ tướng quân.

Thiên Tử tuổi nhỏ, so Trần Mặc đều nhỏ hai tuổi, nhưng không phải tất cả mọi người đều có Trần Mặc như vậy trưởng thành sớm, nào hiểu những này, huống hồ Hà thái hậu cùng cả triều văn võ đều duy trì, Đổng Trọng tự nhiên bị lên chức, cũng tuyên cáo tiên đế sau khi chết, trong triều lại một vòng đánh cờ bắt đầu..