Chương 83: Khả năng

Chương 83: Khả năng

Trong quân doanh sự tình không nhiều, từ Cao Thuận đến về sau, Trần Mặc để hắn làm quân Tư Mã, hắn ba bộ nhân mã vốn là có một cái giữ lại, người khác là công huân không đủ, nhưng Cao Thuận tới, tiếp nhận vị trí này thuận lý thành chương, không ai sẽ phàn nàn, mà đại đa số thời điểm, Cao Thuận quản không phải một bộ, mà là ba bộ đều quản.

Chung Vân cùng Dư Thăng vốn chính là Cao Thuận luyện ra được, Trần Mặc hiện tại càng nhiều hơn chính là phụ trách trù tính chung, luyện binh đã triệt để giao cho Cao Thuận, Điển Vi bằng vào công huân, một đường lên tới quân hầu vị trí, đây cũng là Trần Mặc có thể cho cao nhất chi vị, Chung Vân cùng Dư Thăng đều là lão nhân, mà lại cũng chịu bán mạng, năng lực, quản một bộ nhân mã không thành vấn đề, không có khả năng bởi vì Điển Vi liền triệt tiêu.

Điển Vi ở phương diện này nhu cầu không phải quá cao, có thể tẩy thoát tội ác, còn hỗn đến cái quân hầu vị trí, hắn rất thỏa mãn, mà lại đối Trần Mặc nhân phẩm bản sự vẫn là rất bội phục, đầu năm nay, làm quan có thể vì thủ hạ tướng sĩ làm đến bước này, hắn thật chưa thấy qua, về phần Trần Mặc muốn thăng quan phát tài lý niệm, ai không muốn? So với những cái kia ra vẻ đạo mạo, Trần Mặc dạng này ngược lại dễ dàng nhận quân bên trong tướng sĩ ủng hộ.

Gần nhất, Trần Mặc đang từng bước tướng quân bên trong quyền lợi điểm đến ba cái quân Tư Mã trong tay, đây đều là Trần Mặc cảm thấy sẽ không dễ dàng phản bội mình người, tuyệt đối trung thành, kia không tồn tại.

Về phần vì sao chuyển xuống quân quyền, mặc dù binh quyền nhất định phải nắm trong tay chính mình mới có càng nhiều giá trị, nhưng liền như là Lưu Hoành sau khi chết, Tây Viên bát hiệu địa vị dần dần trở nên xấu hổ đồng dạng, quân đội trong tay, kia là thẻ đánh bạc, nhưng không phải toàn bộ, Trần Mặc muốn thu hoạch được càng nhiều thẻ đánh bạc, tự nhiên không thể một mực đợi trong quân đội.

Đổng Trọng được phong làm Xa Kỵ tướng quân đã qua hai ngày, Kiển Thạc có chút ngồi không yên, hậu tri hậu giác nhìn ra Hà Tiến bước này ý đồ chân chính, hắn muốn đem tất cả binh quyền đều thu về dưới trướng.

Lạc Dương dứt bỏ Vệ úy, hiện tại cũng chỉ thừa trong tay hắn điểm ấy binh mã không có bị Hà Tiến lấy đi.

Thư cho Quách Thắng, Việt Trung, Tống Điển bọn người, muốn lập lại chiêu cũ, đem Hà Tiến lừa gạt vào cung môn, sau đó đóng cửa tru sát.

Kế sách như thế nào, trước không thảo luận, nhưng Kiển Thạc chuyện này làm, vốn là thật quá ngu xuẩn, bởi vì Trần Mặc đi vào phủ Đại tướng quân thời điểm, Kiển Thạc cho Quách Thắng tin đã tại Hà Tiến trong tay.

"Mặc lang tới thật đúng lúc." Hà Tiến nhìn xem tin, quay đầu nhìn về phía Trần Mặc cười nói: "Đây là Kiển Thạc chi tin, Mặc lang coi là nên làm như thế nào?"

Trần Mặc nhìn xem Kiển Thạc thư, có chút im lặng, tiên đế đến tột cùng là làm thế nào nhìn ra được hắn có vũ lược? Dù sao loại chuyện này ngươi phái cái tiểu hoàng môn đi nói đều so trực tiếp cầm thư bây giờ tới, mà lại Quách Thắng cùng Hà Tiến là đồng hương, Hà thái hậu cùng Hà Tiến có thể có hôm nay địa vị, Quách Thắng xuất lực không nhỏ, ngươi là thế nào cảm giác người sẽ giúp ngươi?

"Mưu hại đại thần trong triều, đây là tội chết, đại tướng quân sư xuất nổi danh, chỉ cần đem này tin đưa cho bệ hạ nhìn, một hoàng môn lệnh liền có thể đem xử tử, thuận thế nhưng thu hắn binh quyền." Trần Mặc đem thư trả lại cho Hà Tiến mỉm cười nói.

"Nhưng có người đề nghị, mượn cơ hội này triệt để trảm trừ hoạn quan." Hà Tiến ngồi xuống, nhìn xem Trần Mặc cười hỏi: "Mặc lang cùng kẻ sĩ suy nghĩ, có phần có sự khác biệt."

"Tại hạ tự nhiên cũng nghĩ tru trừ hoạn quan, nhưng này tin có thể giết Kiển Thạc, nhưng nếu đem hoạn quan tận tru, có đi quá giới hạn chi ngại, tại chúng ta có lợi, lại cùng đại tướng quân bất lợi." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Thiên Tử hẳn là sẽ không vì vậy mà trách tội tại ta." Hà Tiến lắc đầu, hắn bây giờ vào triều không bái, lên điện được đeo kiếm, đã là nhân thần chi cực hạn.

"Đại tướng quân có bao giờ nghĩ tới tru giết hoạn quan về sau sẽ như thế nào?" Trần Mặc nhìn xem Hà Tiến, trong mắt lóe ra sáng ngời: "Chí ít tạm thời cũng không phải là thời cơ tốt nhất."

"Ồ?" Hà Tiến quay đầu, có chút hăng hái nhìn xem Trần Mặc: "Kia Mặc lang cảm thấy, khi nào nhưng là thời cơ tốt nhất?"

"Làm đại tướng quân tìm tới có thể thay thế hoạn quan người lúc." Trần Mặc mỉm cười nói.

Thay thế?

Hà Tiến híp mắt đánh giá Trần Mặc, gật đầu nói: "Trần Tướng quân hôm nay lời nói, rất được tâm ta, thượng quân giáo úy bộ năm bộ nhân mã, ta đã đáp ứng Bản Sơ, nhưng điểm hắn hai bộ, Trần Tướng quân ngày mai nhưng bằng lệnh bài đi lĩnh một bộ."

"Đa tạ đại tướng quân!" Trần Mặc nghiêm túc thi lễ: "Mạt tướng cáo lui!"

Kiển Thạc mặc dù còn không xử lý, nhưng hắn kết cục đã chú định, có thể lại nhiều một bộ nhân mã, Trần Mặc đã cực kỳ thỏa mãn, bất quá Hà Tiến đến tột cùng có nghe hiểu hay không mình?

Bây giờ kẻ sĩ tru sát thập thường thị thanh âm càng ngày càng cao, Hà Tiến bức bách tại áp lực, tru sát thập thường thị là chuyện sớm hay muộn, nhưng hắn cần phải có có thể thay thế thập thường thị đến trợ mình ổn định thế cục người.

Trần Mặc đã cấp ra một con đường, kẻ sĩ kỳ thật cũng không đồng lòng, bởi vì có thập thường thị tại, sĩ người mới có thể đoàn kết một tới, nhưng nếu không có thập thường thị, kia kẻ sĩ nội bộ chưa hẳn liền là bền chắc như thép, chỉ cần Hà Tiến tìm một chút có tài năng mà không danh vọng chi người vào triều, tự nhiên có thể hình thành mới cân bằng.

Mà kể từ đó, Trần Mặc liền có hi vọng tiến thêm một bước, nếu không chỉ bằng chịu tư lịch, chịu danh vọng từng bước một đến, mình như muốn ngồi ngược lại công khanh chi vị, chỉ sợ đến mười năm đều chưa hẳn có thể.

Nhưng nếu như mình lần này đứng đúng vị trí, thuận thế mà lên cũng chưa chắc không thể.

Hôm sau trời vừa sáng, Hà Tiến vào triều, đem Kiển Thạc thư tại bách quan trước mặt đọc lên.

Hoạn quan mưu hại đương triều đại tướng quân, đây chính là trọng tội, Lưu Biện lúc này hạ lệnh, cách đi Kiển Thạc tất cả chức quan, mệnh hoàng môn lệnh đem hắn xử tử.

Cả triều văn võ đều vỗ tay khen hay, chính làm tất cả mọi người coi là Hà Tiến chuẩn bị triệt để trừ tận gốc thập thường thị lúc, Hà Tiến lại không có động tác kế tiếp, mãi cho đến triều hội kết thúc, mọi người hi vọng phát sinh sự tình cái gì cũng không có phát sinh.

Cái này khiến không ít người nổi giận, bọn hắn cảm giác mình lại một lần bị Hà Tiến đùa nghịch, cái này đồ tể giống như trở nên thông minh một chút, nhưng cũng không phải là mọi người muốn.

Nghe nói Viên Thiệu sau khi trở về, nện không ít thứ.

"Bản Sơ công cái này cũng có chút quá gấp." Tang phủ bên trong, Trần Mặc một bên khắc lấy trúc tiên, một bên quay đầu ăn Vân Tư cắt gọn hoa quả.

"Trù tính hồi lâu, mắt thấy còn kém một bước, lại chậm chạp không được, ai cũng sẽ gấp." Trần Đăng cười lắc đầu nói.

"Ngươi nhìn, ta liền không vội, bởi vì ta biết gấp cũng vô dụng." Trần Mặc lắc đầu.

"Cho nên, ngươi đi cho đồ tể hiến kế?" Trần Đăng có chút buồn cười nói.

"Không thể đem tất cả mọi người nghĩ đều ngu xuẩn, kia nhưng thật ra là mình xuẩn." Trần Mặc thở dài nói: "Huynh trưởng tin hay không, coi như không có ta, đại tướng quân cũng sẽ như thế làm, có thể tại Lạc Dương lâu như vậy, hơn nữa còn ngồi vào đại tướng quân vị trí, sẽ không thật xuẩn."

"Mặc đệ tiếp xuống chuẩn bị như thế nào làm?" Trần Đăng nhìn xem Trần Mặc cười hỏi.

"Chờ a." Trần Mặc nhìn đồng hồ, cười nói: "Bây giờ Lạc Dương binh quyền tận về đại tướng quân, cánh chim đã phong, trong khoảng thời gian này lại chiêu không ít danh sĩ, ta cảm thấy hắn nên tiến hành bước kế tiếp, chỉ là. . ."

Trần Đăng nhìn xem có chút trầm mặc Trần Mặc cười nói: "Chỉ là Mặc đệ không biết, hắn sẽ hay không lựa chọn ngươi cho đường?"

"Thân ở cao vị, đa nghi là khẳng định, đại tướng quân thực chất bên trong, đối kẻ sĩ có chỗ đề phòng." Trần Mặc thở dài một tiếng nói, thật vất vả được sĩ người thân phận, nhưng thực sự đến, kỳ thật cũng không trong tưởng tượng tốt như vậy, kẻ sĩ thế giới bên trong, tính bài ngoại mạnh, nội bộ cũng tràn đầy lục đục với nhau, vòng người bên ngoài, một bên muốn có được tán thành, một bên khác, đối kẻ sĩ cũng là rất có đề phòng, thế giới này, liền là cái Thái Cực, mặc kệ ngươi ở vào chỗ kia, cũng khó khăn thoát khỏi phiền não, trừ phi ngươi thật quên đi tất cả, làm ẩn sĩ, hơn nữa còn là loại kia danh vọng rất cao ẩn sĩ, tỉ như Trịnh Huyền loại kia.

"Cho nên, Mặc đệ cũng không xác định?" Trần Đăng hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Mặc, mình cái này huynh đệ mọi chuyện liệu người tại trước, có rất ít đem cầm không được.

"Ta lại không phải thần tiên, làm thế nào biết?" Trần Mặc lắc đầu: "Mà lại lòng người thiện Biện, đại tướng quân đối ta cũng có phòng bị, ta vạch con đường, hắn chưa chắc sẽ đi, nhưng nếu không cần đầu này, cũng chỉ có hướng ra phía ngoài tìm kiếm."

"Hiền đệ nói là. . ." Trần Đăng nhìn về phía Trần Mặc: "Các tướng lĩnh?"

"Không bị kẻ sĩ tán thành, đồng thời lại có cùng kẻ sĩ tranh quyền chi lực, ngoại trừ bọn hắn, ta nghĩ không ra còn có người nào?" Trần Mặc cười khổ nói, đây là hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy kết quả, những người kia có thể so sánh hoạn quan khó đối phó nhiều.

"Nhưng kể từ đó. . ." Trần Đăng nghĩ nghĩ, thật là có khả năng này, sắc mặt cũng hơi đổi.

"Mặc dù các tướng lĩnh, đều là thế gia môn sinh cố lại, nhưng cái này quan hệ. . ." Trần Mặc lắc đầu, trú biên tướng lĩnh nhiều tính tình kiệt ngạo bất tuần, có lẽ trong thời gian ngắn sẽ bởi vì những này ẩn nhẫn, nhưng sẽ không quá dài.

Trấn biên tướng lĩnh, kia phần lớn là các nơi thổ hoàng đế, mà lại lâu dài bên ngoài, làm đã quen chuyên quyền độc đoán Đại tướng, ngươi để bọn hắn trở về nhìn kẻ sĩ sắc mặt làm việc, ngay từ đầu có lẽ khả năng, nhưng thời gian lâu, chỉ sợ ép không được, đây là nhân tính, đừng hi vọng những cái kia sát phạt quả đoán tướng lĩnh có thể một mực ẩn nhẫn, nhất là kẻ sĩ bây giờ đối với không phải kẻ sĩ thái độ, đều ở một loại cao cao tại thượng nhìn xuống thị giác, những này chưởng khống quân đội các đại tướng, cái nào chịu được cái này?

"Chỉ mong không sẽ như thế đi." Trần Mặc nhìn xem Trần Đăng có chút bất đắc dĩ nói, như thật xuất hiện loại tình huống này, Trần Mặc cảm thấy kẻ sĩ chiếc thuyền này sớm tối đến chìm.

"Ngươi cảm thấy đồ tể liệu sẽ như ngươi lời nói?" Trần Đăng cau mày nói, chuyện này cũng không tốt nói đùa.

"Cơ hội đối với nửa đi, kỳ thật mọi người nếu như có thể thả lỏng một ít, đại tướng quân có lẽ sẽ không quá sớm làm quyết định, chỉ là Bản Sơ công bọn hắn. . . Có chút gấp." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ nói.

Viên Thiệu thậm chí đón mua Hà Tiến môn khách đang khuyên Hà Tiến giết thập thường thị, Hà Tiến gần nhất ở phương diện này áp lực cũng không nhỏ đâu.

"Nếu theo kết quả xấu nhất, hiền đệ chuẩn bị như thế nào?" Trần Đăng nhìn xem Trần Mặc hỏi.

"Lui cầu tự vệ, hướng triều đình chờ lệnh trấn thủ biên cương, tốt nhất có thể mưu đến một chỗ, chỉ là nên đi chỗ nào, Mặc chưa nghĩ kỹ." Trần Mặc thở dài một tiếng, châu mục chế khởi động lại, vốn là để triều đình cùng địa phương quyền lực mất cân bằng, nếu như Hà Tiến lại đem biên tướng đều cho triệu hồi đến, triều đình kia chẳng khác nào phế đi, Trần Mặc muốn trở thành trung hưng Đại Hán chi thần, nhưng thật đến một bước kia, Đại Hán chỉ sợ cũng không chịu nổi.

Trần Đăng nghe vậy khẽ nhíu mày, Trần Mặc cái này là dựa theo dự tính xấu nhất đi phỏng đoán, nhưng quyết định bởi chuyện này, lại là Hà Tiến, Trần Mặc có thể dẫn đạo Hà Tiến hướng bên này nghĩ, nhưng không cách nào tả hữu Hà Tiến quyết định, đây là nhức đầu nhất..