Chương 84: Kết thù kết oán

Chương 84: Kết thù kết oán

Chuyện kế tiếp liền cực kỳ có ý tứ, Hà Tiến hiển nhiên không nguyện ý tiếp tục giúp kẻ sĩ đi tru sát hoạn quan, nhưng đối mặt Viên Thiệu, Viên Thuật, Tào Tháo bọn người cực lực khuyên can, Hà Tiến cũng không thể bỏ mặc, bởi vậy đem cái này bóng da đá cho Hà thái hậu, lý do cũng phi thường đầy đủ.

Nhưng Thái hậu chấp chưởng nội cung, tự nhiên không cần bận tâm quá nhiều, thái độ càng là hết sức rõ ràng: Bên trong quan thống lĩnh cấm tỉnh, từ xưa cùng nay, Hán gia cố sự, không thể phế vậy. Nay tiên đế mới vứt bỏ thiên hạ, các ngươi muốn tru sát cựu thần, không phải nặng tông miếu.

Ý tứ nói đúng là, hoạn quan thống lĩnh phục thị hoàng cung, đều là rất sớm trước kia liền quyết định, bây giờ tiên đế vừa mới băng hà, các ngươi liền muốn tru sát hắn cựu thần, chính là đối tổ tông bất kính.

Một câu, nghĩ giết bọn hắn, không có cửa đâu.

Thái hậu không đồng ý, Hà Tiến tự nhiên cũng sẽ không đồng ý, Viên Thiệu bọn hắn coi như thật muốn giết cũng không dám mạnh đến, nếu quả như thật làm như vậy, đừng quản cái gì tứ thế tam công môn sinh cố lại, Tịnh Châu, Tây Lương, U Châu còn có phương nam những cái kia biên tướng khẳng định sẽ không chút do dự dẫn binh cần vương, chủ đạo sự tình lần này, có một cái tính một cái, đều không đường sống.

Đây cũng là lúc ấy Vương Doãn thở dài, Trần Mặc không tiếp lời nguyên nhân, nếu thật là cái lỗ mãng thiếu niên, nhiệt huyết bay vọt chạy đi giết hoạn quan, kia Trần Mặc kết quả cuối cùng liền là bị lấy ra tế cờ, dĩ tạ thiên hạ.

Mà cũng bởi vì câu nói này, Trần Mặc đối Vương Doãn duy trì kính nhi viễn chi thái độ, lão nhân này nghe nói cực kỳ cương trực, kết quả vừa mới trở lại Lạc Dương tựa như để cho mình đi làm kẻ chết thay.

Lúc ấy Trần Mặc không có trực tiếp trở mặt động thủ, đã coi như là rất cho Viên Thiệu mặt mũi.

Kết cục này, hiển nhiên không phù hợp sĩ tộc lợi ích, kẻ sĩ muốn cầm quyền, cũng không hi vọng một mực tại Hà Tiến thủ hạ khúm núm, nói cho cùng, Hà Tiến không phải năng lực không được, mà là xuất thân không đủ, nếu như Viên Ngỗi tại trên vị trí này, cho dù có người khó chịu, nhưng cũng sẽ không như bây giờ như vậy.

Ngày hôm đó, Viên Thiệu lại lần nữa đem Tào Tháo, Trần Mặc bọn người mời đi vào Hà Tiến phủ thượng, cái này khiến Hà Tiến rất bất đắc dĩ, lão tử nơi này thành các ngươi họp địa phương?

Nhưng cũng không thể mở miệng đuổi người đúng không, cho nên Hà Tiến chỉ có thể ngồi quỳ chân tại trên vị trí của mình, nghe một đám người ở chỗ này dõng dạc, dù sao Thái hậu nơi đó đã lên tiếng, các ngươi muốn có bất mãn, tìm Thái hậu đi nói, nàng nếu là đồng ý, vậy ta cũng không ý kiến.

"Đại tướng quân!" Viên Thiệu đại khái cũng là đoán được Hà Tiến ý nghĩ, đối Hà Tiến thi lễ nói: "Từ xưa đến nay, nội cung không được tham gia vào chính sự chi cổ huấn, Thái hậu mặc dù tôn quý, nhưng quốc gia đại sự, có thể nào đều nghe một phụ nhân nói?"

Hà Tiến nhíu mày, đã có chút bất mãn, Viên Thiệu lời nói này, đã có chút gièm pha Thái hậu ý tứ, đây chính là muội muội của hắn.

Đang muốn phát tác thời khắc, đã thấy Viên Thiệu tiếp tục nói: "Tưởng tượng ngày xưa giặc khăn vàng lên, lập công người đa số các tướng lĩnh, nhưng mà cuối cùng công lao lại đều bị thiến hoạn đánh cắp, Thiệu coi là, sao không mời các phương trọng tướng nhập Lạc Dương, đến nay phong phú trống chỗ, thứ hai cũng có thể mượn cơ hội tru sát hoạn quan."

Hà Tiến ý nghĩ, Trần Mặc có thể đoán được, những người khác coi như phản ứng chậm một chút cũng có thể đoán được, tháng năm Đổng Trọng tự sát, cho tới nay đã có hơn tháng, nếu như Hà Tiến hữu tâm giết thập thường thị, đã sớm động thủ, nhưng chậm chạp không động thủ, hiển nhiên Hà Tiến căn bản không ý tứ này, về phần vì sao?

Cân bằng ngươi, trong triều những người này hỗn lâu như vậy, điểm ấy chính trị khứu giác vẫn phải có.

Đã ngươi muốn cân bằng, vậy liền cho ngươi cái mới cân bằng.

Trần Mặc tiến đến Tào Tháo bên người, thấp giọng dò hỏi: "Kế này ra ngoài gì nhân thủ?"

Tào Tháo không nói chuyện, chỉ là nhìn một chút cách đó không xa bình chân như vại ngồi ở chỗ đó Vương Doãn.

Đã hiểu.

Trần Mặc có chút không nói gì, hắn rõ ràng phát giác được, Hà Tiến có chút tâm động, cái này cũng không phải cái gì hiện tượng tốt, thật đem những này biên tướng mời tiến đến, cũng liền không Trần Mặc chuyện gì.

Trần Mặc lúc này đứng lên nói: "Đại tướng quân, Bản Sơ công; Mặc coi là, cử động lần này không ổn!"

"Ồ?" Hà Tiến ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc, ngược lại không trách Trần Mặc xen vào, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng Trần Mặc vô luận kiến thức vẫn là bây giờ địa vị, ở chỗ này tư cách nói chuyện vẫn phải có.

Trần Mặc hít sâu một hơi, đối Hà Tiến khom người nói: "Đại tướng quân bây giờ tay cầm thiên hạ binh quyền, nắm toàn bộ hoàng uy, lấy tướng quân hôm nay chi vị, nghiêm túc triều cương dễ như trở bàn tay, Trương Nhượng chờ hoạn quan bất quá tiểu hoạn, nếu muốn trừ chi không khó, nhưng nếu dẫn tứ phương hào cường nhập Lạc Dương, mà có thể trừ bỏ hoạn quan, nhưng tứ phương hào cường lại nên như thế nào an trí? Cử động lần này cùng dẫn sói vào nhà có gì khác?"

Cũng coi là điểm tỉnh đang ngồi đám người, Lạc Dương tài nguyên cứ như vậy nhiều, nếu là dẫn tứ phương hào cường tiến vào Lạc Dương, Viên Thiệu những người này đương nhiên sẽ không thụ ảnh hưởng, nhưng bọn hắn những người này, nhưng cũng không có cái gì chỗ tốt có thể kiếm, thậm chí khả năng bị đá ra khỏi cục.

"Trần Tướng quân nói quá lời!" Vương Doãn đứng dậy, khẽ mỉm cười nói: "Các phương hào cường đều ta Đại Hán trung trinh chi sĩ, không ít vẫn là Viên công, đại tướng quân môn sinh cố lại, Trần Tướng quân thế nhưng là hoài nghi bọn hắn?"

Trần Mặc nghe vậy nhíu mày nhìn xem Vương Doãn, lão gia hỏa lại tại cho mình đào hố, hắn như thật ứng, đến lúc đó Hà Tiến thật đem tứ phương hào cường dẫn vào Lạc Dương, cái này lời truyền đến những người này trong lỗ tai, mình sợ là không dễ chịu, hắn không nhớ rõ mình khi nào trêu vào lão gia hỏa này, sao từ nhập Lạc Dương đến nay, có cơ hội liền cho mình đào hố? Thật coi mình dễ khi dễ?

Đang muốn nói chuyện, một bên Tào Tháo đột nhiên lôi kéo Trần Mặc, ra hiệu hắn chớ nói nữa.

Ngược lại là một bên Trần Lâm nhíu mày đứng lên nói: "Hạ quan cũng coi là Trần Tướng quân lời nói có phần có đạo lý, lúc này dẫn tứ phương chư hầu nhập Lạc Dương, khó tránh khỏi gây nên rung chuyển, công tất không thành, phản dễ gây nên xã tắc rung chuyển."

"Hiền đệ, lúc này tối thật là ít nói, lão nhi kia tựa hồ muốn mượn ngươi lập đức." Tào Tháo đối Trần Mặc thấp giọng nói.

"Lập đức? Ta?" Trần Mặc rất nhanh kịp phản ứng, Vương Doãn trở lại Lạc Dương, ngày xưa nhân mạch thanh danh đã mất hơn phân nửa, mình tuổi nhỏ, mà lại trong khoảng thời gian này biểu hiện sinh động, tại Lạc Dương đã rất có nhân vọng, lão đầu nhi là cho là mình tuổi nhỏ dễ bắt nạt, muốn hố mình một thanh, đến lúc đó lại kéo chính mình một thanh, thanh danh này liền có, mình nếu là thật niên kỉ thiếu vô tri, nói không chừng còn phải đối với hắn mang ơn.

Chỉ là Vương Doãn hiển nhiên tìm nhầm đối tượng, Trần Mặc mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng không vô tri, Vương Doãn hai lần đào hố, đều bị Trần Mặc nhìn thấu, song phương cừu oán xem như kết.

Có đôi khi kết thù cũng không phải là nói ngươi không làm cho người ta liền sẽ không cùng người kết thù kết oán, đừng người mưu hại ngươi, sau đó bị ngươi nhìn thấu, đối phương lo lắng ngươi trả thù, sau đó thù này liền kết.

"Vậy hắn nhưng tìm nhầm người!" Trần Mặc ngồi tại Tào Tháo bên người, bất mãn lầm bầm một câu.

Tào Tháo gật gật đầu, tràn đầy đồng cảm, mình tiểu huynh đệ này mặc dù ngày bình thường nhìn xem hiền lành, nhưng muốn thật chọc hắn, vậy liền thể hội một chút như nào là mặt dày tâm đen đi.

Nhìn về phía Vương Doãn ánh mắt, không khỏi mang theo mấy phần đồng tình.

Mặc dù Trần Mặc, Trần Lâm hai người đều có khuyên bảo, mà lại Trần Mặc trước đó đã từng tiết lộ qua nguyện ý trở thành cân bằng mới mấu chốt, nhưng hiển nhiên, theo Viên Thiệu, so với Trần Mặc loại này thế cô lực yếu, đem tứ phương hào cường chiêu nhập Lạc Dương, ngược lại lại càng dễ cùng sĩ tộc hình thành mới cân bằng, bởi vậy không để ý đám người phản đối, khư khư cố chấp, lúc này đáp ứng Viên Thiệu yêu cầu, hạ chiếu cho tứ phương hào cường nhập Lạc Dương.

Đại cục đã định, nhưng Trần Mặc lại cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy, nước cờ này, đối với thế gia mà nói cũng không có lời, Viên Thiệu chỉ sợ có ý định khác.

"Trần Tướng quân dừng bước." Đám người thương thảo một phen về sau, Hà Tiến tuyên bố tan họp, Trần Mặc chính cùng Tào Tháo cùng Trần Đăng đi ra ngoài, đã thấy Vương Doãn đột nhiên đuổi theo.

Trần Mặc trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung, nhìn về phía Vương Doãn nói: "Tử Sư tiên sinh thế nhưng là có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám nhận." Vương Doãn lắc đầu cười nói: "Trước đây cùng Trần Tướng quân có chỗ xung đột, nhưng việc này chính là trong âm thầm cùng Bản Sơ nghị tốt, cũng không nhằm vào Trần Tướng quân chi ý."

"Nguyên lai tại Tử Sư tiên sinh trong mắt, Mặc liền là như vậy lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo người?" Trần Mặc một mặt ra vẻ tức giận chi tình nói: "Công về công, tư về tư, Mặc trước đó tại công đường lời nói, chính là cái nhìn cá nhân, đại tướng quân đã không nghe, Mặc chi chức trách đã kết thúc, về phần Tử Sư tiên sinh lời nói, nhưng cũng có đạo lý, chỉ là ngươi ta suy nghĩ khác biệt ngươi, há có thể vì vậy mà trách tội?"

"Trần Tướng quân mặc dù tuổi nhỏ, lại có thể như vậy hiểu rõ đại nghĩa, đồng ý không kịp." Vương Doãn đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Nơi nào, Tử Sư tiên sinh năm đó không sợ quyền quý, thà gãy không cong khí tiết, mới là chúng ta mẫu mực." Trần Mặc vội vàng đáp lễ lại nói.

"Nếu như thế, Trần Tướng quân nhưng có nhàn hạ, tại hạ tối nay chuẩn bị tiệc rượu, mời chư vị, Trần Tướng quân vừa cắt chớ từ chối." Vương Doãn thuận miệng nói.

"Nơi nào, vinh hạnh cực kỳ, không bằng ngươi ta đồng hành như thế nào? Tại hạ có rất nhiều học vấn trên sự tình, muốn cùng Tử Sư tiên sinh thỉnh giáo."

"Có thể cùng Trần Tướng quân cái này chờ thiếu niên anh kiệt luận thế, quả thật điều thú vị, mời!"

Mời

Nhìn xem sóng vai mà đi, trò chuyện vui vẻ hai người, Tào Tháo cùng Trần Đăng liếc nhau, nếu như mới vừa rồi không có nghe ra Vương Doãn lời nói bên trong hố, có lẽ liền thật đặc biệt nương coi là hai người này là bạn vong niên.

Cũng chỉ có Tào Tháo minh bạch, Vương Doãn có lẽ thật là đến tốt như thế, nhưng Trần Mặc đây là đem Vương Doãn cho ghi ở trong lòng, về sau chỉ cần bị Trần Mặc bắt được thời cơ, Vương Doãn không chết cũng phải lột da, mình tiểu huynh đệ này, rộng lượng thời điểm thật là rộng lượng, nhưng nếu thực sự có người trêu chọc hắn, kia hạ tràng như thế nào liền thật khó mà nói.

"Mạnh Đức huynh." Trần Đăng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tào Tháo.

"Nguyên Long có chuyện gì chỉ giáo?" Tào Tháo cười nói.

"Chỉ giáo không dám nhận." Trần Đăng nhìn xem Tào Tháo nói: "Ta nghe Tử Nguyên còn có thúc phụ nói qua, ta cái này Mặc đệ tính tình cứng cỏi, nhưng cũng cao ngạo, dù thiện chí giúp người, lại cũng khinh thường nói bừa, hôm nay cái này. . . Nghe nói Mặc đệ nhập Lạc Dương về sau, cùng Mạnh Đức huynh người thân nhất, hắn biến thành bây giờ bộ dáng này, phải chăng cùng Mạnh Đức huynh có quan hệ?"

"Ta! ?" Tào Tháo khiếp sợ trợn tròn tròng mắt, hô hấp đều dồn dập mấy phần: "Cái này cùng ta có liên can gì?"

Tào Tháo đột nhiên có chút muốn chửi mẹ.

Là, mình thanh danh là không tốt lắm, nhưng ngươi huynh đệ kia cũng không phải ngươi nói như vậy thuần lương, kia thật là mặt dày tâm đen, hết lần này tới lần khác lớn một bộ người vật vô hại bộ dáng, dựa vào cái gì hắn cùng ta kết giao đã cảm thấy là ta làm hư hắn? Coi như trước kia thật là ngươi nói tới như vậy, đó cũng là hắn vô sự tự thông, cùng mình tuyệt đối không có chút quan hệ nào.

Nghĩ nhớ năm đó một mặt vô hại đi uy hiếp Hứa Tử Tướng, Tào Tháo liền cảm giác có chút đau đầu, Trần Mặc người này, tại giả vô tội phương diện có thiên nhiên ưu thế, dựa vào cái gì mình giả vô tội người khác cũng không tin, kia Trần Mặc liền có thể một chứa một cái chuẩn? Cũng bởi vì hắn tốt hơn chính mình nhìn?

"Mạnh Đức huynh đừng vội, tại hạ cũng là thuận miệng chi ngôn, kỳ thật, Mặc đệ như vậy. . . Rất tốt." Trần Đăng vội vàng lắc đầu.

Là rất tốt, không dạng này, tại Lạc Dương loại này ăn người địa phương nhưng sống không nổi..