Chương 85: Kiển Thạc di mệnh

Chương 85: Kiển Thạc di mệnh

Vương Doãn vừa mới trở lại Lạc Dương, lúc này Lạc Dương cùng năm đó lúc rời đi sớm đã biến rất nhiều, hắn cần một lần nữa tích lũy nhân mạch, về phần như thế nào tích lũy nhân mạch, mời khách uống rượu là thường thấy nhất cũng thủ đoạn hữu hiệu nhất, khách tới nhiều ít sẽ cho chủ sự người một chút mặt mũi, mời nhiều hơn, người này mạch tự nhiên cũng liền có.

Bất quá cũng không phải bình thường dịch quán loại kia, mặt bài đến có, rốt cuộc Vương Doãn loại thân phận này, mời tới cũng nhiều là danh sĩ.

Vương Doãn cả đời gặp quá nhiều thiếu niên đắc chí anh tài, nhưng thiếu niên đắc chí còn có thể không phiêu lại không nhiều, Trần Mặc liền là hắn bên trong một cái, nhưng hỏng bét chính là, mình đem người đắc tội.

Liên tiếp hố hai lần, cũng đều bị người hời hợt tránh thoát, mặc dù Trần Mặc một bộ không biết dáng vẻ, nhưng Vương Doãn sao sẽ tin tưởng, một lần có thể là trùng hợp, hai lần liền là người thiếu niên này lòng dạ rất sâu đây này.

Hắn về sau tìm Trần Mặc nói chuyện phiếm, vốn là muốn nhìn một chút có thể hay không chọc giận thiếu niên này, ai ngờ liền thật cùng chuyện gì đều không phát sinh bình thường, cùng mình chuyện trò, cho tới cuối cùng, Vương Doãn phát phát hiện mình đều có chút bội phục thiếu niên này học thức, nhưng tương tự, đối Trần Mặc cũng sinh lòng kiêng kỵ.

Dạng này người, nếu như không có kết thù kết oán, Vương Doãn không ngại kết giao một phen, nhưng kết thù kết oán, đó chính là một loại khác tâm tính, nhiều ít là có chút hối hận không hiểu rõ người này liền trực tiếp trêu chọc, cũng là Trần Mặc niên kỷ cùng bộ kia người vật vô hại dáng vẻ cho người lừa gạt tính quá lớn.

Nhưng có thất bại hai lần, Vương Doãn cũng không dám lại lung tung xuất thủ, nhất là nhìn xem Trần Mặc trong bữa tiệc cùng Lô Thực, Tuân Sảng bực này nhân vật đều có thể lời nói thật vui thời điểm, Vương Doãn lựa chọn tạm thời quên chuyện này.

Hai vị này cũng không phải hắn có thể trêu chọc nhân vật, cái này vừa mới trở lại Lạc Dương, còn không đại triển quyền cước, liền đem hai vị trong nước đại nho đắc tội, kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Tiệc rượu vẫn là cực kỳ vui sướng, Trần Mặc đối với có thể lại cọ đến một bữa cơm tương đối vui vẻ, hắn hiện tại mặc dù không thăng quan, nhưng binh quyền càng nặng, mặc dù Hà Tiến cho hắn gọi bộ phận quân lương, nhưng cũng không đủ, có thể tiết kiệm vẫn là tỉnh một chút tốt.

Đối với loại này thêm binh quyền lại không thêm bổng lộc hành vi, Trần Mặc có chút căm thù đến tận xương tuỷ.

"Nghe nói hôm nay kia gì liền thi đỗ hỏi truyền chiếu các trấn hào cường hội tụ Lạc Dương?" Qua ba lần rượu, tất cả mọi người uống đến có chút mơ hồ, Lô Thực nhìn chung quanh người, quay đầu nhìn về phía bên người Trần Mặc thấp giọng hỏi.

"Đúng vậy a, Lô Công cũng thấy không ổn?" Trần Mặc gật gật đầu, sự tình đã phát sinh, lại đi nói cái này như thế nào không đúng cũng mất ý nghĩa, ngược lại làm cho người ta ngại, bất quá Lô Thực đã nhấc lên, Trần Mặc cũng liền thuận lời nói của đối phương lãnh giáo một chút, cao tuổi người, đều thích dạy bảo hậu bối, hắn hiện tại làm học sinh tốt cũng được.

"Là không ổn, bất quá cũng là các ngươi ép quá chặt." Lô Thực gật đầu thở dài một tiếng, hắn tại triều nhiều năm, quan trường chìm nổi, rất nhiều chuyện thấy cực kỳ thấu, sẽ không cho là tất cả sai đều tại Hà Tiến.

Kỳ thật thế cục hôm nay, hoạn quan mặc dù thất thế, nhưng còn có thể kiềm chế kẻ sĩ một chút, Hà Tiến cũng cần hoạn quan đến cân bằng kẻ sĩ, dạng này tiếp tục mấy năm lời nói, hoạn quan cơ bản không thể lại có thành tựu, triều cục cũng có thể dần dần ổn định lại, đến lúc đó, giết hay không hoạn quan kỳ thật đã không trọng yếu, kẻ sĩ muốn đoạt quyền, cũng có năng lực dần dần giá không Hà Tiến, đây là hoàn mỹ nhất.

Nhưng Lạc Dương kẻ sĩ hiển nhiên không muốn chờ lâu như vậy, cho nên Hà Tiến nhìn như phong quang vô hạn, mỗi ngày lại bị danh sĩ làm cho có chút muốn giết người, lúc này tìm kiếm mới điểm thăng bằng kỳ thật cũng không sáng suốt, thế cục còn không triệt để ổn xuống tới dễ dàng tái sinh loạn, nhưng Lô Thực minh bạch những này cũng làm không là cái gì, Viên Thiệu cái này tuổi trẻ một đời danh sĩ nhóm, hiển nhiên không có kiên nhẫn tiếp tục chờ xuống dưới, Lô Thực mở miệng cũng vô dụng, đây không phải một chuyện hai người tình, mà là toàn bộ Lạc Dương kẻ sĩ bức thiết hi vọng triệt để cầm quyền khao khát.

Vì sao lại biến thành dạng này, đó là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề, nhưng hiển nhiên không thích hợp ở chỗ này nghiên cứu thảo luận, Lô Thực cũng chỉ là chạm đến là thôi, sau đó cùng Trần Mặc thảo luận, càng nhiều vẫn là văn học thi phú loại hình đào dã tình thao đồ vật.

Lão nhân là Đại Hán giữ cả đời tâm, đến lúc tuổi già, mắt thấy thế cục chuyển biến xấu mình lại bất lực, loại tâm tình này, người bên ngoài dù thông minh cũng rất khó cảm nhận được.

"Chuyện của ngươi, Cao Thuận đã nói với ta." Nói đến quân doanh thời điểm, Lô Thực nhịn không được nói: "Cao Thuận người này, cương trực, nhưng cũng không phải không biết biến báo, việc này không trách ngươi, lại cũng không thể trách hắn."

Cao Thuận xem như Lô Thực lão thuộc cấp, đối với cái này thuộc cấp, Lô Thực cũng là cực kỳ thưởng thức, đã từng hướng triều đình đề cử qua mấy lần, nhưng Cao Thuận làm người không quá có thể tiếp nhận quan trường rất nhiều thứ, cho nên một mực không có lên chức, cái này bộ hạ cũ rất ít đến đến nhà, một khi đến nhà, liền là trong lòng có nghi ngờ.

"Ta biết." Trần Mặc gật gật đầu, loại người này tương đối cưỡng, nhận lý lẽ cứng nhắc, nhưng một số thời khắc, làm trần trụi hiện thực cùng lý niệm sinh ra xung kích thời điểm, cũng không phải là một con đường đi đến đen.

"Nhìn ra được, hắn cực kỳ thưởng thức ngươi, bây giờ tâm kết xem như giải khai, người này nếu có thể dùng tốt, có thể địch mười vạn hùng binh." Lô Thực cười nói, hắn đối Cao Thuận hiển nhiên cũng có mấy phần tình thầy trò cảm giác, đây là một loại cảm giác, cũng không nhất định không phải có danh phận loại kia.

"Lô Công yên tâm, ta không như vậy hẹp hòi." Trần Mặc cười nói.

Một bên Tào Tháo uống một Thương rượu, lườm Trần Mặc một chút, lộ ra cái ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, quay đầu tiếp tục đi cùng Trần Mặc uống rượu, hiện tại người thiếu niên, miệng đầy mê sảng, liền sẽ lấy lão nhân gia niềm vui, xấu hổ tới làm bạn!

Ít nhiều có chút chua, Lô Thực nhưng chưa từng có thân thiết như vậy lôi kéo mình nói qua lời nói, nếu bàn về tài học, mình cũng không thể so với Trần Mặc kém bao nhiêu a.

Một trận tiệc rượu, chủ và khách đều vui vẻ, đối với Trần Mặc tới nói, cái này đồng dạng là kết giao nhân mạch thời cơ, mặc dù này tửu yến không phải hắn mở, nhưng ngồi tại Lô Thực cùng Tuân Sảng bên người, còn có thể cùng hai người chậm rãi mà nói, bản thân liền là một cái rất có mặt bài sự tình, có thể khiến người ta coi trọng mấy phần.

Bạch lộ thoáng qua một cái, thời tiết dần dần bắt đầu chuyển lạnh, nhưng lại có chút mát mẻ, 《 Lễ Ký 》 có mây, gió mát đến, bạch lộ hàng, ve mùa đông minh, nói chính là cái này thời tiết, nóng bức đã qua, cuối thu khí sảng.

Một buổi sáng sớm, Trần Mặc dậy thật sớm, hoạt động một chút thân thể, nhìn xem trên giường còn tại ngủ say tiểu thiếp, theo Trần Mặc vén chăn lên động tác không tự chủ cuộn tròn rụt lại thân thể.

Đêm qua có lẽ có ít quá mức, đến mức bây giờ hắn tỉnh lại đối phương đều không hề hay biết.

Thuận tay giúp Vân Tư đem chăn đắp kín, Trần Mặc mặc vào y phục đi ra ngoài, hôm nay không có việc gì, nên đi quân doanh nhìn xem, sớm ăn cũng chuẩn bị tại trong quân doanh đi ăn.

Kiển Thạc bị giết về sau, Trần Mặc tăng thêm một doanh nhân mã, đều là từ trên quân phân ra tới, Trần Mặc đặc biệt đem Thôi Cảnh muốn tới, bây giờ dưới trướng có Cao Thuận, Chung Vân, Thôi Cảnh, Dư Thăng tứ tướng, lại thêm Điển Vi, Bảo Canh cùng Đại Lang xem như có thể đem ra được, Điển Vi thích hợp làm tiên phong, xông pha chiến đấu vô song, chỉ là không thích cưỡi ngựa, càng ưa thích bộ chiến điểm này để người có chút đau đầu.

Hiện tại tứ phương hào cường vào kinh thành đã thành kết cục đã định, Trần Mặc cân nhắc chờ những này hào cường đến, như thế nào tại một đám cường quân bên trong hiển lộ rõ ràng mình chi này nhân mã địa vị?

Biên quân nghe nói rất lợi hại, nhưng chưa thấy qua, Trần Mặc cũng không tốt tính ra đối phương sức chiến đấu, nhưng từ trên quân phân ra tới cái này một bộ nhân mã trình độ đến xem  biên quân tuy mạnh, lại cũng chưa chắc liền vô địch.

Vừa mới đến quân doanh, chưa chờ Trần Mặc đi ăn cơm, lại nhìn thấy Thôi Cảnh nhìn thấy Trần Mặc đi vào trong doanh về sau, rất mau dẫn lấy một người tới.

"Tướng quân, ngươi nhưng nhận biết người này?" Thôi Cảnh đem người kia kéo đến Trần Mặc trước người, mỉm cười nói.

"Phan Ẩn?" Trần Mặc nhìn người tới, cười gật đầu nói: "Phan Tư Mã như thế nào tại này?"

Hắn nhớ kỹ chia binh thời điểm, Phan Ẩn kia một bộ hẳn là bị điểm đến Hà Tiến dưới trướng mới là, cái này đột nhiên chạy đến chính mình nơi này là vì sao?

"Tướng quân!" Phan Ẩn do dự một lát sau, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Thạc công xảy ra chuyện trước đó, từng lưu lại một vật kéo tại mạt tướng, mệnh mạt tướng tìm một trung trinh chi sĩ tặng chi."

Trần Mặc nhìn về phía Phan Ẩn nói: "Trung trinh chi sĩ? Vì sao tìm ta?"

"Tướng quân là Đại Hán nhiều lần lập chiến công, niên kỷ dù ấu, lại là ta Đại Hán..." Phan Ẩn lời còn chưa dứt, liền bị Trần Mặc đánh gãy.

"Phan Tư Mã nói đùa, như đây cũng là trung trinh chi sĩ, cái này Lạc Dương có nhiều lắm, bản tướng tuổi nhỏ lực yếu, không giúp được Phan Tư Mã, Thạc công di chí, vẫn là tìm người khác phó thác đi." Trần Mặc hiện tại phiền nhất liền là người khác cho hắn mang mũ cao  bình thường có người đột nhiên nâng hắn thời điểm, không phải có việc cầu người, chính là chuẩn bị hố hắn.

"Nhưng việc này liên quan đến xã tắc!" Phan Ẩn gặp Trần Mặc không nghe, vội vàng nói.

"Mặc chỉ là một giới giáo úy, bản chức chính là phá tặc hộ vệ cấm tỉnh, xã tắc chi trọng, tại ta mà nói, quá mức nặng nề, Phan Tư Mã vẫn là tìm người khác đi." Trần Mặc khoát tay áo nói: "Thôi Cảnh, tiễn khách!"

Phan Ẩn gặp Trần Mặc căn bản không để cho mình nói tiếp ý tứ, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, khom người cáo lui.

Không bao lâu, Thôi Cảnh trở về: "Tướng quân, kia Kiển Thạc vật lưu lại, tướng quân vì sao không nhận?"

"Kiển Thạc vì sao mà chết?" Trần Mặc nhìn về phía Thôi Cảnh, cười hỏi.

"Mưu hại đại tướng quân bị tru." Thôi Cảnh khom người nói.

"Ta là không biết kia Phan Ẩn vì sao tìm được ta chỗ." Trần Mặc đứng lên nói: "Nhưng Kiển Thạc đều đã chết, ngươi cảm giác ta có thể thay thay Kiển Thạc cùng đại tướng quân đấu?"

Về phần Kiển Thạc lưu lại đồ vật đến tột cùng là cái gì, tốt nhất đừng đụng, cũng đừng nghĩ đến đi biết, loại sự tình này không tới phiên hắn đến quản, nhất là vừa mới mình nếm thử có tiếp nhận suy nghĩ trong nháy mắt, mình khí vận trong nháy mắt hàng một đoạn, vội vàng bỏ ý niệm này đi về sau, vừa mới khôi phục.

Phan Ẩn vật trong tay, chỉ sợ là cái hố, chí ít Trần Mặc tận lực bồi tiếp hố, có thể đem hắn hố chết cái chủng loại kia.

Tứ phương hào cường sắp nhập Lạc Dương, mà thập thường thị bên kia phải chăng nhận được tin tức, nếu là đạt được tin tức, sẽ như thế nào phản kích, đều là vấn đề, cái này chờ thời điểm, nội tình không dày, mệnh không rất cứng, vẫn là an phận một chút tốt.

"Tướng quân!" Không bao lâu, Bảo Canh mang theo hai tên thám báo trở về, vừa rồi Phan Ẩn rời đi thời điểm, Trần Mặc làm thủ thế, bọn hắn đi xem Phan Ẩn động tĩnh.

"Như thế nào?" Trần Mặc ra hiệu Thôi Cảnh ngồi xổm hạ xuống, nhìn xem Bảo Canh nói.

"Kia Phan Ẩn chưa có trở về doanh, ngược lại lén lén lút lút đi hoàng cung." Bảo Canh nói.

"Tướng quân, Phan Ẩn ngày xưa chính là Kiển Thạc tâm phúc, bất quá khi ngày Kiển Thạc phái hắn mời đại tướng quân vào cung, từng cùng Hà Hậu từng có gặp gỡ." Thôi Cảnh nói.

Cho nên, hiện tại cũng có chút không hiểu rõ cái này Phan Ẩn đến tột cùng là bên nào người.

"Được rồi, việc này chớ lại thảo luận, huấn luyện đi!"

Vâng.