Chương 86: Hà Tiến cái chết

Chương 86: Hà Tiến cái chết

Phan Ẩn về sau đi nơi nào, Trần Mặc không lại nhiều quản, bây giờ Lạc Dương thế cục đã định, tứ phương hào cường nhập Lạc Dương đã thành kết cục đã định, Trần Mặc không thay đổi được cái gì, có năng lực cải biến người đều không nói lời nào, mình cũng không cần thiết quan tâm năng lực chính mình bên ngoài đồ vật, mỗi ngày không phải luyện binh liền là về nhà ngủ tiểu thiếp, thỉnh thoảng sẽ đáp ứng lời mời tham gia một chút tiệc rượu hoặc là đi Lô Thực hoặc Tuân Sảng nơi đó tiếp một chút.

Tứ phương hào cường nhập Lạc Dương, sẽ mang đến biến hóa như thế nào? Trần Mặc cũng nghĩ qua, bất quá ở trong đó biến số quá nhiều, duy nhất có thể xác định một điểm, liền là Viên Thiệu đối với lần này thật mạnh nhập Lạc Dương là có đầy đủ phấn khích.

Lực lượng sao là, Trần Mặc không biết, nhìn là được rồi.

"Tướng quân, có người đưa tới thiếp mời." Ngày hôm đó buổi chiều, Trần Mặc chính trong quân đội cùng Điển Vi đối luyện, đã thấy thủ doanh tướng sĩ vội vàng đi vào Trần Mặc bên người, đem một phong thiếp mời đưa cho Trần Mặc.

"Biết." Trần Mặc tiếp nhận thiếp mời, nhìn kỹ một chút, là Viên Thiệu đưa tới thiếp mời, mà lại cũng không phải là tiệc tối, muốn hắn mau chóng đuổi tới phủ Đại tướng quân, có chuyện quan trọng thương nghị.

"Cao Thuận!" Trần Mặc nhíu nhíu mày, lúc này có chuyện quan trọng gì?

"Có mạt tướng!" Cao Thuận đi vào Trần Mặc bên người, ôm quyền thi lễ nói.

"Ta không tại trong lúc đó, từ ngươi phụ trách mang binh, tùy thời chuẩn bị xuất binh!" Trần Mặc thu hồi thiếp mời, nhìn về phía Cao Thuận nói.

"Tướng quân, có chiến sự?" Một bên Bảo Canh bọn người ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Tạm thời không cách nào xác định, các ngươi chuẩn bị kỹ càng là được." Trần Mặc lắc đầu nói: "Nhớ kỹ, nếu ta không thể bứt ra, Đại Lang sẽ thay ta tới đưa tin, những người khác mệnh lệnh, hết thảy không nghe!"

"Vâng!" Cao Thuận nhúng tay thi lễ, theo tiếng lui ra.

Trần Mặc để Đại Lang mang theo một thập thân vệ theo mình rời đi, thẳng đến phủ Đại tướng quân, chống đỡ Đạt đại tướng quân phủ lúc, đã thấy Viên Thiệu bọn người đều đã trong phủ chờ.

Trần Mặc cùng đám người làm lễ qua đi, trực tiếp ngồi tại Tào Tháo bên người: "Lại đã xảy ra chuyện gì?"

"Lại là Đổng Trác binh mã đã gần đến Lạc Dương, để tránh triều đình lo lắng, đặc biệt dâng tấu chương lấy đó trung tâm." Tào Tháo có chút rầu rĩ không vui, Hà Tiến lần này chiêu các nơi hào cường nhập Lạc Dương, hắn đồng dạng lo lắng, nhưng Hà Tiến đều đã đem chiếu thư phát ra ngoài, hắn cũng đành chịu.

"Nhanh như vậy?" Trần Mặc nhíu nhíu mày, hắn nhớ kỹ Đổng Trác bây giờ là Tịnh Châu Thứ sử, hẳn là tại Thái Nguyên mới đúng, Tịnh Châu đường núi khó đi, từ Thái Nguyên đến tận đây, nói ít cũng có nửa tháng đi, Hà Tiến chiếu thư phát ra ngoài đến nay mới mấy ngày?

"Nghe nói Đổng Trác tiếp vào bổ nhiệm về sau, một mực đồn trú ở đây, đối ngoại tuyên bố tiễu phỉ." Tào Tháo thở dài nói, loại sự tình này, người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra kia Đổng Trác hiển nhiên chí không ở chỗ này, hết lần này tới lần khác Hà Tiến không nhìn ra.

Hà Đông khoảng cách Lạc Dương không xa, chậm nhất ba ngày cũng có thể đến.

Hà Tiến lúc này ngay tại đem Đổng Trác dâng tấu chương truyền đọc đám người, Trần Mặc tiếp đi tới nhìn một chút, viết vẫn còn giống có chuyện như vậy, quay đầu nhìn về phía Hà Tiến, nghĩ nghĩ ôm quyền nói: "Đại tướng quân, chỉ này một biểu, sợ khó nói rõ hắn không khác tâm, nếu không Đổng Trác vì sao một mực nấn ná tại Hà Đông, không chịu đi nhậm chức?"

"Trần Tướng quân chỗ hiến kế sách, bản tướng quân cũng suy nghĩ qua, nhưng cuối cùng khó thành sự tình." Hà Tiến nhíu mày nhìn Trần Mặc một chút, ngữ khí có chút nặng, hắn thấy, Trần Mặc rõ ràng là không tán thành kế sách của hắn.

Hầu ngự lang cau mày nói: "Đại tướng quân, tại hạ cũng cảm giác Trần giáo úy nói không sai, Đổng Trác người này, lâu tại vùng biên cương, tính bạo ngược, như dẫn vào Lạc Dương, sợ không phục quản thúc."

Hà Tiến không nhịn được nói: "Nhữ đa nghi, không đủ mưu đại sự."

Lời này cũng có chút xem thường người, Trịnh Thái tuy không thực quyền, nhưng dầu gì cũng là Lạc Dương danh sĩ, nghe vậy bị khí mặt đỏ tới mang tai, trừng mắt Hà Tiến nói không ra lời.

Lô Thực đứng lên nói: "Ta biết Đổng Trác người này, mặt hiền tâm lạnh hung ác, vừa vào cấm đình, tất sinh tai hoạ, lấy lão phu ngu kiến, không bằng dừng chi chớ đến, miễn sinh tai hoạ."

Hà Tiến nhìn một chút Lô Thực, lại nhìn một chút Trần Mặc, cùng Lô Thực đương nhiên sẽ không như cùng Trịnh Thái đồng dạng không khách khí, nhưng hiển nhiên đem Lô Thực cho rằng cùng Trần Mặc một đám, lập tức chỉ là nói: "Lô Công loại bỏ, ta biết Trọng Dĩnh làm người, tất không tướng phụ."

"Thằng nhãi ranh, không đủ cùng mưu!" Lô Thực lạnh hừ một tiếng, vỗ bàn đứng dậy, trực tiếp rời đi, Trịnh Thái thấy thế cũng sau đó đuổi theo.

Trần Mặc nghĩ nghĩ, không đi, Lô Thực có thể đi, nhưng mình không được, ngồi tại Hà Tiến hạ thủ Viên Thiệu đột nhiên nói: "Đại tướng quân, Đổng Trác đã gần đến Lạc Dương, sợ thiến hoạn đã biết tin tức, để tránh nhiều chuyện, làm mau chóng mệnh Đổng Trác vào kinh thành."

Hà Tiến nghe vậy xưng thiện, lập tức sai người tiến đến thúc giục Đổng Trác vào kinh.

Luôn cảm thấy sự tình có chút kỳ quái.

Trần Mặc nhìn một chút Viên Thiệu, cuối cùng không nói chuyện, một đám người tại Hà Tiến trong phủ khô tọa  chờ đợi tin tức, tới chạng vạng tối lúc, trong cung tới tiểu hoàng môn, truyền đến Thái hậu chiếu thư, mời Hà Tiến vào cung.

Nếu là tiên đế vẫn còn, trong lúc này cung chi địa, Hà Tiến không dám thiện nhập, nhưng bây giờ tiên đế đã đi, nội cung từ Hà thái hậu làm chủ, Hà Tiến tự nhiên cũng mất kia rất nhiều kiêng kị, lập tức liền tuân mệnh chuẩn bị tiến đến.

"Đại tướng quân, việc này có trá." Trần Mặc nhíu mày nhìn về phía Hà Tiến: "Huống hồ ngoại thần nhập nội cung cuối cùng không tốt, không bằng ngày mai lại đi."

Trần Mặc sau lưng, Trần Lâm đứng lên nói: "Đại tướng quân, Trần giáo úy nói không sai, tại hạ coi là, này hẳn là thập thường thị chi mưu, đi tất có họa."

Hà Tiến cau mày nói: "Thái hậu gọi ta, có thể có gì tai họa?"

Tào Tháo đứng lên nói: "Đại tướng quân nhưng chiêu thập thường thị xuất cung, sau đó đại tướng quân có thể nhập."

Hà Tiến cười nói: "Mạnh Đức cớ gì ra này tiểu nhi chi mưu, ta chưởng thiên hạ đại quyền, chỉ là hoạn quan, dám muốn như nào?"

Viên Thiệu cười nói: "Đại tướng quân như đi, lại đối đãi chúng ta mang giáp sĩ đi theo, chuẩn bị bất trắc."

Hà Tiến cảm thấy đám người có chút nhỏ nói thành to, bất quá Viên Thiệu hảo ý, hắn cũng không tốt chối từ, lập tức gật đầu đáp ứng.

Viên Thiệu, Tào Tháo các điểm binh mã đi theo, Trần Mặc có chút không yên lòng, để Đại Lang trở về thông tri Cao Thuận, binh tướng mã mang ra quân doanh, chuẩn bị cùng hắn tụ hợp.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp vây quanh Hà Tiến trực tiếp đi vào Trường Nhạc cung trước, lại bị trực ban hoạn quan ngăn trở: "Thái hậu chỉ mời đại tướng quân, những người còn lại không được tiến!"

Đây cũng là quy củ, mà lại đã đến Trường Nhạc cung, cũng không nghi ngờ gì, Hà Tiến trực tiếp một người rời đi.

Trước tới đón tiếp hoạn quan là một bộ mặt lạ hoắc, Hà Tiến nhíu nhíu mày, đi theo tiểu hoàng môn đi một đoạn, đột nhiên Tâm Giác không đúng, kéo lại kia tiểu hoàng môn nói: "Thái hậu lúc này, nên tại Trường Nhạc cung, ngươi vì sao dẫn ta tới Gia Đức điện?"

Kia tiểu hoàng môn vốn là chột dạ, mắt thấy đã qua thanh khóa cửa, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này bị Hà Tiến vỗ, run một cái, trực tiếp nằm sấp ngã trên mặt đất, sau đó lộn nhào xông về phía trước.

Hà Tiến cái nào còn không biết trúng kế, lúc này rút kiếm tiến lên, muốn giết tiểu hoàng môn, sau lưng lại truyền đến thanh khóa cửa quan bế thanh âm, Hà Tiến vội vàng quay đầu, đã thấy thanh khóa cửa đã bị người đóng chặt, đồng thời từng dãy đao phủ thủ từ hai bên xông ra, đem hắn bao bọc vây quanh, cung trên tường, xuất hiện Trương Nhượng, Đoạn Khuê đám người thân hình.

"Trương Nhượng?" Hà Tiến nhìn hằm hằm Trương Nhượng: "Ngươi cái này là ý gì?"

Đồng thời ánh mắt bốn phía tới lui, hắn sở dĩ không sợ thập thường thị, đều bởi vì thập thường thị nội bộ cũng không phải một thể, như thập thường thị có mưu đồ bí mật, Quách Thắng bọn người tất sẽ thông báo cho chính mình.

"Đang tìm bọn hắn sao?" Trương Nhượng phủi tay, tự có tiểu hoàng môn dẫn theo Quách Thắng đám người đầu người ra, nhét vào cung dưới tường.

Từng viên đẫm máu đầu người, đánh nát Hà Tiến sau cùng may mắn, một thanh rút ra bảo kiếm, nhìn hằm hằm Trương Nhượng, nghiêm nghị quát: "Ta chính là đại tướng quân, Trương Nhượng, ngươi có biết cử động lần này chính là đại tội!"

"Đồ tể chung quy là đồ tể, không làm được đại sự!" Trương Nhượng thở dài, cúi đầu nhìn xuống Hà Tiến: "Ngươi có nhớ, ngươi có hôm nay chi phú quý là bái người nào ban tặng? Thái hậu lại là như thế nào được tiên đế sủng ái? Tiên đế về phía sau, vốn cho là ngươi có thể hiểu, chúng ta bất tử, ngươi cái này đại tướng quân chi vị không lo, nhưng bây giờ nhìn đến, lại là chúng ta xem trọng ngươi, ngươi đoán, chúng ta là làm thế nào biết các cường giả vào kinh?"

Hà Tiến nhíu mày không nói, việc đã đến nước này, còn trọng yếu hơn sao?

"Nghĩ ngươi chết người, không là chúng ta, mà là Viên Thiệu." Trương Nhượng cười có chút tùy tiện, nhìn về phía Hà Tiến ánh mắt có chút thương hại: "Tại Lạc Dương những năm này, ngươi ngay cả người nào là địch, người nào là bạn đều không thể phân rõ, lưu ngươi làm gì dùng?"

"Viên Thiệu?" Hà Tiến đột nhiên trừng mắt, nhìn về phía Trương Nhượng, giờ khắc này, đầu óc của hắn vô cùng thanh minh.

Viên Thiệu một mực cổ động hắn giết thập thường thị, nó mục đích Hà Tiến tự nhiên biết, chỉ là hắn không nghĩ tới, Viên Thiệu ngay cả mình đều muốn giết, giờ khắc này, Hà Tiến trong lồng ngực nổi giận phừng phừng, mình đợi kẻ sĩ có thể nói không tệ, nhưng những này kẻ sĩ, vẫn đang suy nghĩ mình chết?

Nếu không phải lúc này có cửa lớn ngăn đón, Hà Tiến hận không thể lập tức lao ra, đem Viên Thiệu chém giết, có lẽ Trần Mặc là đúng, mình muốn làm không phải chiêu tứ phương hào cường, mà là tướng sĩ người tách ra, để chính bọn hắn đấu mới đúng.

Một bên Đoạn Khuê nghiêm nghị quát lớn: "Hà Tiến, Đổng thái hậu chính là tiên đế mẹ đẻ, có gì tội về phần lưu vong? Ngươi càng phái người nửa đường đem nó chặn giết! Thái hậu quốc táng, ngươi lại cáo ốm không ra, ngươi bất quá một giới Đồ gia tử, nếu không có chúng ta, đâu có hôm nay chi phú quý? Ngươi không nghĩ báo ân, lại đối với chúng ta từng bước ép sát, đuổi tận giết tuyệt!"

"Đổng thái hậu không phải ta làm hại!" Hà Tiến nghe vậy vội vàng lớn tiếng nói.

Chỉ là giờ phút này ai còn nghe hắn nói, nhưng gặp Trương Nhượng vung tay lên nói: "Giết!"

Hà Tiến thân là đại tướng quân, tự nhiên cũng có chút vũ dũng, thấy đối phương đã quyết tâm muốn giết mình, từ sẽ không ngồi chờ chết, lúc này rút kiếm mà ra, một bên huy động bảo kiếm chém vào, một bên nghiêm nghị quát: "Ta chính là đương triều đại tướng quân, người nào dám giết ta! ?"

Bảo kiếm trong tay trái bổ phải chặt, trong chốc lát, vậy mà chém ngã mấy đao phủ thủ, thanh khóa cửa đã bị phong kín, Hà Tiến quay người liền hướng phía An Phúc điện đánh tới  bên kia có Bắc Cung vệ đóng giữ, không phải Trương Nhượng dòng chính, có thể chạy ra thăng thiên.

Dưới tuyệt cảnh, đúng là để hắn giết ra một đường máu.

"Bắn tên!" Nhìn xem Hà Tiến bóng lưng, Trương Nhượng trong mắt lóe lên một vòng âm tàn, việc đã đến nước này, song phương đã không thể quay lại chỗ trống, hôm nay khẳng định không thể để cho Hà Tiến sống mà đi ra cửa cung, lúc này một tiếng quát chói tai, mười lăm tên cầm trong tay Đại Hoàng nỏ nỏ thủ chạy vội mà ra, đối Hà Tiến chính là một loạt tề xạ.

Đại Hoàng nỏ chính là trong quân cường nỗ, ba trong mười bước, nhưng xuyên thủng bản giáp, Hà Tiến vào cung cũng không có mặc giáp trụ, dù là biết không ổn cố gắng trốn tránh, vẫn như cũ bị ba cái mũi tên động đâm thủng thân thể, kêu thảm một tiếng ngã xuống, bị sau đó đã tìm đến đao phủ thủ loạn đao chảy xuống ròng ròng, một mệnh ô hô. . ..