Chương 87: Lạc Dương loạn

Chương 87: Lạc Dương loạn

"Nhượng công, đồ tể đầu người ở đây!" Đoạn Khuê dẫn theo đầu người đi vào Trương Nhượng trước mặt.

"Đồ tể!" Trương Nhượng nhìn xem kia đến chết chưa thể nhắm mắt đầu người, lắc đầu thở dài: "Ngươi ta đều là bị kia kẻ sĩ khinh thường người, cần gì phải tương tàn? Đi đến hôm nay, cũng là ngươi vận mệnh đã như vậy a!"

"Ngoài cung những người kia làm sao bây giờ?" Đoạn Khuê cau mày nói.

"Đem đồ tể đầu người cho bọn hắn nhìn, đồ tể vừa chết, trong quân tất loạn, chúng ta thừa cơ chưởng khống cung đình, có bệ hạ cùng Thái hậu nơi tay, thiên hạ này. . ." Trương Nhượng nhìn xem Đoạn Khuê, mang trên mặt mấy phần ý cười: "Ta đi hướng bệ hạ mời chỉ, có bệ hạ ý chỉ, cái này kinh sư binh quyền tận về chúng ta, ngươi đi Vĩnh Yên cung đem Thái hậu chế trụ, nhớ kỹ, không thể không lễ, Tất Lam, ngươi mang đồ tể đầu người ném tới ngoài cung, mệnh bọn hắn lập tức rút đi!"

Đoạn Khuê, Tất Lam đáp ứng một tiếng, bắt đầu chia đầu làm việc, Tất Lam mang theo Hà Tiến đầu người đi cung trên tường.

Lại nói thành cung bên ngoài, Hà Tiến vừa vào cửa cung, trong hoàng cung liền đem cửa cung quan bế, Trần Mặc đã nhìn ra kỳ quặc, quay đầu nhìn về phía Viên Thiệu: "Viên công, cái này. . ."

"Đừng vội, tĩnh quan là được." Viên Thiệu hiển nhiên đã tính trước, cũng không nóng nảy.

Rất nhanh, Viên Thuật mang theo Hổ Bí vệ sĩ đuổi tới, Trần Mặc Hạ quân giáo úy bộ cũng tại Cao Thuận suất lĩnh dưới đuổi tới, ngoài ra còn có Hà Tiến thuộc cấp Ngô Khuông được tin tức suất quân đã tìm đến.

Trần Mặc nhìn chung quanh, Tây Viên binh mã, Quang Lộc huân dưới trướng binh mã nhiều nhất Hổ Bí Trung Lang tướng còn có Bắc Quân ngũ hiệu, Lạc Dương binh mã đến bớt đi ba thành.

Làm Tất Lam mang theo Hà Tiến đầu người đi đến thành cung diễu võ giương oai thời điểm, kỳ thật mượn đao giết người một chiêu này đã rất rõ ràng, Viên gia muốn chưởng khống Lạc Dương quân chính quyền lợi, Hà Tiến không chịu trừ hoạn quan, kia kẻ sĩ lực lượng liền không thể cầm tới đối phó Hà Tiến, đã như vậy, liền để hoạn quan giết Hà Tiến, đối phó hoạn quan kỳ thật so đối phó Hà Tiến lại càng dễ.

Chỉ là. . . Hoàng thất uy nghiêm ở đâu?

Nhìn xem trên đầu thành diễu võ giương oai Tất Lam, Trần Mặc trong lòng đột nhiên có chút bi ai, giống như từ vừa mới bắt đầu, liền không ai cân nhắc qua sau chuyện này, Hán thất uy nghiêm ở nơi nào.

Nhưng việc đã đến nước này, Trần Mặc không cải biến được đại cục, hắn còn muốn sinh tồn, chỉ có thể thuận Viên Thiệu ý tứ đi làm, để sau này người cầm quyền Viên Thiệu hoặc là nói Viên gia đem mình xem như người một nhà, mới có tiếp tục đi lên thời cơ, nếu không. . . Chẳng lẽ trước mặt mọi người nói toạc, cùng Viên Thiệu sống mái với nhau sao? Có mấy cái sẽ giúp mình? Hoặc là nói, coi như liều qua, bước kế tiếp, mình có tư cách chấp chưởng triều chính sao?

Không có, đã đường liền thừa đầu này, cũng cũng không có cái gì lựa chọn tốt được.

Trần Mặc nhìn xem thành cung trên diễu võ giương oai Tất Lam, nguyên bản sắc mặt bình tĩnh, dần dần trở nên dữ tợn, nghiêm nghị quát: "Lớn mật thiến tặc, an dám mưu hại triều đình trọng thần!"

Đang khi nói chuyện, giương cung lắp tên, một tiễn bắn ra, không có chút nào do dự, băng lãnh bó mũi tên tại Tất Lam ngạc nhiên trong ánh mắt bắn thủng cổ họng của hắn.

Tại Viên Thiệu khen ngợi cùng vui mừng trong ánh mắt, Trần Mặc giơ lên trường cung, chỉ phía xa thành cung trên những cái kia tay chân luống cuống tướng sĩ, cao giọng quát: "Thiến tặc lầm nước, mưu hại triều thần, các ngươi thân là Đại Hán tướng sĩ, giờ phút này không ra cửa cung, hẳn là muốn vì thiến tặc chôn cùng không thành!"

Trần Mặc bên này động thủ, Hà Tiến thuộc cấp Ngô Khuông cũng suất quân vọt tới thanh khóa cửa dưới, vung đao chém vào, Viên Thuật càng là bộ chỉ huy tốt ở cửa thành hạ chồng chất củi, phóng hỏa đốt nhóm.

Trong chốc lát, ánh lửa ngút trời, chiếu sáng bầu trời đêm.

Cung trên tường thị vệ trong chốc lát luống cuống tay chân, có người thả mấy mũi tên, nhưng bốn phía giết tới quá nhiều người, lại không ai chỉ huy, càng nhiều người chạy trốn, còn có người nghĩ mở cửa đầu hàng.

Tiếng giết nổi lên bốn phía, hậu phương đột nhiên vọt tới một đợt nhân mã, hướng phía bên này một bên xông một bên giận dữ hét: "Người nào lớn mật như thế, an dám va chạm cấm đình! ?"

Đám người quay đầu nhìn lại, lại là Hà Tiến chi đệ, Xa Kỵ tướng quân Hà Miêu, nhìn thấy Viên Thuật phái người phóng hỏa đốt cửa cung, không khỏi cả giận nói: "Viên Công Lộ, ngươi muốn tạo phản phải không?"

"Đại tướng quân đã bị thiến tặc giết tại cửa cung bên trong!" Viên Thuật cũng không sợ hãi hắn, lạnh hừ một tiếng nói: "Ngươi lại ở chỗ này trợ kia thiến tặc quấy nhiễu chúng ta, hẳn là sớm cùng thiến tặc có chỗ cấu kết?"

Hà Miêu nghe vậy kinh hãi, tùy theo lại là giận dữ, hắn xác thực cùng Trương Nhượng bọn người thân gần một chút, nhưng cũng không trở thành bởi vậy liền cấu kết Trương Nhượng bọn người giết nhà mình huynh trưởng đi.

Chính muốn nói chuyện, đã thấy Ngô Khuông đột nhiên giục ngựa giết ra, trong khoảnh khắc, đã đến Hà Miêu bên người, phẫn nộ quát: "Cẩu tặc nhận lấy cái chết!"

Hà Miêu thấy thế kinh hãi, muốn rút kiếm ngăn cản, nhưng cuối cùng chậm một nhịp, bị Ngô Khuông một đao trảm ở dưới ngựa.

"Qua đi! ?" Trần Mặc thấy thế nhíu mày nhìn về phía Viên Thiệu, đừng nói với hắn cái gì Ngô Khuông là Hà Tiến bộ khúc, từ đầu đến giờ, cái này Ngô Khuông rõ ràng liền là một mực nghe Viên Thuật, hiển nhiên đã đầu Viên gia.

Viên Thiệu cũng nhíu mày gật gật đầu, Hà Tiến vừa chết, Hà Miêu lật không nổi cái gì sóng đến, hắn cũng không có chuẩn bị làm như thế tuyệt, nhưng Ngô Khuông hiển nhiên không phải người của mình.

"Ta chính là Viên Thuật Viên Công Lộ, Hà Miêu cấu kết hoạn quan, nên đáng chém, các ngươi chính là Đại Hán tinh nhuệ, tự nhiên ra sức vì nước, lúc này còn không cùng ta giết vào cung đi, tru sát quốc tặc!"

Hà Miêu bố trí gặp Hà Miêu bị giết, vốn là hoang mang lo sợ, giờ phút này gặp Viên Thuật đứng ra vung tay hô to, lại thêm có Ngô Khuông cái này Hà Tiến bộ hạ cũ tại, nhao nhao đảo hướng Viên Thuật, dưới sự chỉ huy của Viên Thuật phá tan cửa cung, Ngô Khuông một ngựa đi đầu giết vào cửa cung, gặp người liền chặt, gặp người liền giết, thẳng giết Nam Cung thây ngã khắp nơi trên đất.

Trần Mặc có chút khó chịu, hắn cũng giết người, mà lại giết không ít, nhưng loại này. . . Hắn có chút nhìn không được, lại vô lực ngăn cản, đành phải đối Viên Thiệu thi lễ nói: "Viên công, mạt tướng lo lắng bệ hạ, Thái hậu an nguy, như thế thời điểm, đi đầu cứu bệ hạ, Thái hậu tại thủy hỏa, cắt không thể để tặc người bắt cóc bệ hạ cùng Thái hậu!"

"Đúng vậy." Viên Thiệu gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Tào Tháo, Hà Ngung nói: "Không cần quản những người này, trước tiên tìm bệ hạ cùng Thái hậu, nhất thiết phải hộ đến bệ hạ cùng Thái hậu chu toàn."

"Vâng!" Đám người đáp ứng một tiếng, riêng phần mình suất lĩnh bộ khúc tràn vào hoàng cung, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Bắc Cung phương hướng mà đi.

"Cao Thuận, Chung Vân, Dư Thăng, Điển Vi, Bảo Canh!" Trần Mặc một bên suất bộ hướng Bắc Cung mà đi, mắt thấy một đường thây ngã khắp nơi trên đất, cung nga nội thị nhìn thấy bọn hắn bốn phía tránh trốn, như tránh rắn rết, lòng có không đành lòng, nghiêm nghị quát.

"Có mạt tướng!" Ngũ tướng cùng kêu lên hét to.

"Ước thúc bộ hạ, không được lạm sát, kẻ trái lệnh chém!" Trần Mặc rất rõ ràng, tại bầu không khí như thế này dưới, không ai ước thúc, người lại biến thành ác ma, có lẽ có ít lòng dạ đàn bà đi, nhưng chí ít vẫn là người!

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Chúng tướng cùng kêu lên tuân mệnh một tiếng, riêng phần mình ước thúc bộ hạ tiếp tục vọt tới trước.

Một đường giết tới Bắc Cung, Trần Mặc nhìn thấy một đám cung nhân vội vàng hấp tấp hướng bên này trốn, nhìn thấy bọn hắn, vội vàng cải biến phương hướng, hướng một phương hướng khác chạy như bay.

"Cản bọn họ lại!" Trần Mặc nhìn thấy trong đám người có người mặc lộng lẫy, không giống cung nhân, vội vàng quát.

Một bên khác, Tào Tháo cùng Hà Ngung cũng dẫn binh giết tới, gặp Trần Mặc truy một đợt người, vội vàng hỗ trợ chặn đường, rất mau đem người ngăn chặn, lại không phát hiện Thiên Tử cùng Thái hậu, chỉ là một hoạn quan cùng cung nữ choàng Thiên Tử cùng Thái hậu y phục lẫn trong đám người.

"Trúng thiến tặc gian kế!" Hà Ngung cắn răng mắng một tiếng, một phát bắt được một cung nhân nghiêm nghị quát: "Bệ hạ cùng Thái hậu đâu?"

"Đã bị Trung thường thị mang đi cốc môn phương hướng." Kia hoạn quan chưa từng gặp qua cái này chờ chiến trận, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

Cốc Môn tại Bắc Cung mặt phía bắc, sau khi ra cửa, có thể trực tiếp thông hướng Lạc Dương bắc môn, Trần Mặc cùng Tào Tháo nghe vậy, biến sắc, ghìm lại dây cương nói: "Truy!"

Hà Ngung đẩy ra kia hoạn quan, tiện tay một kiếm tại đối phương giữa tiếng kêu gào thê thảm chấm dứt đối phương tính mệnh, nổi giận mắng: "Các ngươi cỡ nào thân phận, an dám giả trang bệ hạ, Thái hậu! Tại ta giết!"

Sau lưng một đám như lang như hổ bắc quân tướng sĩ mãnh liệt mà lên, tại một đám cung nhân thê lương tiếng cầu khẩn bên trong, hơn mười người khoảnh khắc liền bị giết sạch, Hà Ngung lúc này mới thoáng hả giận, mang đám người dọc theo Trần Mặc cùng Tào Tháo phương hướng đuổi theo.

Trần Mặc cùng Tào Tháo suất quân xông ra Cốc Môn lúc mới phát hiện toàn bộ Lạc Dương đều loạn đi lên, một đám tướng sĩ trên đường, gặp được nam tử trẻ tuổi liền giết, có nam tử trẻ tuổi gặp trốn không thoát, trực tiếp bên đường cởi quần.

Cầm đầu tướng lĩnh, chính là Ngô Khuông.

"Ngô Tướng quân, cái này là vì sao! ?" Trần Mặc cùng Tào Tháo đè lại hỏa khí ngăn lại Ngô Khuông, còn ngại Lạc Dương không đủ loạn sao?

"Viên công hữu lệnh, hoạn quan họa nước, đáng chém tận hoạn quan!" Ngô Khuông đối hai người chắp tay một cái, cất cao giọng nói.

"Những này cũng là hoạn quan! ?" Trần Mặc chỉ chỉ trên mặt đất những kia tuổi trẻ nam tử thi thể, Hán luật đối với hài đồng thế nhưng là có bảo hộ, chính là sơn tặc đều không ít hài đồng, Trần Mặc còn tại chỗ gần trong thi thể, nhìn thấy mấy tên bừa bộn nữ tử thi thể, trong lòng không minh Nghiệp Hỏa từ từ vọt lên.

"Phàm không cần người, đều có thể là hoạn quan, thà giết lầm, không thể buông tha!" Ngô Khuông hơi không kiên nhẫn nói.

"Bản tướng cũng không cần, ngươi là có hay không muốn giết?" Trần Mặc trợn mắt nói.

"Tướng quân nói đùa, tướng quân tự nhiên không phải hoạn quan, bất quá. . ." Ngô Khuông nhìn nhìn Trần Mặc dưới hông, nụ cười trên mặt có chút dập dờn cùng làm càn: "Phải chăng có làm hoạn quan khả năng, mạt tướng lại là không biết."

"A ~" Trần Mặc nhẹ gật đầu, ghìm lại chiến mã tiếp tục truy kích, lúc gần đi phất phất tay nói: "Điển Vi, chặt hắn!"

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, mang theo đao liền hướng Ngô Khuông đi đến.

"Trần Mặc, ngươi dám!" Ngô Khuông kinh hãi, một bên nâng đao đón lấy, một bên phẫn nộ quát: "Ngăn hắn lại cho ta!"

"Hiền đệ, chớ có xúc động!" Tào Tháo nhíu nhíu mày, Ngô Khuông mặc dù có lỗi, nhưng lúc này, nhà mình nội bộ cũng không cần tái sinh loạn đi.

Trần Mặc đột nhiên ghìm chặt chiến mã, nhìn xem Ngô Khuông bên người những cái kia tướng sĩ, đột nhiên cười: "Cũng đúng!"

Ngô Khuông nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, cười ha ha, chính muốn nói cái gì, lại nghe Trần Mặc nói: "Toàn giết! Một tên cũng không để lại!"

Ngô Khuông kinh hãi, Điển Vi đã vọt tới phụ cận, một thanh ghìm chặt hắn chiến mã, tại Ngô Khuông kinh dị trong ánh mắt, trực tiếp đem chiến mã lôi ngược lại, tại Ngô Khuông trong tiếng rống giận dữ, một đao chặt xuống Ngô Khuông đầu.

Sau lưng những cái kia sĩ tốt muốn chạy trốn, nhưng trốn chỗ nào được, bị Cao Thuận bọn người vây quanh, chỉ là một cái công kích liền đều tiêu diệt.

"Một đám súc sinh, giữ lại cũng là lãng phí quân lương, không bằng tiết kiệm đến cho ta!" Trần Mặc hung hăng nhổ ngụm ngột ngạt, đối Tào Tháo nói.

"Quá vọng động rồi, kéo tới không ai địa phương lại động thủ không muộn." Tào Tháo cười khổ lắc đầu nói.

"Người chết là không có giá trị, không ai sẽ dùng hắn đến đụng đến ta!" Trần Mặc vừa đi vừa nói: "Vẫn là mau mau tìm tìm bệ hạ đi."

"Ngươi cũng biết?" Tào Tháo trừng mắt liếc hắn một cái, đi theo Trần Mặc giục ngựa xông về phía trước đi. . ..