Chương 88: Cứu giá

Chương 88: Cứu giá

Ra hoàng cung, Trương Nhượng hội hợp Đoạn Khuê về sau, liền dẫn Lưu Biện, Lưu Hiệp cùng Hà thái hậu một đường vọng Cốc Môn phương hướng mà đi, ra Cốc Môn, không bao xa chính là Bắc Mang sơn, tiến trên núi, tạm thời cũng liền an toàn.

"Ngọc tỉ truyền quốc nhưng có mang lên! ?" Ngồi tại xe trong trướng, Trương Nhượng quay đầu, nhìn về phía bên người Đoạn Khuê.

"Chưa từng, không biết bị cái nào tiện tỳ được, trong lúc cấp thiết tìm tìm không được, thời gian cấp bách, không kịp mảnh tìm!" Đoạn Khuê lắc đầu.

Trương Nhượng nghe vậy thở dài, nếu có ngọc tỉ tại, chỉ cần chạy ra Lạc Dương, tìm một chỗ còn có thể Đông Sơn tái khởi, nhưng nếu không có ngọc tỉ, lấy những cái kia kẻ sĩ thói quen, như để bọn hắn tìm tới, chắc chắn sẽ khác lập tân quân, đến lúc đó, bọn hắn bắt cóc Thái hậu, Thiên Tử liền không có ý nghĩa.

Nhưng việc đã đến nước này, cũng không thể trách Đoạn Khuê, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Mắt thấy cửa thành càng ngày càng gần, đâm nghiêng bên trong đột nhiên giết ra một đạo nhân mã đến, đi đầu một người, mặc dù tóc hoa râm, lại có chút hùng tráng, cầm trong tay một cây lớn giáo một chỉ bên này, nghiêm nghị quát: "Thiến tặc đi nơi nào?"

"Lô Tử Cán! ?" Trương Nhượng thấy rõ người tới, trong lòng nhảy một cái.

Người tới chính là Lô Thực, nguyên bản Hà Tiến khăng khăng chiêu Đổng Trác vào kinh thành, khó chịu trong lòng, rời đi sau đã quyết định từ quan không làm, nhưng vào đêm lúc, trong thành đột nhiên đại loạn, hoàng cung bên kia càng là bốc cháy, Lô Thực tâm hệ Thiên Tử an nguy, lúc này đem trong nhà gia đinh nô bộc triệu tập lại, hướng hoàng cung đi, lại đến nghe Thiên Tử bị cướp, trong lòng kinh hãi, đoán chắc Trương Nhượng bọn người sẽ chạy qua bên này, liền dẫn gia phó tới chặn đường, quả nhiên ở chỗ này ngăn chặn Trương Nhượng một nhóm.

Đừng nhìn Lô Thực già nua, nhưng hắn cũng không phải phổ thông đại nho, kia là văn võ song toàn, lập qua vô số chiến công nhân vật, thật đối đầu, Trương Nhượng mấy người cũng có chút phạm sợ hãi, nhưng lúc này hậu phương truy binh càng ngày càng gần, như cứ như vậy bị Lô Thực chặn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đã thấy Triệu Trung rút kiếm nghiêm nghị nói: "Nhượng công đi mau, ta đến cản bọn họ lại!"

Nói xong, rút kiếm mang theo binh mã thẳng hướng Lô Thực.

Trương Nhượng cắn răng, trực tiếp để xa phu lái xe xông về phía trước, Lô Thực mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn mang tới chỉ có một chút gia phó, cho dù Lô Thực bản thân rất có năng lực, cũng ngăn không được nhiều người như vậy, tăng thêm Triệu Trung mang theo người liều chết dây dưa, trong chốc lát càng khó thoát thân, trơ mắt nhìn Trương Nhượng khung xe xông ra trùng vây, hướng ngoài thành chạy đi.

"Lăn đi!" Lớn giáo giương lên, hai tên giáp sĩ trực tiếp bị Lô Thực quét ra, trực tiếp cản chiếc tiếp theo khung xe, đem xa phu đâm chết, đang muốn đuổi theo một cái khác khung, nhưng Triệu Trung cắn răng huy kiếm thẳng tiến, Lô Thực trong chốc lát cũng thoát thân không ra.

Khung xe bên trên, chính là Hà thái hậu, lúc này sắc mặt đã sợ đến tái nhợt, nhìn thấy Lô Thực, một mặt sắc mặt vui mừng nói: "Lư khanh, nhanh cứu ta mà!"

"Thái hậu yên tâm, hôm nay lão thần nhưng có nữa sức lực tại, định muốn chém giết thiến tặc, cứu bẩm bệ hạ!" Lô Thực trong lúc cấp bách đối Hà thái hậu nhẹ gật đầu, trong tay trường sóc cũng không ngừng.

"Lão thất phu muốn chết!" Triệu Trung chém giết một Lô gia gia phó, nhìn đứng ở càng xe trên Lô Thực, cắn răng giận mắng, mệnh lệnh giáp sĩ tập trung vây công Lô Thực.

Đúng lúc này, hậu phương tiếng bước chân lên, Trần Mặc xa xa liền nhìn thấy Lô Thực thân ảnh, rất sợ Lô Thực có sai lầm, đã một ngựa đi đầu xông lại, trong tay dây cung liên chiến, tới gần Lô Thực giáp sĩ người còn chưa tới, đã bị liên tiếp bắn giết năm cái, Lô Thực bên người áp lực nhẹ đi.

"Lô Công không việc gì không!" Rút lui cung xách giáo, giết vào trùng vây, trực tiếp giết tới Lô Thực bên người.

"Chớ để ý ta, thiến tặc bắt cóc bệ hạ chính hướng Cốc Môn phương hướng đi, chớ để hắn ra khỏi thành!" Lô Thực râu tóc trương dương, trong tay trường sóc mạnh mẽ thoải mái, giết bốn phía giáp sĩ chật vật không chịu nổi, vừa hướng Trần Mặc quát to.

"Tốt!" Trần Mặc gặp Lô Thực bên này thành thạo điêu luyện, cũng không già mồm, mang đám người trực tiếp xông ngang mà qua.

Triệu Trung huy kiếm còn muốn ngăn trở, nhưng gặp trước mắt hàn quang lóe lên, Đại Lang đã giết tới bên người, không đợi Triệu Trung động thủ, băng lãnh lưỡi đao đã xóa qua cổ của hắn, mang theo một chùm máu tươi, Đại Lang nhìn đều không có nhìn nhiều, trực tiếp đuổi theo Trần Mặc liền đi.

Lại sau này, chính là Tào Tháo mang tới nhân mã, trực tiếp ô ương ô ương tiến lên, cản tại phía trước giáp sĩ đều tru sát.

Hai chi nhân mã tiến lên về sau, còn sót lại giáp sĩ mắt thấy Triệu Trung đều đã chết, nào còn dám tái chiến, nhao nhao chạy trốn.

Lô Thực tìm một con chiến mã trở mình lên ngựa, trước đem bị hoảng sợ Hà thái hậu trấn an một phen, phân ra mấy người đem Thái hậu mang đến trong cung, mang theo gia phó cũng đi theo đuổi theo.

Trương Nhượng biết truy binh gần, một đường điên cuồng giục ngựa lao nhanh, trên đường gặp được hốt hoảng người đi đường trực tiếp đụng tới, Trần Mặc bọn người cuối cùng muốn bận tâm một chút, như vậy một đường đuổi tới Cốc Môn bên ngoài, đã không có Trương Nhượng đám người bóng dáng, ban đêm cũng thấy không rõ trên đất vết tích.

"Chúng ta chia ra đuổi theo!" Lô Thực chạy đến về sau, cũng biết trong chốc lát khó mà đuổi kịp, lập tức đối Trần Mặc cùng Tào Tháo nói một tiếng, mang theo gia phó liền hướng trong bóng tối phóng đi.

Trần Mặc cùng Tào Tháo quen biết cười khổ một tiếng, Trần Mặc để người đi thông tri Viên Thiệu, Trương Nhượng cưỡng ép Thiên Tử, Thái hậu chạy ra Lạc Dương, bọn hắn chút nhân mã này tự nhiên không đủ, đến có càng nhiều người theo đuổi.

"Huynh trưởng, theo ta đi!" Trần Mặc giữ chặt muốn chia ra tìm người Tào Tháo nói.

"Hiền đệ, can hệ trọng đại, ngươi ta chia ra đuổi theo." Tào Tháo khoát tay áo, lúc này tách ra tìm tỉ lệ lớn hơn một chút.

"Ta am hiểu cách truy tung, huynh trưởng đi theo ta là được." Trần Mặc lắc đầu nói: "Định có thể tìm tới."

Hệ thống thần tiên tồn tại không có cách nào cùng người nói, nói cũng không ai tin, chẳng bằng không nói, lập tức Trần Mặc chỉ là lung tung viện cái lý do, hai chi nhân mã cùng một chỗ cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, chỉ là lão gia tử tâm quá mau, không đợi Trần Mặc nói, liền trực tiếp chạy.

"Hiền đệ còn có cái này chờ bản sự?" Tào Tháo kinh ngạc nói.

"Hiểu sơ!" Trần Mặc khiêm tốn nói, hắn kỳ thật không hiểu truy tung, không qua khí vận biến hóa có thể giúp mình phán đoán đại khái phương hướng.

Lập tức hai chi nhân mã hợp binh một chỗ, tại Trần Mặc dẫn đầu tiếp theo đường tiến lên, chỉ là không có đèn đuốc, tốc độ không khỏi thả chậm một chút.

Trần Mặc mỗi đi một đoạn đường đều sẽ dừng lại bốn phía nhìn xem, nhưng thời gian cũng không dài, thậm chí chưa từng xuống ngựa, nhưng Tào Tháo xác thực phát hiện ven đường một chút tung tích, có chút kinh ngạc nói: "Hiền đệ, ngươi cái này là như thế nào truy tung?"

"Tiểu đệ tự có cái mũi khác hẳn với thường nhân." Trần Mặc tùy tiện tìm cái thuyết pháp.

"Thật là kỳ nhân." Tào Tháo chép miệng một cái, có chút sợ hãi than nhìn xem Trần Mặc, đã gặp qua là không quên được thì cũng thôi đi, còn có cái này chờ dị tượng.

"Tiểu đạo mà thôi!" Trần Mặc lắc đầu nói: "Để chúng tướng sĩ lẫn nhau chiếu khán, chớ có tụt lại phía sau."

Cái này đang khi nói chuyện, đã tiến Bắc Mang sơn, bốn phía đều là sơn lâm, không dễ đi, mà lại trong đêm dễ dàng lạc đường, tốc độ càng chậm hơn, bất quá phương hướng không sai, trên đường đi bọn hắn bắt được mấy tên Trương Nhượng bên kia tụt lại phía sau giáp sĩ.

Một bên khác, Trương Nhượng cưỡng ép lấy Thiên Tử cùng Trần Lưu Vương, một đường chạy vội đến Tiểu Bình Tân, lại bị nước sông cách trở.

Lúc này đã gần đến giờ sửu, Lạc Dương phương hướng tiếng chém giết sớm đã nghe không được, Trương Nhượng thở phào một cái, nhìn trước mắt cuồn cuộn nước sông, trong chốc lát lại có chút mờ mịt, bước kế tiếp, nên đi nơi nào mà đi?

Trong lúc đang suy tư, phía trước đột nhiên tới một đạo nhân mã, chính hướng bên này hô to.

Trương Nhượng gặp có người đến, vội vàng thúc giục đám người tiếp tục bôn tẩu, người tới hắn nhận ra, chính là sông. Nam trung bộ duyện Mẫn Cống.

Mẫn Cống cũng là danh sĩ, ra làm quan đến nay, chưa từng phụ thuộc bất luận kẻ nào, từng bước một dựa vào bản sự đi đến địa vị của hôm nay, tối nay đột nhiên nhìn thấy Lạc Dương lửa cháy, mang theo bộ hạ đến đây điều tra, lại chính gặp gỡ trốn đi Trương Nhượng một đoàn người.

Mẫn Cống cũng không nhận ra Trương Nhượng, nếu như lúc này Trương Nhượng tỉnh táo một chút, chuyện gì cũng sẽ không có, nhưng Trương Nhượng một đám người đã là chim sợ cành cong, nhìn thấy có người đến, quay đầu liền chạy.

Mẫn Cống lại không phải người ngu, tự nhiên biết có vấn đề, lập tức không nói hai lời, mang theo người liền đuổi theo, đồng thời nghiêm nghị quát: "Phía trước tặc nhân, lập tức dừng lại!"

Hắn cái này một hô, Trương Nhượng bọn người chạy càng nhanh, Mẫn Cống trong lòng đốc định người này có hiềm nghi, lúc này truy càng nhanh.

Đúng lúc này, phía trước ánh lửa đại thịnh, một đạo nhân mã chính hướng bên này chạy như bay đến, chính là Trần Mặc cùng Tào Tháo nhân mã chạy tới, Trương Nhượng thấy thế, đành phải thay đổi phương hướng, hướng bờ sông mà đi.

Trần Mặc bọn người đương nhiên sẽ không bỏ qua, mang đám người một đường đuổi tới bờ sông, ánh mắt rơi trên người Mẫn Cống, Trần Mặc cau mày nói: "Ta chính là Hạ quân giáo úy Trần Mặc, vị này là điển quân giáo úy Tào Tháo, các hạ người nào?"

"Trung bộ duyện, Mẫn Cống!" Mẫn Cống có chút thi lễ, cau mày nói: "Hai vị tướng quân vì sao ở đây?"

"Thiến hoạn bắt cóc bệ hạ, chúng ta một đường truy kích đến tận đây!" Tào Tháo cùng Mẫn Cống làm lễ nói.

"Thiến tặc an dám như thế! ?" Mẫn Cống nghe vậy kinh hãi, nhìn hằm hằm Trương Nhượng phương hướng, đến bây giờ, Mẫn Cống còn không rõ ràng lắm đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, giờ phút này nghe vậy, hận không thể lập tức xông đi lên giết Trương Nhượng.

"An tâm chớ vội!" Tào Tháo khoát tay áo, nhìn về phía đã bị ép đến bờ sông Trương Nhượng một đoàn người, cất cao giọng nói: "Trương Nhượng, việc đã đến nước này, nhanh mau thả bệ hạ!"

Trương Nhượng nhìn xem chu vi vây quanh tướng sĩ, cười thảm một tiếng.

Khung xe bên trong, Lưu Biện ôm Lưu Hiệp, nhìn xem Trương Nhượng nói: "Nhượng công, chớ có lại ngoan cố chống lại, lúc này đầu hàng, có lẽ sẽ từ nhẹ xử lý."

"Bệ hạ nhân hậu, chỉ là. . ." Trương Nhượng nhìn một chút Tào Tháo cùng Trần Mặc, lắc đầu bữa ăn cười nói: "Kẻ sĩ hận không thể uống ta máu, đạm ta thịt, lần này như thế nào sẽ bỏ qua chúng ta."

Trương Nhượng cùng Đoạn Khuê đối Lưu Biện quỳ xuống lạy: "Tối nay lão nô vô lễ, va chạm bệ hạ, quả thật tội chết, lão nô xin từ biệt, vọng bệ hạ trân trọng!"

Nói xong, Trương Nhượng đứng dậy, quay đầu một đầu nhảy vào cuồn cuộn trong nước sông.

"Bệ hạ trân trọng!" Đoạn Khuê cũng đứng dậy, đi theo Trương Nhượng nhảy vào nước sông, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

Một đám giáp sĩ không có người đầu lĩnh, trong chốc lát có chút bối rối, Trần Mặc thừa cơ bắn giết tới gần khung xe hai tên giáp sĩ, để người tiến lên, bảo hộ ở khung xe bên cạnh.

"Chúng thần cứu giá chậm trễ, vọng bệ hạ thứ tội!" Trần Mặc, Tào Tháo, Mẫn Cống ba người tới khung xe trước, nhảy xuống ngựa, đối Lưu Biện khom người nói.

"Trương Nhượng cũng không phải hữu tâm hại trẫm." Lưu Biện có chút sợ hãi nhìn ba người một chút.

"Hoàng huynh, lúc này nên để ba vị tướng quân đứng dậy mới là." Một bên Lưu Hiệp nói khẽ.

"Ba vị tướng quân chớ có đa lễ." Lưu Biện gật đầu nói: "Mẫu hậu không việc gì hay không?"

"Bệ hạ yên tâm, Thái hậu đã bị cứu trở về, bây giờ đã hồi cung, chúng ta bên này hộ tống bệ hạ cùng Trần Lưu Vương hồi cung." Ba người khom người nói.

"Làm phiền ba vị tướng quân."

Trần Mặc cùng Tào Tháo liếc nhau, cái này tân đế tựa hồ có chút nhân thiện quá mức..