Chương 89: Đổng Trác

Chương 89: Đổng Trác

"Bệ hạ cùng Trần Lưu Vương ngủ thiếp đi, xe ổn định một ít." Mẫn Cống nhìn một chút trong xe, đối hai người nói.

Trần Mặc cùng Tào Tháo gật gật đầu, phân phó sĩ tốt nhóm chớ có ồn ào, đi đường cũng chậm một chút, chân trời đã xuất hiện một vòng ngân bạch sắc, bôn ba một buổi tối, trên đường đi kinh hãi nhất định là có, đối với hai đứa bé tới nói, xác thực không nên là bọn hắn tiếp nhận đồ vật.

Ba người giục ngựa đi tại phía trước, Mẫn Cống nhìn về phía Trần Mặc cười nói: "Nghe qua Trần Tướng quân tuổi trẻ tài cao, hôm nay gặp mặt quả nhiên bất phàm, nhìn đến Tử Tướng tiên sinh ngày đó lời nói quả nhiên không cần."

Chậc chậc, lại cho Hứa Tử Tướng lão già lừa đảo kia trướng rất nhiều ngày sau khoác lác tư bản, Trần Mặc cùng Tào Tháo liếc nhau, đều có chút bất đắc dĩ.

"Tiên sinh quá khen, ta cái này chờ thiếu niên thành danh, không phải chuyện tốt, tiên sinh như vậy dựa vào bản thân chi lực từng bước một đi đến hôm nay chi vị, mới là chúng ta mẫu mực." Trần Mặc lắc đầu thở dài, chỉ là chuyện hôm nay, Hán thất uy nghiêm chẳng biết lúc nào có thể phục!

Mặc kệ chuyện này nguyên nhân gây ra là cái gì, nhưng Lạc Dương cấm quân xung kích hoàng cung là sự thật không thể chối cãi, Hán thất uy nghiêm sau ngày hôm nay sẽ bị trọng thương, với quốc gia mà nói, tuyệt không phải chuyện tốt.

Danh sĩ tập hợp một chỗ sao, lẫn nhau thổi phồng là tránh không khỏi, mà lại Mẫn Cống loại này cước đạp thực địa làm hiện thực bị từng cấp cất nhắc lên, xác thực dễ dàng cho người ta hảo cảm, chí ít sẽ không chán ghét.

"Tướng quân có thể nói ra lời ấy, đã nói rõ tướng quân không phải kia phù hoa hạng người." Trần Mặc hiển nhiên để Mẫn Cống rất được lợi, cũng là hắn tối tự ngạo vị trí, không bằng vào quan hệ thế nào bối cảnh, dựa vào năng lực từng bước một đi lên, chứng minh hắn năng lực mạnh mà không phải bối cảnh cao.

"Hắn là không phù hoa." Tào Tháo đối với điểm này tương đối tán đồng, nhìn một chút khung xe nói: "Chỉ là đáng tiếc, trải qua chuyện này, không biết ta Đại Hán uy nghiêm khi nào có thể tái hiện?"

Trần Mặc cùng Mẫn Cống nghe vậy có chút kiềm chế, tất cả mọi người minh bạch, nhưng tất cả mọi người đang tận lực né tránh, tối nay việc này đến tột cùng trách ai?

Trách Hà Tiến không sớm một chút tru sát hoạn quan? Hà Tiến kỳ thật cũng tại tự vệ. Trách thập thường thị? Kỳ thật cũng là tự vệ, mà quái Viên Thiệu bọn hắn, nhóm người mình kỳ thật cũng coi là đồng lõa.

Kỳ thật mặc kệ nguyên nhân là cái gì, làm cấm quân xâm nhập hoàng cung một khắc này, hoàng thất uy nghiêm liền bị phá, đối với vốn là bấp bênh hoàng thất mà nói sự đả kích này là trí mạng.

Không có Hà Tiến cùng thập thường thị bảo hộ, năm này ấu ngây thơ tiểu hoàng đế muốn trực diện trên quan trường những này kẻ già đời ngoài sáng trong tối hố, hoàng quyền sẽ từng bước một bị suy yếu, cho đến cuối cùng chỉ còn trên danh nghĩa, quá trình này chỉ sợ không dùng đến mười năm, lại sau đó là hậu quả gì, Trần Mặc không muốn lại nghĩ, Hán thất khí số tựa hồ chấm dứt.

Mình lại nên đi nơi nào?

Lần này, Trần Mặc có chút mê mang.

Ba người bắt đầu trở nên trầm mặc, Bắc Mang sơn dần dần bị ném tại sau lưng, Lạc Dương thế lửa xa xa đã có thể nhìn thấy, nơi xa truyền đến trận trận tiếng vó ngựa hẳn là chạy đến nghênh giá Lạc Dương cấm quân.

Lại đi một lát, tiếng vó ngựa càng rõ ràng, Trần Mặc cùng Tào Tháo sắc mặt dần dần thay đổi, ghìm lại chiến mã, Trần Mặc cùng Tào Tháo cơ hồ là đồng thời nghiêm nghị quát: "Bày trận chuẩn bị chiến đấu!"

Mẫn Cống có chút mờ mịt nhìn về phía hai người, khó hiểu nói: "Hai vị ý gì?"

"Lạc Dương cũng không có có nhiều như vậy kỵ binh!" Tào Tháo híp mắt mắt nhìn về phía trước mãnh liệt mà đến đại quân, mặt trầm như nước.

Hai người dưới trướng tướng sĩ đã lấy Thiên Tử khung xe làm trung tâm, vây thành một cái viên trận.

Đối phương khoảng cách càng ngày càng gần, lại không chút nào giảm tốc chi ý.

"Nâng mâu!" Trong bóng tối, sắc trời chưa sáng rõ, u ám bên trong, cũng thấy không rõ đối phương cờ hiệu, mặc kệ đối phương là ý thế nào, nhưng cái này chờ chiến trận, bọn hắn như không có chút nào chuẩn bị bị cái này sóng kỵ binh vọt thẳng đụng vào, hậu quả khó mà lường được.

Mẫn Cống không phải quá hiểu binh pháp, cũng không đi lên chiến trường, bất quá gặp hai người như vậy nghiêm túc, cũng không dám thất lễ, vội vàng để dưới trướng nhân mã bảo hộ ở xe cầm bốn phía, có ít cung tiễn thủ tụ họp lại.

"Đại Lang, hỏa tiễn!" Trần Mặc thấy đối phương đã nhanh muốn đi vào tầm bắn phạm vi, một thanh hái xuống lưng ngựa trên trường cung, nghiêm nghị quát.

Đại Lang cấp tốc đem một chi đặc chế hỏa tiễn dẫn đốt, đưa cho Trần Mặc, Trần Mặc đối không một bắn, hỏa tiễn trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, chui vào năm ngoài mười bước mặt đất.

Trần Mặc phóng ngựa xuất trận, dồn khí đan điền, cao giọng quát: "Ta chính là Hạ quân giáo úy Trần Mặc, đế khung ở đây, người nào dám can đảm quấy nhiễu thánh giá! ?"

Đối phương kỵ binh tựa hồ phát giác được uy hiếp, chậm lại mã tốc, dần dần dừng lại, trung quân đại kỳ dưới, một người thể khuếch trương như gấu, dáng như sư hổ, nhìn quanh ở giữa tự có một phen uy nghi, giờ phút này mượn mới lên ánh nắng, nhìn về phía trước đứng trang nghiêm trước trận từng dãy tướng sĩ, có chút kinh ngạc: "Lạc Dương lại có hùng tráng như vậy duệ sĩ?"

"Chúa công, này bất quá gà đất chó sành ngươi, như thế nào cùng ta Tây Lương mãnh sĩ so sánh, đợi mạt tướng trước vì chúa công lấy một bài cấp đến!" Phía trước một tiên phong nghe vậy lại là khinh thường, lúc này giục ngựa xuất trận, thẳng đến trước trận vừa đi vừa về bôn tẩu Trần Mặc.

Người tới tất nhiên là Đổng Trác, hắn tại thành trì mắt thấy Lạc Dương lửa cháy, liền cấp tốc điểm đủ binh lập tức chạy tới, chính gặp gỡ Trần Mặc bọn người cứu về Thiên Tử.

Gặp vậy sẽ lĩnh xuất trận, Đổng Trác nhưng cũng không ngăn cản, chỉ là mỉm cười nhìn, bên người một tướng cười nói: "Cái này nhã đan quá mức gấp gáp."

"Hoa tướng quân không thể chủ quan, Lạc Dương chính là Đại Hán chi đô, tàng long ngọa hổ, không thể khinh địch."

Vậy sẽ lĩnh chỉ là cười cười không nói lời nào, trong khoảnh khắc, kia nhã đan cầm trong tay một thanh cán dài chiến phủ, đã vọt tới trước trận, mắt thấy liền muốn động thủ chém giết Trần Mặc, Tào Tháo cùng Mẫn Cống thấy thế kinh hãi, vội vàng hướng bên người tướng sĩ quát: "Nhanh cứu người!"

"Làm càn!" Trần Mặc thấy mình quang minh thân phận, đối phương còn dám vọt tới, ánh mắt lạnh lẽo, run tay ở giữa, một thanh đen nhánh phi đao đã rơi trong tay, cái này phi đao là lần trước hắn từ Nhữ Nam trở về về sau, chuyên môn mời thợ rèn chế tạo, dài không quá ba tấc, lấy hắc thiết đúc thành, toàn thân đen nhánh, tại ban đêm xuất thủ có hiệu quả, gặp vậy sẽ đằng đằng sát khí vọt tới, lập tức cũng không nói nhiều, run tay ở giữa, ô mang lóe lên, kia nhã đan vừa mới giơ lên chiến phủ làm ra chém vào động tác, nơi khóe mắt ô mang hiện lên, còn chưa kịp phản ứng, cổ họng đau xót, khí lực cả người như thủy triều tán đi.

"Cạch đương ~" chiến phủ rơi xuống đất.

Tại hai quân tướng sĩ ngạc nhiên trong ánh mắt, kia khí thế hùng hổ vọt tới tướng lĩnh tại vọt tới Trần Mặc cách đó không xa đột nhiên tại chạy gấp trên lưng ngựa lăn xuống đến, ôm cổ quỳ trên mặt đất.

Đã vọt tới Trần Mặc trước người Điển Vi gặp kia chiến mã vẫn vọt tới trước, tiến lên một quyền liền đem kia chiến mã đầu oanh mở một cái hố, kêu thảm cũng không kịp, trực tiếp nằm sấp ngã xuống đất, lại nghiêng nghiêng xông ra cách xa hơn một trượng, đụng ngã lăn không thiếu tướng sĩ.

Trần Mặc cầm lên lớn giáo, đem kia ngay cả tên cũng không kịp báo tướng lĩnh trực tiếp đập ngã, giục ngựa trước trận, nhìn hằm hằm đã chậm rãi dừng lại kỵ quân, nghiêm nghị quát: "Lặp lại lần nữa, ta chính là Hạ quân giáo úy Trần Mặc, các ngươi người nào, lại không nói rõ ý đồ đến, đừng trách đao kiếm không có mắt!"

"Giết! Giết! Giết!"

Trần Mặc sau lưng, dưới trướng tướng sĩ phối hợp với Trần Mặc lời nói, cùng kêu lên gầm thét, thanh âm thẳng xâu trời cao!

Chính là kinh nghiệm sa trường Tây Lương hào dũng, nhìn thấy cái này loại khí thế cũng không khỏi biến sắc, Đổng Trác nhíu mày nhìn một chút nhã đan thi thể, giục ngựa đi vào trước trận, cẩn thận quan sát bên này trận thế, hít sâu một hơi, đối Trần Mặc mỉm cười nói: "Tịnh Châu Thứ sử Đổng Trác, phụng chiếu đến đây, vô ý quấy nhiễu thánh giá, vọng bệ hạ thứ tội! Còn xin vị này tiểu tướng quân dung ta bạch gặp bệ hạ."

Đến bây giờ, không ít người đều không hiểu rõ Nhã Đan đến tột cùng là như thế nào đột nhiên chết.

Rốt cuộc khí thế hùng hổ mà đến, còn không cùng người giao thủ liền trực tiếp xuống ngựa quỳ gối thân người trước chết rồi, phối hợp với bây giờ cái này nửa hắc không hắc thời tiết, khiến người ta cảm thấy có chút làm người ta sợ hãi.

Đầu năm nay, quỷ thần mà nói đa số người đều tin.

Ngoại thần vào kinh thành, bất kể như thế nào, người ta muốn bái kiến bệ hạ, Trần Mặc không có cách nào làm chủ, lúc này đối Đổng Trác nói: "Đổng công đợi chút, đợi ta hỏi qua bệ hạ về sau lại nói."

Nói xong, quay đầu ngựa lại đi vào khung xe trước, đối Lưu Biện cùng Trần Lưu Vương khom người nói: "Bệ hạ, có Tịnh Châu Thứ sử Đổng Trác cầu kiến, phải chăng tiếp kiến?"

Trước đó động tác lớn như vậy, Lưu Biện cùng Lưu Hiệp vốn là ngủ được không quen, đã sớm tỉnh, chỉ là hai đứa bé, cái nào gặp qua như vậy chiến trận, Lưu Biện trời sinh tính vốn là ám nọa, nghe vậy chỉ là nói: "Tướng quân làm chủ là được."

"Hoàng huynh, đã là đến đây cứu giá, nên thấy một lần." Lưu Hiệp tại một bên thấp giọng nói.

"Trần Tướng quân nghĩ như thế nào?" Lưu Biện nhìn về phía Trần Mặc.

Trần Mặc: ". . ."

Ngươi là quân ta là thần, ngươi hỏi ta?

"Việc này làm từ bệ hạ làm chủ!" Trần Mặc khom người nói, nếu không phải nhìn ra Lưu Biện tính cách, Trần Mặc đều coi là con hàng này là tại hố mình, mình có thể thay Hoàng đế làm chủ?

"Vậy cái này liền mời Đổng thứ sử đến đây đi." Trần Lưu Vương cười nói.

Trần Mặc không có trả lời, chỉ là nhìn về phía Lưu Biện.

"Liền theo Hiệp chi ý." Lưu Biện gật đầu đáp ứng nói.

"Vâng!" Trần Mặc cúi người hành lễ, một lần nữa trở mình lên ngựa đi vào trước trận, vung tay lên, bốn phía tướng sĩ tự động tách ra một con đường.

"Đổng thứ sử, mời!" Trần Mặc đối Đổng Trác thi lễ nói.

"Làm phiền." Đổng Trác cũng đã nhìn ra, cái này Trần Mặc tuy còn trẻ tuổi, nhưng không phải cái dễ trêu chủ, một bên tiến lên, một bên cười nói: "Vừa rồi Nhã Đan vô tri, va chạm tướng quân, mong rằng Trần Tướng quân chớ trách." Đổng Trác quan sát tỉ mỉ lấy Trần Mặc, ngược lại là sinh mấy phần thân cận chi ý.

"Thứ sử nói quá lời, mạt tướng chỉ là là bệ hạ an toàn nghĩ, đả thương Thứ sử dưới trướng Đại tướng, Thứ sử chớ trách." Trần Mặc gật gật đầu, dù sao người đều đã chết, hắn không có khả năng đuổi theo việc này cùng Đổng Trác chăm chỉ, kia một đám kỵ binh, thật đánh nhau ai thua ai thắng nhưng không nhất định, mà lại Trần Mặc cũng không cùng kỵ binh tác chiến kinh nghiệm.

"Bất quá một người Khương, không biết giáo hóa, chết liền chết rồi, va chạm thánh giá, cũng nên hắn có này một kiếp." Đổng Trác không thèm để ý chút nào khoát tay áo, dù sao dưới trướng hắn tướng sĩ cũng không ở nơi này, cũng không sợ rét lạnh lòng người.

Trần Mặc tự nhiên cũng minh bạch Đổng Trác ý nghĩ, nhìn cái này lão mập mạp một chút, mỉm cười gật đầu, mang theo Đổng Trác đi vào khung xe vừa nói: "Bệ hạ, Đổng thứ sử đưa đến."

"Thần Đổng Trác cứu giá chậm trễ, vọng bệ hạ thứ tội!" Đổng Trác trực tiếp tung người xuống ngựa, kia thân thể nhìn như mập mạp, nhưng động tác lại có chút linh mẫn mạnh mẽ.

Lưu Biện sắc mặt có chút tái nhợt, miễn gượng cười nói: "Đổng khanh đứng lên đi, trẫm không tội."

"Tạ bệ hạ!" Đổng Trác theo lời đứng dậy, con mắt nhìn nhìn Lưu Biện, lại nhìn một chút Lưu Hiệp, luôn cảm thấy có chút khó chịu, thân là Thiên Tử Lưu Biện một mặt sợ hãi, ngược lại là Trần Lưu Vương mặc dù tuổi nhỏ đứng ở nơi đó rất có vài phần khí phách.

Bất quá cái này lời cũng không thể nói thẳng, lập tức song phương một lần nữa lên đường, Đổng Trác binh mã bảo hộ ở bốn phía, cùng một chỗ hộ tống Thiên Tử hồi cung, trên đường đi, Viên Thiệu mấy người cũng lần lượt hội tụ tới, tự nhiên không tránh khỏi một trận khóc nỉ non..