Chương 90: Đổng Trác đến di chiếu

Chương 90: Đổng Trác đến di chiếu

Bách quan hộ tống Thiên Tử trở lại Lạc Dương lúc, đã qua giờ Mão, trời sáng choang, chỉ là triều này dương hạ thành Lạc Dương, lại lộ ra một cỗ rách nát cảm giác, vào thành về sau, khắp nơi có thể thấy được đều là bừa bộn, rất nhiều nơi thi thể chưa dọn dẹp sạch sẽ, đất ở trên có thể nhìn thấy từng bãi từng bãi đã làm rơi vết máu, bốn phía đều có thể nghe được khóc nỉ non âm thanh.

Đêm qua chết rất nhiều người, cũng không chỉ là trong cung hoạn quan.

Thiên Tử bị kinh sợ dọa, hôm nay hiển nhiên không thể triều hội, chỉ là đối Trần Mặc, Tào Tháo, Mẫn Cống tiến hành phong thưởng, đều phong làm đình hầu, Trần Mặc là lâu đình hầu, Tào Tháo là thẩm đình hầu, Mẫn Cống là Đô Đình Hầu, ba người này hiển nhiên là công lao lớn nhất, về phần những người khác, Lưu Biện bôn ba một đêm, lại bị kinh sợ dọa, chuẩn bị ngày mai lại cẩn thận phong thưởng.

Trần Mặc từ biệt Viên Thiệu, để Cao Thuận lãnh binh về doanh, lần này Hà Tiến cùng thập thường thị chi tranh, kết cục này kỳ thật tất cả mọi người không muốn nhìn thấy, nhưng vạn hạnh bọn hắn đem Thiên Tử cứu về rồi, Lạc Dương chí ít sẽ an ổn một đoạn thời gian, hôm qua bôn ba một ngày, đừng nói Lưu Biện, liền là Trần Mặc cũng có chút mệt mỏi, thể lực tiêu hao chỉ là phụ, thân thể của hắn mỗi ngày đều là tinh lực dồi dào, trọng yếu nhất vẫn là tâm lực trên hao tổn, hắn chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Một bên khác, Đổng Trác quân đội cũng không vào thành, chỉ dẫn theo thân vệ cùng thân tín tướng lĩnh cùng đi tả hữu, được an bài tạm cư dịch quán, gặp bốn phía không có ngoại nhân, Đổng Trác đối bên người Lý Nho lắc đầu thở dài: "Đương kim Thiên Tử, dù thân phận tôn quý, nhưng cũng không có Thiên Tử chi tướng, buồn cười."

"Nhạc phụ không thể nói bậy!" Lý Nho giật nảy mình, vội vàng đi ra ngoài trái phải nhìn quanh, thấy không có người về sau, mới thở phào một cái.

"Văn Ưu tiên sinh cũng quá cẩn thận một ít." Một bên Hoa Hùng nhếch miệng cười nói.

"Đây là Lạc Dương!" Lý Nho trừng Hoa Hùng một chút, nhìn về phía Đổng Trác nói: "Nhạc phụ, cái này chờ lời nói, tại Lạc Dương không thể lung tung nói."

"Chỉ là đáng tiếc! Đại Hán giang sơn vậy mà rơi vào tối sầm lại yếu ấu tử chi thủ." Đổng Trác nhẹ gật đầu, có chút tiếc nuối nói: "Ta ngược lại thật ra xem kia Trần Lưu Vương ngược lại là gặp không sợ hãi, rất có độ lượng."

Điểm ấy Lý Nho cùng Hoa Hùng ngược lại là đồng ý, đêm qua Thiên Tử nhìn thấy Đổng Trác hai chân như nhũn ra, lời nói đều nói không lưu loát, ngược lại là kia Trần Lưu Vương bình tĩnh tự nhiên, Thiên Tử cùng quần thần ở giữa nói chuyện, hơn phân nửa ngược lại là Trần Lưu Vương đang giúp đỡ đối đáp.

"Cái này Hoàng gia sự tình, chúng ta nói cũng không tính, nhạc phụ lại nhớ kỹ, bất quá Thiên Tử ám nhược, nhưng cũng có lợi cho nhạc phụ ngày mai lấy phong." Lý Nho mỉm cười nói: "Ngày mai vào triều, nhạc phụ chớ có dây dưa tại chức quan, chỉ cầm những năm này lấy khăn vàng, trấn áp Khương hồ công huân lại bị triều đình đem công huân điểm tại hoạn quan sự tình tới nói."

"Vậy theo Văn Ưu ý kiến, chúa công nên lấy chức gì?" Hoa Hùng hiếu kỳ nói.

"Nghe nói Vệ úy trống chỗ, trước Vệ úy Đổng Trọng, coi như cùng nhạc phụ cũng là đồng tông, nho coi là, Vệ úy chi vị, là thích hợp nhất." Lý Nho cười nói, Vệ úy nhưng nói là Cửu khanh bên trong binh quyền nặng nhất chức quan, Đổng Trác chẳng những có chinh phạt chi công, đêm qua còn có thể cứu giá chi công, Tam công tạm thời không nghĩ, nhưng chiếm được Vệ úy chức vụ lại là không khó, kể từ đó, Đổng gia tại Tây Lương địa vị đem càng thêm vững chắc.

Chờ ở Lạc Dương đứng vững bước chân, đợi một thời gian, cũng chưa chắc không có tranh đoạt Tam công khả năng.

"Vệ úy. . ." Đổng Trác gật gật đầu, cái này cùng hắn mong muốn không sai biệt lắm, lập tức vỗ vỗ đùi nói: "Đáng tiếc vừa đến Lạc Dương, liền hao tổn ta một viên đại tướng, Văn Khai, ngươi nhưng từng thấy rõ kia Trần Mặc là như thế nào giết Nhã Đan?"

"Chúa công, mạt tướng thăm dò qua Nhã Đan thi thể, nơi cổ họng bị đâm nhập một thanh Ô Thiết chế tạo phi đao, thân đao bất quá ba tấc, toàn thân đen nhánh, tại kia chờ tình huống dưới, có phần khó phòng ngự." Hoa Hùng gật đầu nói: "Kia Trần Mặc quá hèn hạ một ít."

Trong bóng tối đều có thể nhẫn, đối địch lúc ném phi tiêu, mà lại kia Ô Thiết phi tiêu xem xét liền là chuyên môn chế tạo, Hoa Hùng cái này chờ trên chiến trường xông pha chiến đấu mãnh tướng, khinh bỉ nhất liền là loại này chuyên môn đi bàng môn tà đạo con đường, coi như hôm qua Nhã Đan là bị Trần Mặc một giáo đâm chết, hắn cũng sẽ không như thế khó chịu, tốt xấu Nhã Đan cũng là tung hoành sa trường dũng tướng, lại chết tại loại này ám toán phía dưới, thực sự khiến người ta cảm thấy biệt khuất.

"Trần Mặc xuất thân sông Hoài phổ thứ tộc, bây giờ lại bị Trần Khuê tiếp nhận, đã là thế gia, mà lại từng bị kia Hứa Tử Tướng định giá thanh bình chi năng lại, loạn thế chi anh hùng, chính là danh sĩ, lại không phải xông pha chiến đấu dũng tướng, nho lại cảm thấy như thế cách làm cũng đều thỏa." Lý Nho mỉm cười nói.

Hoa Hùng là đứng tại một cái võ tướng về mặt thân phận đi đối đãi chuyện này, nhưng lại không để ý đến người ta Trần Mặc mặc dù cũng đánh trận, nhưng cũng không phải là loại kia bằng vũ lực nổi danh, tại kia chờ tình huống hạ không kinh hoảng chút nào, lấy loại thủ đoạn này giết địch, cực kỳ phù hợp Trần Mặc thân phận, chẳng lẽ để người ta đường đường danh sĩ thật xách đao cùng ngươi một cái Khương tướng đối chặt? Thắng có mất phong độ, thua ngay cả mạng sống cũng không còn.

Đối với địch nhân như thế nào thủ đoạn đều không quá phận, có thể giết địch là được rồi.

"Mấy người bọn ngươi đồng dạng bộ dáng." Hoa Hùng bĩu môi khinh thường, ám tiễn đả thương người, tính là gì nam nhân? Chân nam nhân, liền phải cứng rắn làm, đánh không lại bị giết không mất mặt.

Lý Nho lười nhác cùng hắn lý luận.

Đổng Trác sờ lấy sợi râu gật đầu cười nói: "Bất quá Trần Mặc người này lại là có chút ý tứ, tuổi còn trẻ, bằng tự thân bản sự tại Lạc Dương cái này hổ lang chi địa tranh đến bây giờ địa vị, ngày sau có cơ hội làm hảo hảo kết giao một phen."

Lý Nho cũng có ý định này, đừng quản hôm qua như thế nào, đã mọi người về sau cùng điện vi thần, nên có giao lưu là nhất định.

Mấy người đang nói chuyện, ngoài cửa một thân vệ đến cổng, cúi người hành lễ nói: "Chúa công, ngoài cửa có thượng quân Tư Mã Phan Ẩn, nói có chuyện quan trọng cầu kiến."

"Phan Ẩn là người phương nào?" Đổng Trác cau mày nói, hắn tại Lạc Dương người quen biết cũng không ít, nhưng Phan Ẩn là ai? Hắn chưa từng nghe qua.

"Thượng quân Tư Mã?" Lý Nho cau mày nói: "Theo nho biết, thượng quân giáo úy bộ tại Kiển Thạc sau khi chết đã giải tán, điểm nhập Tây Viên các bộ, thượng quân Tư Mã cũng đã không tại."

"Kia người này tự xưng thượng quân Tư Mã, không phải là đến đi lừa gạt? Để cho ta đi đem nó đuổi đi!" Hoa Hùng cau mày nói, lừa gạt đến bọn hắn đầu đi lên, thật là lớn gan chó.

"Chậm!" Lý Nho lên tiếng ngăn lại, nhìn về phía Đổng Trác cười nói: "Trái phải vô sự, nhìn một chút không sao, thượng quân sự tình, Lạc Dương nên không phải bí văn, bây giờ tới một cái thượng quân Tư Mã, nho coi là, trong đó tất có kỳ quặc."

"Để hắn tiến đến!" Đổng Trác gật gật đầu, nhìn xem ngoài cửa thân vệ nói.

Vâng

Rất nhanh, Phan Ẩn tại thân vệ dẫn đầu hạ tiến đến, đối Đổng Trác cúi người hành lễ: "Ti chức Phan Ẩn, tham kiến Đổng công."

"Miễn lễ đi." Đổng Trác ngồi dậy, nhìn về phía Phan Ẩn nói: "Theo ta được biết, thượng quân giáo úy tại Kiển Thạc sau khi chết, đã sớm bị xoá tên, ngươi nói ngươi là thượng quân giáo úy?"

"Đây là ti chức lệnh bài, ti chức vốn là Thạc công dưới trướng tướng lĩnh." Phan Ẩn đem lệnh bài của mình lấy ra đưa cho một bên Hoa Hùng, khom người nói: "Chỉ là Thạc công bị oan giết mà chết, ti chức tùy thời là Thạc công báo thù, cầu môn không được, hôm nay nghe nói Đổng công vào kinh thành, chuyên tới để cầu kiến."

"Kiển Thạc mưu đồ bí mật sát hại đại thần, tội nên như thế." Một bên Lý Nho cười nói: "Phan Tư Mã hộ chủ chi tâm làm cho bọn ta bội phục, nhưng nếu nói báo thù, đại tướng quân đã chết, nói thế nào báo thù?"

"Tiên đế lúc còn sống, vốn là muốn giết đại tướng quân, Thạc công chính là bị tiên đế di mệnh, bị kia Hà Tiến phát giác, mới bị hại." Phan Ẩn khom người nói.

Đổng Trác cùng Lý Nho ánh mắt đồng thời run lên, Đổng Trác nhìn về phía Hoa Hùng nói: "Văn Khai, ngươi lại mang thân vệ giữ vững bốn phía, không thể làm cho người tới gần."

Hoa Hùng nghe vậy, gật đầu cúi người hành lễ nói: "Vâng!"

Gặp Hoa Hùng mở Thủy An sắp xếp thân vệ, Lý Nho mới nhìn về phía Phan Ẩn nói: "Tinh tế nói tới."

Phan Ẩn gật gật đầu, từ trong ngực lấy ra một phần chiếu thư nói: "Đây là tiên đế khi còn sống phó thác tại Thạc công mật chiếu, muốn truyền vị cho Hiệp hoàng tử, nhưng lại sợ đại tướng quân can thiệp, là trở xuống chiếu truyền đại tướng quân vào cung, lại mệnh Thạc công suất bộ phục sát, chỉ là bị đại tướng quân nhìn thấu, chưa có thể đắc thủ, đại tướng quân thế lớn, tiên đế băng hà về sau, liền cưỡng ép nâng đỡ nay trên đăng cơ, Thạc công mấy lần muốn bình định lập lại trật tự, nâng đỡ Hiệp hoàng tử trở lại đế vị, nại Hà đại tướng quân thế lớn, cơ mật tiết lộ, phản rước lấy họa sát thân!"

Về phần lúc ấy hắn để lộ bí mật sự tình, Phan Ẩn không nói.

"Đã có này chiếu, vì sao tại ta?" Đổng Trác nhìn trong tay di chiếu, trong mắt quang mang lấp loé không yên.

"Hồi đại tướng quân, ti chức trước khi tới đây, đã khắp nơi tìm Lạc Dương quyền quý, lại không người muốn để ý tới." Phan Ẩn quỳ trên mặt đất, đối Đổng Trác dập đầu nói: "Ti chức tự biết vị ti nói nhẹ, nhưng tiên đế nguyện vọng, Thạc công mối hận, đều hệ tại ti chức một thân, không dám có một lát hoặc vọng."

Không sai, hắn cùng Hà Tiến có giao tình, cho nên lúc đó phát giác Kiển Thạc muốn giết Hà Tiến lúc, nhịn không được tiết lộ việc này, nhưng Kiển Thạc đối ân tình của hắn, có thể so sánh Hà Tiến dày nhiều, cũng bởi vậy, làm Kiển Thạc chết bởi Hà Tiến trong tay về sau, Phan Ẩn trong lòng mỗi ngày đều tại bị hối hận dày vò, nhất là Phan Ẩn trước khi chết, còn đem tiên đế di chiếu cái này các thứ phó thác với hắn, đem hắn xem như tín nhiệm nhất người, cái này khiến Phan Ẩn trong lòng đối Kiển Thạc áy náy càng sâu, nhưng Kiển Thạc đã chết, lại khó đền bù khuyết điểm, chỉ có thể đem Kiển Thạc cuối cùng này nguyện vọng cho hoàn thành.

Hít sâu một hơi, Kiển Thạc ngẩng đầu nhìn về phía Đổng Trác nói: "Ti chức biết Đổng công lòng nghi ngờ, ti chức hôm nay đem này chiếu giao cho Đổng công chi thủ, như Đổng công không muốn, ti chức cũng lại khó tìm tới người khác làm việc này, Thạc công nguyện vọng, tiên đế nguyện vọng cũng khó hoàn thành, chỉ có một đường chết dĩ tạ tiên đế, Thạc công, như Đổng công đáp ứng, nguyện lấy cái chết thủ mật!"

Nói xong, còn tại Đổng Trác cùng Lý Nho suy tư chuyện này được mất lợi và hại thời khắc, đột nhiên từ trong ngực lấy ra dao găm, hung hăng hướng tim đâm tới.

"Chậm!" Đổng Trác cùng Lý Nho cái này mới phản ứng được, theo bản năng muốn ngăn cản, nhưng Phan Ẩn hiển nhiên đã có tử chí, một đao kia là thật vào chỗ chết đâm, hai người lên tiếng thời điểm, đã đem dao găm hung hăng đâm vào mình lồng ngực.

"Chúa công! Cái này. . ." Ngoài cửa Hoa Hùng nghe được vang động, vội vàng xông tới, lại khi thấy Phan Ẩn chậm rãi ngã xuống thi thể, có chút mờ mịt, đây là tình huống như thế nào?

"Không muốn trên đời lại có như thế trung nghĩa người!" Đổng Trác cầm trong tay di chiếu, chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Phan Ẩn thi thể, có chút thở dài nói: "Lấy người đem này người thi thể hảo hảo thu liễm, đợi đại sự công thành về sau, hảo hảo an táng!"

"Nhạc phụ nói là. . ." Lý Nho nhìn về phía Đổng Trác.

"Lạc Dương hiển quý chuyện không dám làm, ta làm, đây là tiên đế di mệnh, dù sao cũng nên có người tới làm!" Đổng Trác đem di chiếu chậm rãi thu hồi, cất cao giọng nói.

"Nho nguyện trợ nhạc phụ được thành đại nghiệp!" Lý Nho nghiêm túc thi lễ nói.

Hoa Hùng mờ mịt nhìn xem một màn này, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là ôm quyền nói: "Nào đó cũng giống vậy!".