Chương 91: Ôn Minh viên bên trong

Chương 91: Ôn Minh viên bên trong

"Hôm qua Lạc Dương rung chuyển, bên này không có sao chứ?" Trần Mặc một đêm chưa về, càng là cơm nước chưa tiến, sau khi về đến nhà, Vân Tư đã chuẩn bị tốt cơm canh, Trần Mặc vừa ăn vừa hỏi nói.

"Ngược lại là có người đến xông môn, bất quá bị huynh trưởng mang theo người quát lui." Vân Tư gật gật đầu, đêm qua như vậy loạn, có chút không thành thật đem ý nghĩ đánh tới tới bên này, rốt cuộc bên này tuy là phú hộ chiếm đa số, nhưng cũng có một chút là phú thương hoặc là một ít nghèo túng người ta phủ trạch, một chút gan lớn nghĩ đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng chân chính gặp gỡ danh sĩ hoặc là hộ viện nhiều, cũng không dám thật xông loạn.

"Đa tạ." Trần Mặc nuốt xuống thức ăn trong miệng, nhìn về phía Trần Đăng cười nói.

"Cũng là tự vệ, vì sao nói cảm ơn?" Trần Đăng lắc đầu, sau đó thở dài nói: "Chỉ là Đại Hán quốc tộ, như vậy ngay cả lật giày vò, sợ quốc vận bất ổn đây này."

"Thế sự khó liệu." Trần Mặc gật gật đầu, đây cũng là hắn lo lắng vấn đề, Đổng Trác vào kinh về sau, nếu như đổ thừa không đi, có thể cứu giá chi công, khẳng định đạt được quan lớn, nhưng cái này cùng uy hiếp có gì khác? Càng hỏng bét chính là, còn có cái khác các đạo nhân mã muốn tới.

Sơ ý một chút, tái xuất cái nạn binh hoả, cái này Lạc Dương liền triệt để không có cách nào ngây người.

"Huynh trưởng, ngươi nói Bản Sơ công có thể hay không khống ở cục diện?" Trần Mặc nhìn về phía Trần Đăng nói.

Cục diện bây giờ là ai đều không nghĩ tới, những cái kia các nơi Thứ sử, mặc dù nhiều nửa là Viên gia môn sinh cố lại, nhưng thật có thể đều nghe Viên Thiệu? Lòng người loại vật này là sẽ thay đổi, nhất là nơi tay nắm quyền lực về sau.

Trần Đăng lắc đầu, loại sự tình này, không phát sinh trước đó, ai cũng nói không chính xác, liền nhìn Viên Thiệu tiếp xuống thủ đoạn.

Ngồi tại Trần Mặc đối diện, Trần Đăng suy tư nói: "Dưới mắt đại tướng quân bỗng nhiên ngộ hại, Lạc Dương các bộ rắn mất đầu, lúc này Lạc Dương tối loạn, tăng thêm các chi cường quân lần lượt vào kinh thành, nếu không thể mau chóng binh tướng quyền nắm giữ, sợ sinh đại loạn!"

Trần Mặc hung hăng cắn một cái bánh thịt, lúc này, rõ ràng có thể thấy rõ vấn đề mấu chốt, nhưng lại không có cách nào động thủ, nhìn về phía Trần Đăng nói: "Bằng ta công tích  có thể hay không đoạt Quang Lộc huân chi vị?"

Trần Đăng lắc đầu: "Khó!"

Cho dù có cứu giá chi công, Thiên Tử cũng ưu ái Trần Mặc, nhưng Quang Lộc huân thế nhưng là trực tiếp chưởng quản Hổ Bí Trung Lang tướng, Vũ Lâm Trung Lang tướng, ngũ quan Trung Lang tướng chờ bộ chức vị quan trọng, ngay cả Viên Thuật đều tại Quang Lộc huân thủ hạ, Trần Mặc làm sao đoạt? Thật cho, Viên Thuật sẽ để cho?

Trần Mặc những này Lạc Dương quan viên đối Đổng Trác những này ngoại lai tướng lĩnh ưu thế ở chỗ cùng Thiên Tử thân cận, đồng thời lẫn nhau ở giữa cũng có thể cùng nhau trông coi, nhưng khuyết điểm đồng dạng ở chỗ này, lẫn nhau ở giữa không có cách nào trắng trợn đoạt, rất nhiều thứ, được từ nhà trước phân phối, dưới mắt Hà Tiến vừa chết, phân phối người liền thành Viên gia, trong quân đội bây giờ Viên Thiệu quyền lên tiếng càng lớn một ít, liền muốn nhìn Viên Thiệu làm sao làm.

Mà tại Viên Thiệu nơi này, chắc chắn sẽ không kéo xuống Trần Mặc, lại cho Trần Mặc nhất giáo binh mã là có khả năng, nhưng Quang Lộc huân loại này chức vị, Viên Thuật, Tào Tháo, Hà Ngung đều ở bên cạnh nhìn xem đâu, phương diện kia nhìn, đều không tới phiên Trần Mặc.

"Chờ ngày mai đi, ngày mai liền có kết quả!" Trần Mặc cũng biết khả năng cơ hồ không có, cho dù có Trần gia trợ giúp  có vẻ như cũng không cách nào, thở dài, hiện trong tay có thể nhiều nhất giáo binh mã, có thể làm sự tình cũng nhiều một ít.

"Công tử!" Quản sự bước nhanh đi vào Trần Mặc bên người, đem một phong thiếp mời đưa cho Trần Mặc nói: "Đổng thứ sử phái người đưa tới thiệp mời."

"Đổng Trác?" Trần Mặc đưa tay tiếp nhận thiệp mời, cau mày nói: "Chỉ mời ta?"

Đồng dạng Lạc Dương yến thỉnh lời nói, hắn cùng Trần Đăng đều tại mở tiệc chiêu đãi liệt kê, hôm nay Đổng Trác chỉ đưa tới một phần, cũng chính là thời điểm không có Trần Đăng phần.

Cố ý vẫn còn không biết rõ?

Trần Mặc mở ra thiếp mời, Đổng Trác hôm nay chuẩn bị tại Ôn Minh viên mở tiệc chiêu đãi triều thần.

"Có gì không ổn?" Trần Đăng phát hiện Trần Mặc đột nhiên đổi sắc mặt, hơi nghi hoặc một chút, rất bình thường mở tiệc chiêu đãi a, Đổng Trác vừa tới Lạc Dương, mở tiệc chiêu đãi Lạc Dương danh sĩ quan viên, đây là chuyện rất bình thường.

"Luôn cảm thấy có chuyện muốn phát sinh, Đại Lang, ngươi đi quân doanh, đem Điển Vi gọi tới, hôm nay ngươi cùng Điển Vi theo ta cùng đi." Trần Mặc không có cách nào nói rõ, tại mình coi là chỉ là bình thường mở tiệc chiêu đãi lúc, mi tâm đột nhiên nhảy một cái, bình thường đều là hệ thống thần tiên cho mình báo hiệu thời điểm mới có loại phản ứng này, đương nhiên, cũng có thể là là hóng gió.

Hắn vừa rồi tra xét một chút, mình khí vận không khỏi ít đi rất nhiều, đây cũng không phải là điềm tốt, cho nên mới sẽ để Đại Lang đem Điển Vi kêu lên.

"Có thể có chuyện gì?" Trần Đăng nhìn xem Trần Mặc lắc đầu cười nói, Đổng Trác cũng không phải người ngu, vừa tới Lạc Dương liền làm mưa làm gió, kia là không muốn lăn lộn.

"Không biết, lo trước khỏi hoạ đi." Trần Mặc lắc đầu nói.

Luôn cảm giác mình cái này huynh đệ có cái gì sự tình giấu diếm mình, nhưng lại không tiện hỏi nhiều, Trần Đăng cũng chỉ có thể gật gật đầu, đã thấy Trần Mặc lại nhìn mình cằm chằm, Trần Đăng bị nhìn có chút run rẩy: "Mặc đệ vì sao như vậy nhìn ta?"

"Vô sự, có chút mỏi mệt, nghĩ đến một ít chuyện." Trần Mặc lắc đầu, Trần Đăng khí vận, mệnh số cũng không biến hóa, nói cách khác, chuyện này sẽ chỉ dính đến mình, hoặc là nói Ôn Minh viên, Trần Đăng không được mời, cho nên khí vận, mệnh số đều cũng không biến hóa.

"Thời gian còn sớm, Mặc đệ lại đi nghỉ ngơi, canh giờ đến, ta để Quyên nhi đi gọi ngươi." Trần Đăng cười nói, nghĩ đến cũng là, Trần Mặc hôm qua bôn ba một đêm, khả năng thật sự là mệt mỏi.

"Không được, còn có một số việc phải xử lý." Trần Mặc lắc đầu, trên thân thể ngược lại không có quá nhiều mỏi mệt, đêm qua sự tình, không thiếu tướng sĩ cũng có công lao, Trần Mặc chuẩn bị thừa dịp trong khoảng thời gian này, trước đem công lao sổ ghi chép làm tốt, đến lúc đó coi như không thể để cho bọn hắn thăng quan, nhưng ít ra có thể từ triều đình nơi đó vì bọn họ mời được một chút ban thưởng.

Trần Mặc làm tốt công lao sổ ghi chép về sau, thời gian đã không còn sớm, Điển Vi cũng đã đến, Trần Mặc đổi một thân nho bào, lại đem Thừa Uyên kiếm treo tại bên hông, mới mang theo Điển Vi cùng Đại Lang trực tiếp đi Ôn Minh viên bên trong.

Đổng Trác tại Lạc Dương, cũng là có chút giao tình, huống hồ lần này hắn mang binh vào kinh thành, Tây Lương hãn tốt liền ở ngoài thành, cái này cả triều công khanh nhiều ít cũng cần cho Đổng Trác mấy phần mặt mũi, tới ngược lại là đầy đủ, bất quá như Viên Ngỗi những này Tam công nhân vật lại là không đến.

"Hiền đệ." Xa xa, Tào Tháo liền hướng phía Trần Mặc vẫy vẫy tay, hắn hiện tại vừa mới được phong hầu, tâm tình không tệ, mặc dù khó nén một thân mệt mỏi, nhưng tinh thần lại là có chút phấn khởi.

"Huynh trưởng làm sao không nghỉ ngơi cho tốt?" Trần Mặc cùng Tào Tháo sóng vai mà đi, một bên cười hỏi: "Cái này chờ ăn uống tiệc rượu, chính là không đến, Đổng công cũng sẽ không trách móc a?"

"Hắn mới đến Lạc Dương, nếu là như vậy rơi xuống mặt mũi cũng không tốt." Tào Tháo lắc đầu cười nói: "Về sau hơn phân nửa muốn cùng điện vi thần, ngươi không cũng tới?"

"Ta luôn cảm thấy hôm nay có sự tình muốn phát sinh." Trần Mặc gật gật đầu, tới đây quá nửa là tương tự tâm tư, bao quát Trần Mặc ngay từ đầu cũng là tâm tư như vậy, tại Lạc Dương, không lộ ra địch ý trước đó, tốt nhất vẫn là chớ có tùy tiện làm cho người ta.

"Có thể có chuyện gì?" Tào Tháo nghi ngờ nói.

"Nói không chính xác, hơn phân nửa không phải là chuyện tốt." Trần Mặc cũng chỉ là căn cứ khí vận biến hóa phỏng đoán, cụ thể sẽ xảy ra chuyện gì, hắn nào biết được.

"Hiền đệ quá lo." Tào Tháo bật cười nói: "Bất quá Đổng Trác mới đến Lạc Dương liền triệu tập bách quan ăn uống tiệc rượu, hắn tâm cũng không nhỏ."

Hai người một đường đi vào Ôn Minh viên bên trong, cái này trong vườn ghế hẳn là dựa theo chức quan đến an bài, Trần Mặc cùng Tào Tháo tự giác ngồi ở hàng sau, Tào Tháo nhìn chung quanh, người còn chưa tới đủ, tăng thêm bọn hắn vị trí lại thiên về sau, dứt khoát ngồi xếp bằng xuống đến cùng Trần Mặc nói chuyện phiếm.

"Huynh trưởng thật đúng là. . ." Trần Mặc nhìn xem bốn phía người liên tiếp nhìn đến ánh mắt, lắc đầu, dứt khoát mình cũng như thế ngồi xuống, ngồi quỳ chân kỳ thật rất tổn thương chân, nhất là như vậy ăn uống tiệc rượu, ngồi xuống liền là một hai canh giờ.

"Đổng công đến rồi!" Qua hồi lâu, bách quan đã tới, ngồi tại hai người phụ cận Mẫn Cống cùng hai người nói một tiếng.

Trần Mặc cùng Tào Tháo vội vàng ngồi nghiêm chỉnh.

Đổng Trác mang theo Lý Nho ngồi vào vị trí, mỉm cười cùng mọi người từng cái chào hỏi, sau đó ngồi vào vị trí, giữa chủ khách, ngược lại cũng hài hòa, chỉ là qua ba lần rượu về sau, Đổng Trác đột nhiên nghiêm mặt nói: "Chư vị, ta có một lời, không nhả ra không thoải mái."

Bách quan nghe vậy cũng không khỏi nhìn về phía Đổng Trác.

Đổng Trác trầm giọng nói: "Trác dù sơ đến Lạc Dương, nhưng theo Trác đêm qua quan chi, Thiên Tử nhu nhược, không bằng Trần Lưu Vương có Thiên Tử uy nghi, chư vị nhưng có đồng cảm?"

Quần thần nghe vậy yên tĩnh, có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Đổng Trác, mập mạp này muốn làm gì?

Đổng Trác gặp quần thần không nói, cười nói: "Nay ta phải di chiếu, tiên đế thực cố ý lập Trần Lưu Vương là đế, chỉ là bởi vì đại tướng quân sự tình, cuối cùng nay lên được đế vị, ta muốn tuân theo tiên đế di chiếu, trọng lập Trần Lưu Vương là đế, chư vị nghĩ như thế nào?"

"Đổng công không thể nói bậy!" Vương Doãn nói.

Đổng Trác nhìn về phía bách quan, gặp bách quan sắc mặt rất khó coi, cười lạnh một tiếng nói: "Hôm nay mời chư công đến đây, chính là thương nghị việc này, ý ta đã quyết, tuân theo tiên đế di chiếu đổi lập Trần Lưu Vương là đế, kẻ thuận ta sinh, nghịch ta thì chết!"

"Hoang đường!" Viên Thiệu một cước đá văng bàn, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn Đổng Trác nghiêm nghị nói: "Hoàng gia sự tình, sao có thể từ ngươi một ngoại thần định đoạt!"

"Ta có tiên đế di chiếu!" Đổng Trác cau mày nói, hắn không quá muốn cùng Viên gia ở thời điểm này xung đột.

"Sao biết không phải giả mạo chỉ dụ vua?" Viên Thiệu âm thanh lạnh lùng nói: "Nay trên vào chỗ đến nay, cũng không thất đức, nhục có gì đức, dám vọng nghị phế lập! ?"

Đổng Trác bỗng nhiên rút kiếm, điềm nhiên nói: "Nay chuyện thiên hạ tại ta, ta nay vì đó, ai dám không theo? Nhữ xem ta chi kiếm bất lợi hay không?"

"Thiên hạ anh kiệt, không phải dừng ngươi Đổng Trác ngươi!" Viên Thiệu rút kiếm nơi tay, ngạo nghễ nói: "Nhữ kiếm lợi, ta kiếm chưa chắc bất lợi!"

Trần Mặc yên lặng đưa tay theo kiếm, một viên phi đao cũng rơi vào trong tay, nếu như Đổng Trác thực có can đảm dùng sức mạnh, hôm nay trước hết đem mập mạp này cho kết quả.

Tào Tháo chậm rãi đứng dậy  ấn theo Trần Mặc bả vai, ra hiệu hắn trước đừng có gấp: "Hiền đệ chớ có kích động, chúng ta từ phía sau lên!"

"Cái này Đổng Trác có chuẩn bị mà đến, phải không. . ." Trần Mặc nhìn về phía Tào Tháo: "Bắt giặc trước bắt vua?"

"Chính có ý đó!" Tào Tháo nhếch miệng cười một tiếng, hai người liếc nhau, lách qua đám người lặng lẽ sờ về phía Đổng Trác hậu phương.

Một bên khác, mắt thấy Viên Thiệu dẫn đầu cùng Đổng Trác đối nghịch, Lý Nho biết hôm nay việc này là không thể đồng ý, lập tức tiến lên ngăn cản Đổng Trác nói: "Sự tình không thể định, không thể vọng giết!"

Viên gia cũng không dễ chọc, thật ở chỗ này đem Viên Thiệu giết đi, Đổng Trác sự tình coi như càng không dễ dàng.

Viên Thiệu lạnh hừ một tiếng, cùng đám người thi lễ, xoay người rời đi, trận này yến hội, hiển nhiên cũng ăn không vô nữa, quần thần nhao nhao đứng dậy cáo từ..