Chương 92: Bất đắc dĩ

Chương 92: Bất đắc dĩ

"Hôm nay Đổng Trác phế lập sự tình dù chưa có thể thành, nhưng xem người, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như thế buông tay." Trần Mặc rời đi Ôn Minh viên về sau, nhìn về phía Tào Tháo nói: "Mạnh Đức huynh, Đổng Trác không thể lưu, chí ít không thể lưu tại Lạc Dương, xem Bản Sơ công hôm nay chi ý, cũng có ý đó, không bằng chúng ta liên thủ, đem kia Đổng Trác bức ra Lạc Dương?"

Mặc kệ Đổng Trác trong tay phải chăng thật có chiếu thư, nhưng dưới mắt Lạc Dương cần chính là ổn định, không nói Đổng Trác bản thân không đủ tư cách đi phế lập sự tình, coi như đủ, lúc này đi phế lập sự tình tại Hán thất mà nói tuyệt không phải chuyện tốt.

Tào Tháo nghe vậy gật đầu nói: "Chính có ý đó!"

Lập tức, hai người kết bạn đi hướng Viên Thiệu phủ đệ.

Hai người tới Viên Thiệu trong phủ lúc, Viên Thiệu bên này đã có người tới bái phỏng, hai người mới vừa tới đến sảnh trước, đã thấy trước mắt tối sầm lại, một người đã ngăn cản hai người đường đi.

Trần Mặc cùng Tào Tháo đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, nhưng gặp một người thân cao chín thước có thừa võ tướng ngăn ở trước người hai người, người tới mặt lạnh nhướng mày, khí vũ hiên ngang, rõ ràng mặt trắng không râu, dáng dấp anh tuấn, lại không có chút nào âm nhu cảm giác, nhìn quanh ở giữa, dù là không có tận lực tức giận, cũng cho người ta một loại khó tả lực trùng kích cùng bá khí.

Kỳ thật Điển Vi tướng mạo cũng cực kỳ bá khí, để người nhìn xem liền sợ hãi, nhưng hình dạng xấu, lại hung một chút, hơn phân nửa đều sẽ cho người ta như vậy cảm giác, mà trước mắt võ tướng lại khác, một cái hình dạng tuấn lãng người, lại cho người ta như vậy cảm giác cũng không thấy nhiều.

"Các ngươi người nào?" Người tới một mặt lạnh lùng nhìn xem hai người, mang theo nhàn nhạt bễ nghễ chi sắc.

"Hạ quân giáo úy Trần Mặc (điển quân giáo úy Tào Tháo)." Trần Mặc cùng Tào Tháo cũng không có để ý đối phương vô lễ.

"Lữ tướng quân, này hai vị đều là Lạc Dương danh sĩ." Viên Thiệu thanh âm từ trong sảnh truyền đến, kia võ tướng này mới khiến mở, thả hai người đi vào.

"Chúc mừng Bản Sơ công đến một viên hổ tướng!" Trần Mặc tiến đến, nhìn thấy Viên Thiệu ở trên tay ngồi, mỉm cười thi lễ nói.

"Phụng Tiên tướng quân nhưng không ta dưới trướng." Viên Thiệu lắc đầu, ra hiệu hai người ngồi xuống, vừa chỉ chỉ đối diện hai có người nói: "Hai vị này, một là Đinh Nguyên, từng nhận chức Tịnh Châu Thứ sử, lần này vào tới Lạc Dương, đã được Chấp Kim Ngô chi vị, vị này chính là Bảo Tín, lật về phía trước phụng đại tướng quân chi mệnh hồi hương mộ binh, hôm qua vừa tới thành cao, đại tướng quân cũng đã ngộ hại."

"Nghe qua Đinh Tướng quân thiện võ chi danh, mỗi chiến lâm trước, Mặc trong lòng bội phục, tiếc rằng không có duyên gặp một lần." Trần Mặc đối Đinh Nguyên thi lễ, lại nhìn về phía Bảo Tín cười nói: "Doãn Thành khoan hậu nhân ái, bình tĩnh có mưu, Mặc cũng mười phần khâm phục, hôm nay có thể được gặp hai vị, đủ gọi là bình sinh."

Hai người vội vàng vội hoàn lễ cười nói: "Trần Tướng quân thiếu niên anh hùng, chúng ta cũng là nghe qua, hôm nay gặp mặt, quả không phải phàm nhân."

Rốt cuộc một người chưa từng gặp mặt người, có thể đem bọn hắn đại khái tình huống êm tai nói, đó là thật rất dễ dàng rút ngắn quan hệ, nguyên bản không quen đám người, giờ phút này ngược lại là thân thiện rất nhiều.

Tào Tháo thở dài, hắn nhớ kỹ hôm qua Trần Mặc từng cùng mình hỏi qua tất cả lần này đến kinh biên tướng tình huống, hôm nay liền chạy tới nơi này khoe khoang, trí nhớ tốt có đôi khi thật cực kỳ thuận tiện a.

"Vị tướng quân này là. . ." Đám người nói chuyện phiếm một hồi về sau, Trần Mặc nhịn không được nhìn về phía cổng kia cao lớn uy mãnh tướng lĩnh, hắn tính nửa cái võ tướng, cũng thích loại này dũng mãnh chi tướng.

"Người này tên là Lữ Bố, chính là Ngũ Nguyên nhân sĩ, rất có vũ dũng, nào đó mặc cho Thứ sử lúc, đem hắn thu làm dưới trướng, là một chủ bộ." Đinh Nguyên mỉm cười vuốt râu nói.

"Chủ bộ?" Trần Mặc hơi kinh ngạc, nhìn một chút Lữ Bố, lại nhìn về phía Đinh Nguyên nói: "Đã rất có vũ dũng, là một chủ bộ chẳng lẽ không phải đáng tiếc?"

"Nguyên nhân chính là vũ dũng, nhưng tâm tính quá mức rất thích tàn nhẫn tranh đấu, làm chủ bộ ma luyện một ít thời gian, lại tính toán sau không muộn." Đinh Nguyên mỉm cười nói.

Trần Mặc nghe vậy chỉ là gật đầu, không lại nói, chỉ là ánh mắt lại nhìn một chút Lữ Bố, một cái võ tướng không rất thích tàn nhẫn tranh đấu, vậy còn gọi võ tướng sao? Có lẽ là sợ công cao chấn chủ, cũng có lẽ là nguyên nhân khác đi, người ta nội bộ vấn đề, Trần Mặc cũng không tiện hỏi nhiều, chẳng qua là nhịn không ở hiếu kì nhìn một chút Lữ Bố mệnh số.

Tham Lang mệnh cách 18, khí vận 58

Ngoại trừ Thiên Tử bên ngoài, những người khác cũng có thể ngưng tụ mệnh cách?

Trần Mặc hơi kinh ngạc, liền là đương kim Thiên Tử, đều là mệnh số mà không mệnh cách, Trần Mặc một mực phỏng đoán mệnh cách này là muốn mạng số đạt tới số lượng nhất định mới có thể chuyển thành mệnh cách, bây giờ nhìn đến, tựa hồ không phải như thế, có lẽ cần gì điều kiện đặc biệt mới có thể phát sinh biến hóa?

Trần Mặc lại nhìn về phía Đinh Nguyên. . .

Mệnh số 2, khí vận 81

Trần Mặc: ". . ."

"Trần Tướng quân có việc?" Đinh Nguyên gặp Trần Mặc nhìn xem mình, nghi ngờ nói.

Ta yếu nói ngươi sắp chết, ngươi là có hay không sẽ tin?

Trần Mặc suy nghĩ một chút vẫn là đem nghi ngờ trong lòng đè xuống, mỉm cười nói: "Vô sự, chỉ là nghĩ đến bây giờ Lạc Dương thế cục, tâm lo ngươi."

Vậy ngươi trừng mắt ta làm thế nào?

Đinh Nguyên trên mặt lộ ra một vòng miễn cưỡng mỉm cười, cũng chưa lại truy đến cùng.

"Mạnh Đức, Mặc lang, hai người các ngươi tới đây, không biết cần làm chuyện gì?" Viên Thiệu nhìn xem hai người cười hỏi.

"Bản Sơ huynh." Tào Tháo trầm giọng nói: "Đổng Trác vọng đàm phế lập sự tình, mặc kệ hắn trong tay phải chăng có chiếu thư nơi tay, như không nhanh chóng đem nó trục xuất kinh sư, sợ hắn không sẽ bỏ qua, Thao coi là, Tây Lương quân dù khoẻ mạnh, nhưng hắn ở xa tới, binh mã kiệt sức, chúng ta trong tay binh lực cũng không yếu, phải nên thừa dịp này thời cơ, đem nó khu trục."

Trần Mặc cũng gật đầu nói: "Tiên đế băng hà về sau, đại tướng quân chết, thập thường thị bắt cóc Thiên Tử, vốn là bấp bênh, như Đổng Trác khăng khăng đi phế lập sự tình, mặc kệ thành bại tại không, tại ta Đại Hán mà nói, tuyệt không phải chuyện tốt, vọng Bản Sơ công hạ lệnh, chúng ta lập tức tập kết binh mã, trước diệt Đổng Trác bố trí."

Giết Đổng Trác không tốt, rốt cuộc nghênh giá có công, mà lại dù nói thế nào đều là phụng chiếu vào kinh, trực tiếp giết không thể nào nói nổi, nhưng hắn tay chân lại trước hết đoạn.

"Cái này. . ." Viên Thiệu nghe vậy, có chút chần chờ, Đổng Trác là hắn mướn vào, Đổng Trác từng tại Viên Ngỗi đảm nhiệm Tư Đồ lúc, là Viên Ngỗi phủ duyện, cũng là Viên gia môn sinh cố lại, nguyên bản Viên Thiệu coi là đem Đổng Trác đưa tới, kia là lá bài tẩy của mình, ai ngờ Đổng Trác tựa hồ căn bản không cầm lấy giấy nợ của hắn, nhưng muốn như vậy động thủ, Trần Mặc, Tào Tháo mặc dù mang binh không sai, nhưng cũng liền đánh qua cái khăn vàng, như thế nào cùng thân kinh bách chiến Tây Lương dũng mãnh chống đỡ?

"Viên công!" Bảo Tín đối Viên Thiệu thi lễ nói: "Hai vị tướng quân nói không sai, mạt tướng cũng coi là, Đổng Trác làm sớm trừ, lâu tất thành hoạn."

"Không nói trước những này, hôm nay Kiến Dương, Doãn Thành trở về, phải nên thiết yến đón tiếp, ngày mai ta thiết yến là hai vị đón tiếp, đợi ăn uống tiệc rượu thời điểm, sẽ cùng chư công nói chuyện." Viên Thiệu khoát tay áo nói.

"Bản Sơ công, việc này nên sớm không nên chậm trễ a!" Trần Mặc cau mày nói, yến hội lúc nào đều có thể bày, thiếu bày hai bữa cũng không đói chết người, nhưng Đổng Trác lần này khí thế hùng hổ mà đến, như không nhanh chóng xử lý, Trần Mặc lo lắng đuôi to khó vẫy.

Viên Thiệu lắc đầu nói: "Việc này lớn, chúng ta làm tập chúng ý, há có thể độc đoán?"

Trần Mặc liếm liếm đầu lưỡi  mặc hắn ngày bình thường như thế nào thiện nói, giờ phút này đối mặt Viên Thiệu không ngừng từ chối, vậy mà nhất thời nghĩ không ra lời nên nói tới.

Chỉ có thể bất đắc dĩ đứng dậy cáo từ.

"Hiền đệ, sao?" Tào Tháo đuổi kịp Trần Mặc, dò hỏi.

"Đột nhiên hơi mệt chút!" Trần Mặc nhìn về phía Tào Tháo nói: "Bản Sơ công hôm nay trong bữa tiệc cùng kia Đổng Trác đối chọi gay gắt khí phách ở đâu? Như thế thời điểm, hắn nói thiết yến?"

"Ngươi đến Lạc Dương cũng không phải một hai ngày, biết được Lạc Dương làm việc liền là như thế, quần thần ở giữa lẫn nhau thông khí, sau đó liên thủ tiếp vào triều đường thương nghị." Tào Tháo cũng có chút bất đắc dĩ.

"Nhưng lúc này kỳ thật không cần kia rất nhiều người, Đổng Trác binh mã tuyệt không qua năm ngàn, chỉ cần Bản Sơ công gật đầu, ngươi ta tăng thêm Bắc Quân ngũ hiệu nhân mã, là đủ chống lại, như kia Đinh Nguyên, Bảo Tín hai người cũng nguyện xuất thủ, nắm chắc thắng lợi trong tay, đợi khu trục Đổng Trác về sau, đại thế đã định, tin tưởng bách quan cũng sẽ không trách chúng ta." Trần Mặc cảm giác có chút khí không thuận, cái này cục diện thật tốt, như thế nhất đẳng, ai biết có thể xảy ra vấn đề gì hay không, cái này cùng ngày bình thường nghị luận triều chính cũng không đồng dạng, nửa khắc đều đợi không được.

Tào Tháo làm sao không biết đạo lý này, nhưng cái này Lạc Dương làm chủ không phải hai bọn họ, mà là Viên Thiệu, Viên Thiệu không gật đầu, Bắc Quân ngũ hiệu sẽ không nghe bọn hắn, bằng hai người bọn họ bộ đội, đối mặt Đổng Trác Tây Lương hãn tốt có chút khó khăn.

Liền tại hai người nói chuyện thời khắc, đột nhiên mặt phát sinh có chút rung động, theo sát lấy đại lượng tiếng vó ngựa truyền đến, Trần Mặc cùng Tào Tháo nghe tiếng biến sắc.

"Đã xảy ra chuyện gì? Tây Lương quân sao nhập thành?" Trần Mặc cùng Tào Tháo vội vàng hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, khi thấy từng đội từng đội Tây Lương kỵ binh trên đường phố chạy vội, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Trần Mặc nhíu mày ngăn lại một đội Tây Lương quân hỏi: "Các ngươi không đóng quân ngoài thành, ở đây làm gì?"

"Chúng ta phụng mệnh tiếp nhận Vệ úy, Vũ Lâm Quân, tiếp nhận hoàng cung phòng vệ, hai vị chớ có cản đường, nếu không đừng trách quân pháp vô tình!" Trần Mặc cùng Tào Tháo hôm qua đều là cùng Đổng Trác cùng một chỗ hộ tống Thiên Tử hồi kinh, kia Tây Lương tướng lĩnh hiển nhiên nhận ra, nhưng lại không cho mảy may.

Trần Mặc đương nhiên sẽ không cùng một đội võ trang đầy đủ Tây Lương quân độc đấu, chỉ có thể cùng Tào Tháo cùng một chỗ tránh ra.

"Xong!" Trần Mặc nhìn xem Tây Lương quân rời đi phương hướng, đột nhiên cười nói: "Bản Sơ công còn tại chuẩn bị bày yến sự tình, Đổng Trác lại đã bắt đầu chưởng khống hoàng cung, đến lúc đó Thiên Tử nơi tay, đại nghĩa đã mất, như thế nào cùng Đổng Trác đấu?"

"Hiền đệ muốn thế nào làm?" Tào Tháo nhìn xem Trần Mặc hỏi.

"Trước đem gia quyến đưa về Từ Châu, cái này Lạc Dương, sợ là thái bình không được rồi ~" Trần Mặc nhìn xem Tây Lương quân đi xa phương hướng, yếu ớt thở dài nói.

Vốn cho là Viên Thiệu có thể làm chủ, nhưng bây giờ nhìn đến, là mình cả nghĩ quá rồi, một khi Đổng Trác đi phế lập sự tình, cái này Lạc Dương thế cục như thế nào liền thật khó nói, vì ngăn ngừa gây họa tới người nhà, Trần Mặc chuẩn bị trước tiên đem Vân Tư cùng Quyên nhi bọn hắn đưa tiễn, đại loạn sắp nổi, tương lai như thế nào, Trần Mặc hiện tại thật nhìn không rõ lắm, cho nên hắn chuẩn bị đem gia quyến trước đưa trở về.

"Huynh trưởng, Ngang nhi cũng chớ có lại lưu tại Lạc Dương, nơi đây đã là nơi thị phi, ngươi ta ở đây liền đầy đủ, xảy ra chuyện, cũng không lo lắng." Trần Mặc nhìn về phía Tào Tháo, chân thành nói.

"Ta cũng có ý đó!" Tào Tháo gật gật đầu, nhà của hắn quyến vừa nhận lấy không bao lâu, thời gian thái bình mới qua hai ngày, cái này lại muốn loạn, chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm giác bực bội.

Lập tức, Trần Mặc cáo biệt Tào Tháo, một đường trở về Tang phủ.

"Huynh trưởng đâu?"

"Ngay tại thư phòng đọc sách." Vân Tư khom người nói.

"Ngươi cùng Quyên nhi thu thập một phen, ngày mai ta để huynh trưởng còn có Vương thúc, Trịnh thúc bọn hắn đưa các ngươi về Từ Châu." Trần Mặc đem ngoại bào đưa cho Vân Tư, cũng không nhiều lời, trực tiếp đi tìm Trần Đăng..