Chương 93: Thay lòng đổi dạ bắt đầu

Chương 93: Thay lòng đổi dạ bắt đầu

"Rất nghiêm trọng?" Trần Đăng thả ra trong tay thẻ tre, đây là Trần Mặc đem Tuân gia nhà học thông qua ký ức khắc ra, chính là Trần Mặc cũng không đọc qua, là lấy những ngày qua yêu thích không nỡ rời tay.

"Đoán chừng muốn loạn!" Trần Mặc gật gật đầu.

"Muốn ta trở về, muốn dùng Trần gia tài nguyên?" Trần Đăng cười hỏi.

"Không sai." Trần Mặc gật gật đầu, so với Trần Đăng lưu lại, hắn trở về giá trị càng lớn, hắn cần Trần gia ủng hộ, dù là Trần Đăng là Trần gia con trai trưởng, có nhiều thứ, Trần Đăng nói cũng không tính.

"Ngươi có tính toán gì không?" Trần Đăng hỏi.

"Ta nghĩ mưu đến một chỗ, châu mục chi vị khả năng mưu đến?" Trần Mặc dò hỏi.

"Không có khả năng." Trần Đăng lắc đầu: "Mặc đệ tư lịch quá nhỏ bé, mà lại địa phương hào cường rắc rối khó gỡ, chính là miễn cưỡng làm châu mục, như không có căn cơ cũng khó đặt chân."

"Một quận Thái Thú?" Trần Mặc đối với Trần Đăng ngược lại là lý giải, trước mắt triều đình ngoại phóng châu mục bên trong, ít có có thể bắt lấy quyền hành, hắn bây giờ bên người cũng không có người mới giúp bận bịu, châu mục quả thật có chút miễn cưỡng, nhưng nếu là một quận Thái Thú, lấy Trần Mặc bây giờ danh vọng, công lao, lại là dư xài.

"Cái này không khó." Trần Đăng gật gật đầu, Thái Thú, Trần Mặc bây giờ danh vọng cùng công huân, ngoại phóng rất dễ dàng, ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc nói: "Bất quá cái này tựa hồ không cần gia tộc hỗ trợ."

"Không sai, đệ bây giờ dù đã đi vào hoạn lộ, nhưng nhân mạch mỏng manh, chính là đến đầy đất, bên người lại vô tướng trợ người." Trần Mặc suy tư nói: "Dưới mắt Bản Sơ công do dự, nhưng kia Đổng Trác làm việc lại lôi lệ phong hành, có chút quả quyết, nhưng thiên hạ cát cứ chi thế bản không rõ ràng, Đổng Trác cử động lần này lại cho tất cả mọi người một cái thoát ly triều đình mượn cớ, trước mắt trận này đấu tranh kết quả như thế nào còn không cũng biết, nhưng coi như bức đi Đổng Trác, triều đình chính lệnh cũng khó đạt quận huyện, là bằng vào ta cần một sống yên phận chi địa để xem lúc biến."

Nếu có chỗ trống, Trần Mặc sẽ không đi một bước này, nhưng hôm nay Viên Thiệu ít nhiều khiến người có chút thất vọng, Trần Mặc quyết định này, cũng là cho mình lưu một đầu đường lui.

"Mặc đệ nhưng có nghĩ qua đi nơi nào?" Trần Đăng ngược lại không nóng nảy, chỉ là một bên cẩn thận cuốn lên thẻ tre, một vừa nhìn Trần Mặc cười hỏi.

"Trung Nguyên chi địa tất nhiên là tốt nhất, quê quán cũng có thể." Trần Mặc suy tư nói, hắn dù thông minh, nhưng nói thật ra, đối với thiên hạ hiểu rõ, hơn phân nửa đều ra ngoài sách vở, nếu quả như thật để hắn mục thủ một phương, hắn còn cần thời gian đến thích ứng.

"Ngươi nói như thật chư hầu cát cứ, thiên hạ này sẽ như thế nào?" Trần Đăng cười hỏi.

"Y hệt năm đó Chu triều đồng dạng." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

Chu triều xuống dốc, vương thất uy tín không tại, chỉ còn lại danh nghĩa, chư hầu loạn đấu mấy trăm năm, thiên hạ mới quay về nhất thống, đây là Trần Mặc không muốn nhìn thấy nhất kết cục, nói như vậy, mình tiếp tục phụ Hán thất vẫn là. . .

"Cho nên, nếu thật sự là như thế, Mặc đệ lại nên làm như thế nào?" Trần Đăng cười hỏi.

"Dũng giả tận kỳ lực, trí giả tận kỳ mưu, quảng nạp anh tài. . ." Nói xong lời cuối cùng, Trần Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, suy tư nói: "Trừ cái đó ra, còn tưởng là lại mở ra đất trời, thành lập trật tự!"

Đại Hán tại sao lại đến tận đây? Lễ băng nhạc phôi, trật tự sụp đổ, mà muốn khôi phục thiên hạ nhất thống, trật tự không thể chờ thiên hạ nhất thống về sau một lần nữa thành lập, cần tại ngay từ đầu liền lập tốt căn cơ mới có thể.

Nhân tài, cũng là Trần Mặc để Trần Đăng trở về một một nguyên nhân trọng yếu, nếu như hắn thành chư hầu một phương, liền cần càng nhiều nhân tài đến quản lý các phương, giúp mình một lần nữa thành lập quy tắc trật tự, dạng này một cái chính thể mới có thể kéo dài càng lâu.

"Tốt chí hướng!" Trần Đăng gật gật đầu, từ trên giá sách gỡ xuống một tấm bản đồ, mở ra tại bàn trên bàn: "Bất quá Mặc đệ mặc dù thông minh, thường nhân khó đạt đến, nhưng có nhiều thứ, Mặc đệ không hiểu, cái này Trung Nguyên chi địa dù phì nhiêu, nhưng vùng đất bằng phẳng, không nói trước địa phương thế gia vọng tộc tại Trung Nguyên nhất là thâm căn cố đế, coi như ngươi tuyển Từ Châu, Trần gia có lẽ có thể giúp ngươi mưu một quận, nhưng nếu nghĩ mưu một châu, lại cần thiên thời địa lợi nhân hoà, chính là ngày sau muốn khôi phục thiên hạ nhất thống, ngươi tại Từ Châu, bốn trận chiến chi địa, muốn hướng nam hoặc là hướng bắc?"

"Từ Châu tựa hồ chỉ có thể hướng nam." Trần Mặc nhìn lấy địa đồ nói, Từ Châu không hiểm có thể thủ, như hướng bắc, hậu phương tương đương hoàn toàn bại lộ tại bốn phía, cần tiêu hao đại lượng binh lực đóng giữ, trái lại hướng nam sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, phía sau có Thái Sơn dãy núi, phòng thủ áp lực sẽ nhỏ rất nhiều, đương nhiên, cũng có thể hướng tây.

"Bất quá. . ." Trần Mặc nhìn về phía Trần Đăng: "Ta cũng chưa từng nghĩ tới như vậy xa, chỉ muốn có một rễ củ cơ chi địa."

"Nếu theo ngươi lời nói, kết quả xấu nhất, thiên hạ phân băng, bên trong nếu muốn đặt chân, cần cân nhắc rất nhiều, gia tộc sẽ giúp ngươi giới thiệu người mới, ủng hộ tài vật, nhưng ở ngươi thành thế trước đó, không có càng nhiều trợ giúp." Trần Đăng chân thành nói: "Cho nên này căn cơ chi địa, không thể loạn tuyển."

Trần Mặc gật gật đầu, nhíu mày nhìn về phía địa đồ, từ giá bút trên lấy xuống một cây bút đến, suy tư một lát, đem Từ Châu xóa đi, sau đó là Kinh Châu, Giang Đông.

"Vì sao trừ bỏ Giang Đông?" Trần Đăng hiếu kỳ nói.

"Hoang vắng, thế gia tông tộc chiếm cứ, tuy có lạch trời chi cách, nhưng. . . Nếu có lựa chọn, nơi đây tốt nhất không đi." Trần Mặc đầu óc chuyển rất nhanh, vừa mới Trần Đăng nói Từ Châu ưu khuyết, Trần Mặc liền nhìn ra Giang Đông có lẽ có thể khốn thủ một góc, lại khó tiến thủ, nhân khẩu không nhiều, thế gia tông tộc không ít, còn có tông tặc, núi càng.

Đất Thục sau đó cũng bị Trần Mặc xóa đi: "Thiên hạ chưa loạn mà Thục trước loạn, thiên hạ đã định mà Thục chưa định, nơi đây dễ tiến khó ra, Trung Nguyên không hiểm, vậy còn dư lại, chính là Quan Trung, U Tịnh chi địa. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Trần Mặc đột nhiên sờ sờ mặt cười nói: "Huynh trưởng coi là Tịnh Châu như thế nào?"

"Nơi đây tuy có tông tộc, nhưng khách quan còn lại châu quận muốn ít rất nhiều, Vương thị, Vệ thị hai nhà, nếu có thể mưu đến một quận, lấy hiền đệ chi năng, như thời cơ đến, cũng không khó mưu đến Tịnh Châu, mà lại nơi đây có đất Thục chi hiểm, nhưng chỉ cần chiếm cứ Hà Đông, muốn ra không khó, nhưng duy có một chút. . ." Trần Đăng nhìn xem Trần Mặc nói: "Lâu dài hồ hoạn, nơi đây lương thảo thiếu thốn."

"Nguyên nhân chính là thiếu thốn, mới tuyển nơi đây." Trần Mặc cười thầm.

"Ồ? Là đạo lý gì?" Trần Đăng tới hào hứng, nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Lương thảo thiếu thốn, ta như công còn lại châu quận, thì có thể chọn mùa thu, chỉ cần công nơi tiếp theo, liền có thể ngay tại chỗ tiếp tế, nhưng nếu người khác đánh vào Tịnh Châu, đến một lần đều là hiểm trở, khó mà nhanh chiến, thứ hai chính là công nơi tiếp theo, cũng không nhiều lương thực dư cỏ, chỉ có thể từ phía sau vận chuyển, năm đó tấn có thể nơi này lập mạnh tấn, cũng không phải là vô đạo lý." Trần Mặc cười nói.

Về phần lương sinh vấn đề, nếu thật có thể nắm giữ Tịnh Châu, Trần Mặc ngược lại là có thể thử một chút phân chuồng chi pháp, tại Tịnh Châu phải chăng cũng có thể áp dụng, nếu có thể, ngược lại là có thể hóa giải một chút.

"Huống hồ đây là xấu nhất dự định, thế cục cũng chưa chắc sẽ như ngươi ta tưởng tượng như vậy, chỉ là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, huynh trưởng vẫn là nhanh chóng rời đi Lạc Dương mới là." Trần Mặc cười nói, không đến cuối cùng, hắn còn muốn đụng một cái, ổn định bây giờ thế cục.

"Cũng tốt." Trần Đăng gật đầu nói: "Như Đổng Trác đi phế lập sự tình tối cuối cùng thành công, vi huynh có một lời lấy dạy ngươi."

"Huynh trưởng mời nói." Trần Mặc cười nói.

"Vậy liền trước phụ tá Đổng Trác." Trần Đăng cười nói: "Như có thể chịu được phụ tá, cũng chưa chắc không phải một đầu đường ra, nếu không thể, hiền đệ từ Đổng Trác trong tay thu hoạch được Tịnh Châu mục có thể có khả năng, nhưng nhớ lấy coi như phụ tá Đổng Trác, cũng chớ có cùng kẻ sĩ đối lập, nếu không chính là ngươi được Tịnh Châu mục, cũng khó được kẻ sĩ ủng hộ, tốt nhất có thể tại Đổng Trác dưới trướng lại có thể được kẻ sĩ tán đồng."

"Ở giữa?" Trần Mặc lần thứ nhất phát hiện, mình cái này đường huynh, kỳ thật không hề giống nhìn qua như vậy ôn tồn lễ độ, thực chất bên trong rất hư.

"Có thể hay không thành sự, liền nhìn hiền đệ bản sự, chỉ cần làm được, vi huynh sẽ tận lực thuyết phục hứa nhiều đại tài ngươi." Trần Đăng cười nói: "Ngoài ra phương diện lương thảo, cũng có thể vì ngươi giải quyết một chút."

"Huynh trưởng nói quá mức xa xôi, Mặc lúc này chỉ muốn tự vệ." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Mặt khác, như nghĩ đến Đổng Trác tín nhiệm, kia Vân Tư cùng Quyên nhi tốt nhất giữ ở bên người, bằng không hắn như thế nào tin ngươi?" Trần Đăng đứng lên nói: "Người thành đại sự, không thể làm nhi nữ tình trường vây khốn, huống hồ, dù đặt mình vào hiểm địa, lại cũng chưa chắc sẽ gặp nguy hiểm, còn nhìn Mặc đệ bản sự."

"Đa tạ huynh trưởng chỉ điểm." Trần Mặc không có nói tiếp, chỉ là ôm quyền nói.

"Đáng tiếc không có thời gian, nếu không, ngươi cũng nên đến du học niên kỷ, đi xem một chút thiên hạ này, lấy ngươi chi tài, kỳ thật chưa hẳn cần ta nói những thứ này." Trần Đăng từ trên giá sách ôm hạ mấy quyển thẻ tre cười nói: "Những này thẻ tre ngươi có hay không còn có thể khắc ra?"

"Tự nhiên, đều đã xong quen tại ngực." Trần Mặc gật gật đầu, trên giá sách những sách này, đều là chính hắn khắc ra.

"Nếu là như vậy  có thể hay không mang một chút sẽ trong tộc?" Trần Đăng cười hỏi.

"Huynh trưởng cầm đi là được." Trần Mặc gật gật đầu, sách thứ này, đối không có người mà nói, kia là bảo vật vô giá, nhưng đối với có người mà nói, đương nhiên cũng trân quý, nhưng càng nhiều thời điểm, là có thể đem ra làm lễ vật.

Cuối cùng, Trần Mặc vẫn là để Vân Tư cùng Quyên nhi lưu lại, bất kể như thế nào, có cái nhà ở chỗ này, ngày sau mặc kệ ai cầm quyền, Trần Mặc đều có làm cho đối phương yên tâm năng lực.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Đăng liền dẫn Vương Bưu cùng Trịnh Đồ rời đi, Trần Mặc xuất phủ vào triều, lại phát hiện trong vòng một đêm, Đổng Trác đã nắm trong tay hoàng cung, cũng thành công sát nhập, thôn tính Vệ úy cùng Vũ Lâm Trung Lang tướng bộ đội sở thuộc cùng Hổ Bí Trung Lang tướng, Viên Thuật bị thăng chức là Hậu tướng quân, hắn bộ hạ cũng bị Đổng Trác cướp đi, thậm chí Viên Thuật lúc ấy căn bản không tại trong doanh, Hổ Bí Trung Lang tướng liền bị Đổng Trác cưỡng ép mệnh hắn dưới trướng tướng lĩnh Lý Túc cướp đoạt.

Trong vòng một đêm, Đổng Trác binh lực đại trướng, chẳng những khống chế hoàng cung, càng đem Lạc Dương các nơi kho lúa nắm trong tay, kể từ đó, coi như Trần Mặc những này không có bị đoạt đi quân quyền tướng lĩnh, cũng phải thụ Đổng Trác tiết chế, bao quát vừa mới vào kinh Đinh Nguyên, Bảo Tín bộ đội sở thuộc.

"Hiền đệ làm gì mặt ủ mày chau." Tào Tháo ở trên hướng trên đường, vỗ Trần Mặc bả vai nói.

"Trong vòng một đêm, Thiên Tử đại nghĩa, binh lực đều bị Đổng Trác cướp đoạt, tiểu đệ đột nhiên dễ dàng rất nhiều." Trần Mặc lắc đầu cười nói.

"Cái này là vì sao?" Tào Tháo nghi ngờ nói.

"Bởi vì hôm qua chúng ta còn có lực đánh một trận, hôm nay coi như không nhất định! Không cần đánh trận, tự nhiên là tốt nhất." Trần Mặc nhìn phía trước Viên Thiệu, cố ý đem thanh âm nói rất lớn.

Phía trước Viên Thiệu nghe vậy sắc mặt tối đen, tiếp tục đi lên phía trước.

"Kỳ thật trong triều làm việc, xưa nay đã như vậy, Đổng Trác lần này không để ý quy củ đến, Bản Sơ có chút trở tay không kịp thôi." Tào Tháo vỗ vỗ Trần Mặc bả vai, ra hiệu hắn chớ có lại như vậy.

"Chư vị, hôm nay tảo triều tạm nghỉ, Đổng công mời chư vị phục hướng Ôn Minh viên đi." Mấy tên vệ sĩ tiến lên, cầm đầu tướng lĩnh đối đám người chắp tay nói.

"Chúng ta nếu không đi lại muốn như nào?" Viên Thiệu cau mày nói.

Lần này, Trần Mặc không tiến lên, chỉ là xem kịch.

Hai bên từng dãy giáp sĩ xuất hiện, vậy sẽ lĩnh mỉm cười nói: "Bản Sơ công chớ muốn làm khó mạt tướng!"

Viên Thiệu không lại nhiều nói, mang theo quần thần hướng Ôn Minh viên phương hướng đi..