Chương 94: Song hổ đấu

Chương 94: Song hổ đấu

Đây là Đổng Trác lần thứ hai mở tiệc chiêu đãi, bất quá hai lần yến thỉnh tâm tình lại không giống.

Hôm qua đến đây, là thụ Đổng Trác mời, hoặc nhiều hoặc ít là cho Đổng Trác mấy phần mặt mũi, nhưng trong nội tâm đối Đổng Trác, đoán chừng hơn phân nửa người là không nhìn trúng thậm chí ôm có địch ý.

Nhưng đến hôm nay, địch ý không nói trước, nhưng đối Đổng Trác e ngại lại là có, Đổng Trác làm việc lôi lệ phong hành, trong vòng một đêm không đợi kẻ sĩ bên này thảo luận ra cái đối sách đến, người ta đã đem hoàng cung cùng lương thảo đều nắm ở trong tay.

Kỳ thật bây giờ còn có sức đánh một trận, Đổng Trác binh mã cũng không nhiều, mà lại vừa mới hợp nhất Vũ Lâm Trung Lang tướng cùng Hổ Bí Trung Lang tướng dưới trướng tướng sĩ chưa hẳn đồng lòng, cũng không phải là không có một đấu chi lực, nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Những người này có thể tại trong hôm nay quyết định đồng tâm đồng lực, dù sao Trần Mặc là không trông cậy vào, yên lặng theo dõi kỳ biến chính là.

"Sau đó hơn phân nửa còn muốn đàm phế lập sự tình, ngươi ta. . ." Tào Tháo nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Ta chỉ sợ chúng ta động thủ, nhưng lại không người hưởng ứng." Trần Mặc quan sát một chút mình cùng Tào Tháo mệnh số cùng số mệnh, mỉm cười nói: "Mạnh Đức huynh yên tâm, ta nhìn hôm nay cũng sẽ không định ra, ngươi ta vị ti nói nhẹ, uống rượu, ăn thịt."

Tào Tháo biết, hôm qua Viên Thiệu do dự để Trần Mặc thất vọng, hôm qua không thể đoạt được tiên cơ, mới có hôm nay Đổng Trác tứ không kiêng sợ, vừa rồi một màn kia, đã coi như là bức hiếp bách quan, nhưng bách quan bên trong lại không người kháng cự, hiển nhiên, đối Viên Thiệu thất vọng cũng không chỉ là Trần Mặc.

Rất nhanh, Đổng Trác đỡ kiếm mà đến, nhìn thấy quần thần, mỉm cười thi lễ nói: "Cực khổ chư vị chờ chực, trác chi tội vậy. Làm sao mới tiếp nhận ngũ quan Trung Lang tướng bộ đội sở thuộc, phân thân thiếu phương pháp, chư vị thứ lỗi."

Bách quan nghe được trong lòng có chút đau buồn, không nói Đổng Trác từ dẫn nhân mã, riêng là từ bài tập Tây Lương quân vào thành đến nay đến bây giờ, Đổng Trác đã tuần tự hợp nhất Vệ úy, Hổ Bí Trung Lang tướng, Vũ Lâm Trung Lang tướng cùng ngũ quan Trung Lang tướng cùng Thành môn Giáo Úy dưới trướng bộ hạ, Lạc Dương binh quyền, đã có gần ba thành bị hắn hợp nhất, lại như vậy xuống dưới, phế lập sự tình chẳng lẽ không phải kết cục đã định?

"Tự phạt một chén!" Đổng Trác ngồi xổm hạ xuống, giơ lên trên bàn rượu thương, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch cười nói: "Chư công, mời!"

Quần thần tâm sự nặng nề, nhưng lo ngại Đổng Trác bây giờ uy thế, cũng không dám nhiều lời, riêng phần mình bắt đầu ăn uống tiệc rượu.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, đang lúc bầu không khí không như vậy cứng ngắc thời khắc, lại nghe Đổng Trác mở miệng: "Chư vị, ta có một lời, hôm qua đã nói qua, hôm nay hỏi lần nữa!"

Tự có đã tìm nơi nương tựa Đổng Trác văn võ thuận thế nghênh hợp: "Không biết Đổng công có gì cao kiến?"

"Thiên tử chính là vạn dân chi chủ, không uy nghi không thể phụng tông miếu xã tắc, nay trên nhu nhược, từ hoạn quan hoắc loạn đến nay, thiếu lý triều đình sự tình, chỉ biết cả ngày thương cảm, Trần Lưu Vương thiếu mà thông minh, chính là minh chủ, trước tạm đế đã từng lưu lại chiếu thư, muốn lập Trần Lưu Vương kế thừa đế nghiệp, đây là tiên đế di chiếu, ta mời chư công chứng kiến, muốn đi phế lập sự tình  có thể hay không?"

Lần này, Đổng Trác đến có chuẩn bị, đem tiên đế di chiếu xuất ra, truyền đọc đám người, phía trên còn che kín ấn tỉ.

Quần thần cũng có chút chấn kinh, không nghĩ tới thật là có tiên đế di chiếu, coi như chiếu thư có thể là giả mạo chỉ dụ vua, nhưng cái này trên chiếu thư ấn tỉ cũng không phải, phải biết ngọc tỉ truyền quốc vào ngày trước thiến hoạn cưỡng ép thiên tử rời kinh về sau, liền không tìm được, Đổng Trác coi như nắm trong tay hoàng cung, cũng căn bản không có khả năng lấy ra, nói cách khác, phần này chiếu thư là thật?

Nhưng chiếu thư là thật, lại cũng không đại biểu ngươi Đổng Trác có tư cách đi phế lập sự tình, đang ngồi nếu bàn về cùng xuất thân, cái nào không cao bằng Đổng Trác, huống hồ Đổng Trác tuy có dũng tên, lại không hiền đức chi danh, cái này phế lập sự tình, không phải tài đức gồm cả người không thể được, ngươi Đổng Trác chính là lại có vũ dũng, lại có có tài đức gì đi này phế lập tiến hành?

Bởi vậy, dù là nhìn ra cái này chiếu thư là thật, nhưng lại không người hưởng ứng Đổng Trác chi ngôn, nhìn Đổng Trác một mặt âm trầm xuống.

Đinh Nguyên đưa tay tiếp nhận chiếu thư, cũng không nhìn kỹ, trực tiếp đứng dậy, làm cái này Đổng Trác mặt đem kia chiếu thư xé vỡ nát.

"Làm càn!" Đổng Trác bỗng nhiên rút kiếm mà ra, liền muốn trảm Đinh Nguyên, Đinh Nguyên sau lưng, Lữ Bố nhanh chân mà ra, huy kiếm ngăn trở Đổng Trác bảo kiếm, Đổng Trác cũng là có dũng lực người, thể lực vô cùng lớn, nhưng giờ phút này toàn lực chém ra một kiếm, lại bị Lữ Bố hời hợt kích về.

Bốn phía giáp sĩ ầm vang tiến lên, Lữ Bố mắt hổ quét qua, sát khí bốn phía, chu vi đi lên giáp sĩ khí thế một yếu, chỉ là vây quanh, lại không một người dám lên trước.

"Tốt một viên hổ tướng!" Ngồi ở hàng sau xem náo nhiệt Trần Mặc cùng Tào Tháo nhìn thấy Lữ Bố biểu hiện, ánh mắt không khỏi sáng lên.

"Thất phu, ngươi chính là người nào? Có tư cách gì đi phế lập tiến hành? Thân ngươi tại Hà Đông, tiên đế di chiếu như thế nào rơi vào tay ngươi? Đây rõ ràng là giả mạo chỉ dụ vua!"

Đổng Trác mặc dù kinh dị Lữ Bố khí lực, lại cũng không sợ, điềm nhiên nói: "Hiện có tiên đế di chiếu nơi tay, phế lập tiến hành, bắt buộc phải làm, thuận ta thì sống, kẻ nghịch ta chết!"

"Vậy ngươi đi thử một chút! ?" Đinh Nguyên cười lạnh một tiếng, cũng biết nơi này là Đổng Trác sân nhà, không nên ở lâu, lập tức quay người lại, mang theo Lữ Bố trực tiếp rời đi, bốn phía giáp sĩ dù đã bị Đổng Trác hợp nhất, nhưng rốt cuộc không phải tâm phúc, cũng không dám lung tung đối đang ngồi danh sĩ động thủ, huống chi Lữ Bố sát khí kinh người, liền trơ mắt nhìn hai người rời đi.

Viên Thiệu nhíu mày nhìn xem Đinh Nguyên rời đi phương hướng, cũng đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Bản Sơ!" Đổng Trác nay đã bởi vì Đinh Nguyên sự tình tức giận vô cùng, giờ phút này gặp hắn còn chưa lên tiếng, Viên Thiệu lại muốn đi, lập tức giận quá: "Ta không phát nói, như thế nào muốn đi! ?"

Viên Thiệu nhìn chung quanh không dám lên trước giáp sĩ, lại nhìn một chút Đổng Trác: "Thiên hạ anh hào, há chỉ có Đổng công?"

Đổng Trác tức sùi bọt mép, quần thần vội vàng đi lên khuyên bảo, bất quá Đinh Nguyên, Viên Thiệu tuần tự rời đi, này tửu yến tự nhiên lần nữa không giải quyết được gì, bất quá rời đi Đinh Nguyên lần này lại không cùng Viên Thiệu lại thương nghị, trở lại nhà mình doanh địa về sau, Đinh Nguyên triệu tập bộ hạ nói: "Đổng tặc làm điều ngang ngược, chúng ta thân là Đại Hán thần tử, há có thể khuất tại hắn dưới dâm uy! ? Trương Liêu, lập tức điểm đủ bộ hạ, theo ta tru sát Đổng tặc!"

Ây

Tư tâm, kỳ thật cũng có, đều là cùng nhau đến đây tướng lĩnh, binh lực cũng kém không nhiều, Đổng Trác có thể đi đến hôm nay một bước này, hắn Đinh Nguyên dựa vào cái gì cũng chỉ có thể làm cái chấp kim ngô, cấm quân tuy bị Đổng Trác hợp nhất, nhưng vừa rồi đã đã nhìn ra, Đổng Trác hiệu lệnh đối cấm quân ảnh hưởng kỳ thật có hạn, như nhân cơ hội này diệt trừ Đổng Trác, Đổng Trác hôm nay có thể làm sự tình, Đinh Nguyên vì sao không thể?

Về phần Viên Thiệu. . . Hôm qua Đinh Nguyên liền đã nhìn ra, kia Trần Mặc nói không sai, hôm qua là Viên Thiệu thời cơ, nhưng Viên Thiệu do dự, đã Viên Thiệu không can đảm này cùng Đổng Trác đụng, vậy liền để mình tới.

Đều là biên tướng, Đinh Nguyên cũng là khổ bần xuất thân, từng bước một bò lên, dã tâm tự nhiên cũng không nhỏ, lập tức điểm đủ binh mã, chuẩn bị đi chiến Đổng Trác.

"Tướng quân!" Lữ Bố có chút hâm mộ nhìn Trương Liêu một chút, sau đó nhìn về phía Đinh Nguyên, một mặt chờ mong.

"Phụng Tiên cũng theo ta xuất chinh, trận chiến ngày hôm nay, có Phụng Tiên tại, phần thắng càng lớn!" Đinh Nguyên nhìn một chút Lữ Bố, nghĩ đến Tây Lương quân cũng là thiên hạ mạnh dũng, mình chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt, có Lữ Bố tại, phần thắng cũng nhiều một ít, lập tức đáp ứng Lữ Bố theo hắn xuất chinh.

"Ây!" Lữ Bố trong mắt lóe lên một vòng vẻ hưng phấn, lập tức mang tới mình Phương Thiên Họa Kích, đi theo Đinh Nguyên cùng nhau xuất chinh, tiến đến hướng Đổng Trác khiêu chiến.

Đổng Trác lần thứ hai hướng bách quan tạo áp lực, nguyên bản làm xong vạn toàn chuẩn bị, ai ngờ ngoại trừ Đinh Nguyên như thế một cái biến số, bách quan tán đi về sau, vưu tự phẫn nộ, đột nhiên có người đến báo, Đinh Nguyên đem người ở ngoài thành chửi rủa!

"Lẽ nào lại như vậy!" Đổng Trác vỗ bàn đứng dậy cả giận nói: "Đinh Nguyên khinh người quá đáng, truyền ta quân lệnh, tam quân tập kết, ta muốn tự tay chém xuống Đinh Nguyên thủ cấp!"

Sau khi phân phó xong, Đổng Trác lại gọi tới Hoa Hùng: "Ta đem người ra khỏi thành, ngươi cần chưởng quản cấm quân, không được sai sót, như không người nào dám tới đoạt cung, không cần quản hắn là ai, trực tiếp giết chi!"

Mặc dù phẫn nộ, nhưng Đinh Nguyên, Viên Thiệu một trước một sau rời đi, Đổng Trác lo lắng đây là Đinh Nguyên cùng Viên Thiệu kế sách, đặc biệt đem Hoa Hùng lưu lại tọa trấn hậu phương, từ suất tinh nhuệ đi chiến Đinh Nguyên.

Bên này, nghe được hai đại ngoại binh muốn đánh, Trần Mặc cùng Tào Tháo, bảo tin bọn người trong lúc rảnh rỗi, nhao nhao trèo lên thành nhìn ra xa, khi thấy hai chi nhân mã ở ngoài thành đã bắt đầu đối xông, Lữ Bố cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, mang theo kỵ binh ở trong trận vừa đi vừa về xung đột, kia họa cán kích dưới, mấy không ai đỡ nổi một hiệp.

Đồng thời ngoài trận cũng có một tướng, dù không giống Lữ Bố như vậy dũng mãnh, nhưng cùng Lữ Bố một trong một ngoài, phối hợp lẫn nhau ăn ý, dũng mãnh điêu luyện Tây Lương quân, lại bị giết liên tục bại lui.

"Không muốn Đinh Kiến Dương có thể luyện được như thế bộ đội?" Bảo tin có chút hưng phấn nói.

"Cái này cùng Kiến Dương công không có quan hệ gì." Trần Mặc vỗ tường chắn mái lắc đầu: "Kiến Dương công tại Tịnh Châu mặc cho Thứ sử bất quá một năm, cái này bậc dũng mãnh chi sĩ, như thế nào là một năm có thể thành, mà lại các ngươi nhìn  lệnh kỳ cùng giữa sân kỵ binh tiến công tiết tấu không nhất trí, song phương khuyết thiếu ăn ý a!"

Cũng là Lữ Bố cùng Trương Liêu đánh nhiều năm phối hợp, không cần sau Phương chỉ huy, hậu phương lệnh kỳ có chút giống bài trí.

"Không sai." Tào Tháo gật đầu nói: "Kiến Dương trận chiến này dù thắng, nhưng cũng có thể nhìn ra hắn cùng Tịnh Châu quân sĩ chưa đồng tâm đồng đức, như hôm nay không thể giết Đổng Trác, kết quả đáng lo."

Bảo Tín nghe vậy cau mày nói: "Hai vị lại cùng ta cùng đi gặp Bản Sơ, nhất thiết phải thuyết phục Bản Sơ cùng bọn ta hợp binh, nhất cử giảo sát Đổng tặc!"

Trần Mặc cùng Tào Tháo nhìn nhau, tối cuối cùng vẫn gật đầu, lần này, chỉ sợ là cơ hội cuối cùng, lập tức ba người cũng không xen vào nữa ngoài thành hai quân hỗn chiến, trực tiếp đi Viên Thiệu phủ thượng.

Đổng Trác bại một lần, hiện tại là đoạt lại hoàng quyền còn có kho lúa cơ hội tốt, chỉ là làm ba người đuổi tới Viên phủ lúc mới phát hiện, Viên Thiệu đã treo ấn thừa dịp loạn rời đi.

"Hiện tại ai có thể làm chủ?" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía Tào Tháo hỏi: "Viên Cơ có thể thực hiện?"

Tào Tháo lắc đầu, cũng không phải nói Viên Cơ không bằng Viên Thiệu, mà là trước đây Viên Thiệu một mực là quản lý binh quyền, hiện tại Viên Cơ coi như binh tướng mã tụ họp lại, cũng không giống Viên Thiệu như vậy chỉ huy tự nhiên.

"Vậy liền riêng phần mình về doanh như thế nào?" Trần Mặc nhìn một chút Tào Tháo cùng Bảo Tín, liền ba người bọn họ, mang theo binh mã đi đoạt cung, vô cớ xuất binh không nói, Trần Mặc sợ nhất là, mình cuối cùng đoạt lấy cung, không người đến giúp mình, ngược lại đưa tới Đổng Trác cùng Đinh Nguyên liên thủ vây công, loại chuyện này, hắn không biết làm.

Tào Tháo cùng Bảo Tín thở dài, nhưng cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể riêng phần mình rời đi, yên lặng theo dõi kỳ biến..