Chương 95: Du thuyết

Chương 95: Du thuyết

"Huynh trưởng đi rồi?" Về đến trong nhà, Trần Mặc đem ngoại bào cởi, đưa cho Quyên nhi, dùng khăn ướt chà xát đem mặt nói.

"Buổi sáng đã rời đi, Vương thúc cùng Trịnh thúc cũng cùng nhau rời đi  dựa theo phu quân phân phó, thiếp thân đem trong phủ thị vệ cũng tận số giao cho huynh trưởng, để bọn hắn một đường hộ tống." Vân Tư khom người nói.

Trần Mặc nhẹ gật đầu, những hộ vệ này đều là lúc trước Tang Hồng cho mình, bây giờ mình tại Lạc Dương cũng coi là có bộ đội của mình, những người này cũng nên đưa trở về cho Tang Hồng.

Đi tốt, người càng ít, lo lắng liền càng ít.

Trần Mặc trở lại trong phòng, nằm tại trên giường không muốn động, Vân Tư về đến phòng, để Trần Mặc gối lên trên đùi của mình, giúp hắn vò án lấy đầu huyệt đạo, ôn nhu nói: "Chưa hề gặp phu quân như vậy bực bội, thế nhưng là có đại sự xảy ra?"

Trần Mặc giương mắt lườm Vân Tư theo lời, có chút phiền muộn nhìn lên trần nhà nói: "Nói đại sự, liên quan đến quốc vận, thật không nhỏ, nhưng không liên quan gì đến ta, tự nhiên cũng liền không coi là chuyện lớn."

"Vân Tư không hiểu, chỉ mong phu quân mỗi ngày đều có thể bình an trở về." Vân Tư một bên nhu hòa giúp Trần Mặc vò theo, một bên nói khẽ.

"Hi vọng đi." Trần Mặc nhắm mắt lại, Đổng Trác cùng Đinh Nguyên ai thua ai thắng, hắn không đi quản, chỉ cần Đổng Trác bất tử, Đinh Nguyên liền nhất định phải thua, không phải thua trên chiến trường, mà là bên ngoài chiến trường địa phương, Đinh Nguyên mặc dù chỉ là chậm Đổng Trác một bước, nhưng một bước này cực kỳ mấu chốt, một bước chậm, từng bước chậm.

Hiện tại, Trần Mặc càng nhiều hơn chính là đang suy tư như thế nào mưu đến Tịnh Châu chi địa? Trần Đăng kia lời nói tổng kết lại liền là cùng Đổng Trác muốn, nhưng ngươi còn không thể để kẻ sĩ cảm thấy ngươi đầu nhập vào Đổng Trác, bởi vì cái này liên quan đến vấn đề lập trường, một khi để người cảm thấy ngươi đầu nhập vào Đổng Trác, nghĩ muốn mời chào thế gia nhân tài sẽ rất khó.

Làm sao làm đến bước này? Trần Mặc cùng Trần Đăng cách nhìn nhất trí, đó chính là làm ở giữa, nhưng làm thế nào, là cực kỳ khảo giáo bản lãnh.

Chạng vạng tối thời điểm, Bảo Tín vội vàng tới, thần sắc có chút kích động, lôi kéo Trần Mặc nói: "Trần Tướng quân hôm nay không có tiếp tục quan chiến, thực đang đáng tiếc."

"Đinh Nguyên thắng?" Trần Mặc bắt đầu, nhìn xem Bảo Tín hỏi.

"Ngươi biết?" Bảo Tín ngoài ý muốn nói.

"Lúc đầu không biết, bất quá như Đổng Trác thắng, Bảo Tướng quân không sẽ cao hứng như thế, cho nên, chỉ có thể là Đinh Nguyên." Trần Mặc đem Bảo Tín đưa đến thư phòng, hai người ngồi xổm hạ xuống: "Chỉ là thắng một trận, không đến mức cao hứng như thế a?"

"Ngươi bỏ lỡ một trận trò hay, Kiến Dương công dưới trướng có một tướng tên gọi Lữ Bố, quả nhiên dũng mãnh dị thường, hôm nay ở trong trận liên trảm mười mấy viên Tây Lương Đại tướng, kia Đổng Trác càng bị giết chật vật chạy trốn." Bảo Tín hưng phấn nói.

Mặc dù biết Lữ Bố lợi hại, chỉ là không nghĩ tới Lữ Bố lợi hại như vậy, trong loạn quân trảm tướng giết địch mang tới ảnh hưởng không chỉ có riêng là trảm tướng đơn giản như vậy, giết một tướng lĩnh, bốn phía quân sĩ liền không có chỉ huy liền toàn loạn, liên tiếp chém giết hơn mười tướng, chí ít một mảng lớn Tây Lương quân chỉ huy hệ thống không có, bất bại mới có quỷ.

Nhưng có một vấn đề là, Đinh Nguyên thắng, nhưng lấy mệnh đếm nhìn, Đinh Nguyên là chết chắc, đã một trận thắng, kia Đinh Nguyên cái chết liền không phải là bởi vì Đổng Trác, hoặc là nói cũng không phải là trực tiếp bị Đổng Trác giết chết.

"Ngươi tựa hồ cũng không cao hứng?" Bảo Tín nhìn xem Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Bây giờ Đinh Nguyên dưới trướng, Lữ Bố, Trương Liêu, đều là Tịnh Châu tướng sĩ, nhưng làm Tịnh Châu Thứ sử bất quá một năm, những này Tịnh Châu tướng sĩ cũng không quy tâm, huống hồ bây giờ Đổng Trác tay cầm lương thảo cung cấp, lại có đại nghĩa danh phận!" Trần Mặc chậc chậc một tiếng, lắc đầu.

"Đến tột cùng muốn nói gì lời nói?" Bảo Tín nhíu mày nhìn xem Trần Mặc nói.

"Hôm nay dù thắng, nhưng Đổng Trác chưa chết, chỉ cần thấy rõ điểm ấy, liền có thể tuỳ tiện xúi giục Tịnh Châu tướng sĩ!"

"Quá lo lắng!" Bảo Tín không tin nói.

"Rửa mắt mà đợi." Trần Mặc cũng không làm thêm giải thích, Đinh Nguyên cùng Đổng Trác phát giác rất lớn, Đổng Trác dưới trướng đều là nhiều năm tâm phúc, mà Đinh Nguyên dưới trướng tướng sĩ chưa hẳn cùng hắn đồng tâm đồng đức, Đổng Trác tay cầm Thiên Tử, chấp chưởng đại nghĩa, Đinh Nguyên hôm nay cùng Đổng Trác động thủ kỳ thật như lấy luật pháp theo đuổi cứu, Đinh Nguyên không chiếm lý, trọng yếu nhất chính là, quân đội mệnh mạch lương thảo đều trên tay Đổng Trác, những người khác làm sao đấu?

. . .

Một bên khác, Đổng Trác có chút chật vật trở lại trong quân, vừa mới bị Lữ Bố kém chút đuổi kịp, sống sót sau tai nạn sau khi, đối Lữ Bố cũng không nhịn được có chút cực kỳ hâm mộ cảm giác: "Nếu có được Lữ Bố làm việc cho ta, lo gì thiên hạ không chừng?"

"Nhạc phụ!" Lý Nho đi vào Đổng Trác bên người, đối Đổng Trác khom người nói: "Quân ta vào ngay hôm nay đến Lạc Dương, binh mã không nhiều, hôm nay cùng Đinh Nguyên chiến, đúng là không khôn ngoan!"

Đổng Trác thở dài, cau mày nói: "Hẳn là muốn nhìn lấy kia Đinh Nguyên khi nhục cùng ta?"

"Tự nhiên không phải!" Lý Nho lắc đầu nói: "Nhạc phụ chớ quên, nhạc phụ đã từng là Tịnh Châu Thái Thú, lại trong quân đội uy vọng cũng không yếu tại Đinh Nguyên, bây giờ chúng ta tay cầm đại nghĩa, lại nắm giữ hắn lương thảo cung cấp, chỉ cần một lưỡi biện chi sĩ tiến về du thuyết, liền có thể thuyết phục Tịnh Châu quân đến hàng, làm gì tự mình xuất chiến, vô luận thắng thua, đều không chỗ tốt!"

"Ai, bị kia Đinh Nguyên thất phu tức xỉu, như như Văn Ưu lời nói, có thể giúp ta thuyết phục Lữ Bố đến hàng?" Đổng Trác cũng không để ý Lý Nho ngữ khí, nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Lý Nho nói.

"Không chỉ Lữ Bố, kia mấy ngàn Tịnh Châu tinh nhuệ, tối nay về sau, tận về nhạc phụ!" Lý Nho cười nói.

"Chỉ một Lữ Bố, liền có thể chống đỡ thiên quân vạn mã." Đổng Trác gật gật đầu cười nói: "Người nào có thể nói với ta phục Lữ Bố?"

"Hổ Bí Trung Lang tướng Lý Túc, chính là năm đó nhạc phụ đảm nhiệm Tịnh Châu Thứ sử lúc chiêu nhập dưới trướng, người này chẳng những có dũng, càng thiện lưỡi biện, lại hắn chính là Lữ Bố đồng hương, không bao lâu hảo hữu, như nhạc phụ chịu đem Xích Thỏ tặng ra, lo gì Lữ Bố không đến?" Lý Nho mỉm cười nói.

"Xích Thỏ?" Đổng Trác nghe vậy, một trận đau lòng, hắn cũng là võ tướng, một thớt ngựa tốt đối với võ tướng tới nói, đây chính là sinh mạng thứ hai, cái này Xích Thỏ chính là mã bên trong dị chủng, hắn đạt được thời gian cũng không dài, hôm nay có thể tại Lữ Bố thủ hạ trốn được tính mệnh, cũng là Xích Thỏ công lao, bây giờ muốn để hắn đem Xích Thỏ tặng ra, ít nhiều có chút không bỏ.

"Nhạc phụ!" Lý Nho cười nói: "Lấy một con ngựa đổi lấy một viên đại tướng, thay nhạc phụ chinh chiến chẳng lẽ không phải tốt hơn? Bây giờ nhạc phụ tay cầm thiên hạ quyền hành, há có thể bởi vì một con ngựa mà vứt bỏ một Đại tướng?"

"Thôi!" Đổng Trác lại do dự một lát sau, mới thở dài nói: "Liền cho hắn!"

"Nhạc phụ anh minh, nho cái này liền đi an bài!"

Màn đêm buông xuống, Lữ Bố mặc dù giúp Đinh Nguyên đánh thắng cầm, nhưng chiến hậu nhưng lại không có cái gì phong thưởng, hắn như trước vẫn là chủ bộ, cái này khiến Lữ Bố ít nhiều có chút phẫn uất.

"Phụng Tiên huynh, không cần như thế uể oải, lấy ngươi chi năng, cuối cùng sẽ có một ngày có thể được đại dụng!" Trương Liêu vỗ vỗ Lữ Bố bả vai nói.

"Đa tạ." Lữ Bố lòng có không vui, đối Trương Liêu gật gật đầu về sau, trực tiếp trở lại mình trong trướng.

Trương Liêu gặp đây, cũng có chút bất đắc dĩ, Đinh Nguyên có chút kiêng kị Lữ Bố, này một ít tâm tư, đám người tự nhiên nhìn ra được, chỉ là lần này Lữ Bố có công không thưởng, nhiều ít làm người có chút trái tim băng giá.

Lữ Bố rầu rĩ không vui trở lại trong doanh, đã thấy một người đã chờ ở hắn ngoài trướng đã lâu, hơi kinh ngạc tiến lên, người tới có chút quen thuộc, chỉ là trong chốc lát chưa thể nhận ra.

"Ngươi là. . ."

"Phụng Tiên, hồi lâu không thấy, còn nhận biết Lý Túc hay không?" Người tới quay đầu, nhìn về phía Lữ Bố cười nói.

"Lý Túc! ?" Lữ Bố thấy rõ người tới hình dạng về sau, một mặt ngạc nhiên tiến lên phía trước nói: "Ngươi sao ở đây? Mau mời!"

"Ta ở trong thành báo cáo công tác, hôm nay đến nghe Phụng Tiên tin tức, chuyên tới để gặp nhau." Lý Túc một bên cùng Lữ Bố nhập sổ, một bên cười nói.

"Ồ?" Lữ Bố tới hào hứng, nhìn về phía Lý Túc cười nói: "Không biết Lý huynh hiện vì sao chức?"

Đồng hương gặp gỡ đồng hương, thân cận sau khi, không khỏi cũng sẽ sinh ra mấy phần ganh đua so sánh chi tâm.

"Đổng công năm đó ở Tịnh Châu đảm nhiệm Thứ sử lúc nhập hắn dưới trướng, dựng lên một ít chiến công, Đổng công gặp ta có chút vũ dũng, lợi dụng ta là kỵ đô úy, bây giờ tiến Lạc Dương, để cho ta làm Hổ Bí Trung Lang tướng." Lý Túc cười nói: "Để Phụng Tiên chê cười, ta nhớ được Phụng Tiên tại Tịnh Châu lúc, liền vũ dũng phi thường, lệnh Tiên Ti không dám xuôi nam, bây giờ vào Lạc Dương, nhất định có thể đại triển quyền cước."

"Lý huynh nói đùa." Lữ Bố có chút buồn bực nói: "Bố bây giờ, bất quá Chấp Kim Ngô dưới trướng một chủ bộ ngươi."

"Chủ bộ! ?" Lý Túc một mặt kinh ngạc nói, chủ bộ tuy nói là chủ quan thân tín, nhưng là chưởng quản văn thư người phụ trách văn thư, Lữ Bố dạng này một viên dũng tướng, lại vì người phụ trách văn thư, dù là Lý Túc chạy tới là tới nói phục Lữ Bố phản chiến, cũng bị lôi không nhẹ, nhìn xem Lữ Bố nói: "Phụng Tiên chớ muốn cùng ta nói đùa, bằng ngươi chi vũ dũng, chỉ vì một người phụ trách văn thư?"

"Ta như thế nào sẽ dùng cái này sự tình nói đùa?" Lữ Bố ngồi xổm hạ xuống nói: "Tướng quân có lẽ có khác suy tính đi."

"Suy tính?" Lý Túc cười lạnh nói: "Chấp Kim Ngô dưới trướng có Trung Lũy, kho vũ khí, Tự Hỗ, Đô Thuyền bốn lệnh, lại có tả hữu trung hầu cùng kinh phụ Đô úy, ta liền không tin kia Đinh Kiến Dương chúng tướng dưới trướng đều so Phụng Tiên mạnh hơn, dùng cái gì chỉ lấy một người phụ trách văn thư cho ngươi, đây rõ ràng là làm nhục ngươi."

"Chớ muốn lại nói!" Lữ Bố nghe có chút bực bội, Lý Túc nói không sai, Đinh Nguyên dưới trướng, phàm là những tướng lãnh kia mạnh hơn hắn, kia Lữ Bố cũng không thể nói gì hơn, nhưng hết lần này tới lần khác có thể mạnh hơn hắn người không có một cái, nhưng những người này quan chức lại đều trên mình, mà mình lại chỉ có thể là một người phụ trách văn thư?

"Phụng Tiên, không bằng bỏ cái này người phụ trách văn thư, theo ta đi ném Đổng công đi!" Lý Túc kéo lại Lữ Bố tay, nhìn chằm chằm cặp mắt của hắn nói: "Đổng công dùng người, chỉ nhìn khả năng, vi huynh bản lãnh như vậy, cũng có thể làm Hổ Bí Trung Lang tướng, lấy Phụng Tiên chi năng, ngày khác tất tại trên ta, huống hồ bây giờ Đổng công đến Thiên Tử tin cậy, chấp chưởng triều chính, chính là lúc dùng người, kia Đinh Kiến Dương đố kị người tài, lấy một người phụ trách văn thư làm nhục ngươi, làm sao có thể thụ?"

Lữ Bố nghe vậy, có chút tâm động, nhưng vẫn còn có chút chần chờ: "Hôm nay cùng Đổng công tác chiến, đả thương Đổng công dưới trướng không thiếu tướng lĩnh, sợ không thể gặp dùng."

"Phụng Tiên yên tâm, Đổng công những năm này nam chinh bắc chiến, yêu nhất vũ dũng người, định sẽ không trách móc." Gặp Lữ Bố vẫn là chần chờ, Lý Túc nói: "Không bằng như vậy, ta đi giúp Phụng Tiên tìm kiếm Đổng công ý, ngày mai lại đến gặp ngươi như thế nào?"

Lữ Bố nghe vậy gật đầu nói: "Đinh Nguyên xem ta như chó săn, như Đổng công không bỏ, bố nguyện đi tìm nơi nương tựa."

Lý Túc nghe vậy trong lòng vui mừng, lúc này gật đầu đáp ứng nói: "Nếu như thế, ta cái này liền đi gặp Đổng công, ngày mai như kia Đinh Nguyên tái chiến, Phụng Tiên nhưng kéo dài một hai, miễn cho tái sinh hiểu lầm, như thế nào?"

"Thiện!" Lữ Bố nghiêm túc gật đầu, lập tức đứng dậy đưa Lý Túc ra doanh. . ..