Chương 96: Đột nhiên xuất hiện quy hàng

Chương 96: Đột nhiên xuất hiện quy hàng

"Thật muốn đưa?" Đổng Trác trong quân doanh, Đổng Trác kia thô ráp mà rộng lượng bàn tay cẩn thận lục lọi Xích Thỏ lông bờm, giúp nó sắp xếp như ý, Xích Thỏ thân mật cọ lấy Đổng Trác đã tràn đầy dữ tợn mặt.

Võ tướng đối với tốt mã luôn luôn có người bên ngoài khó có thể lý giải được si mê, nhất là cái này Xích Thỏ có phần thông nhân tính, càng làm cho Đổng Trác không bỏ.

"Nhạc phụ, người thành đại sự, không nên câu nệ nhất thời được mất, một thớt Xích Thỏ, đổi một viên thượng tướng, nhạc phụ lúc có lấy hay bỏ." Lý Nho có chút dở khóc dở cười nhìn xem nhà mình nhạc phụ, giờ phút này không ai tại, Đổng Trác ôm mã dáng vẻ có chút buồn cười, kỳ thật Lý Nho cũng không hiểu nhiều loại người này cùng mã tình cảm, hắn cũng cưỡi ngựa, nhưng đối mã phẩm chất kỳ thật cũng không thèm để ý, cái gì mã đều có thể cưỡi.

"Chúa công, Lý Túc về đến rồi!" Hoa Hùng đi tới, có chút hâm mộ nhìn thoáng qua Xích Thỏ, sau đó đối Đổng Trác ôm quyền nói.

"Ồ?" Đổng Trác khôi phục nghiêm túc, gật đầu nói: "Để hắn vào đi."

"Vâng!" Hoa Hùng đáp ứng một tiếng, quay người rời đi, rất nhanh, Lý Túc liền bị Hoa Hùng mang vào.

"Chúc mừng chúa công!" Lý Túc tiến đến, đi đầu đối Đổng Trác thi lễ nói.

"Ồ? Kia Lữ Bố đã đáp ứng tìm tới?" Đổng Trác ánh mắt sáng lên, Lữ Bố ngày ở giữa trên chiến trường anh tư, để Đổng Trác có chút hâm mộ, mặc dù lúc đương thời một ít chật vật, nhưng Đổng Trác bản thân cũng là hào dũng người, lúc tuổi còn trẻ chém giết chiến trường, rất rõ ràng Lữ Bố dạng này một viên mãnh tướng trên chiến trường giá trị.

"Chưa." Lý Túc lắc đầu nói: "Bất quá Phụng Tiên đối Đinh Nguyên sớm có bất mãn, hắn vốn là anh hùng, làm sao Đinh Nguyên chỉ làm cho hắn làm một đao bút tiểu lại, mới tại hắn trong trướng, ta ý đồ mời chào với hắn, hắn đã có vẻ xiêu lòng, chỉ là hôm nay mới trên chiến trường gãy chúa công mặt mũi, lo lắng chúa công ghi hận, là lấy chần chờ không quyết."

"Người phụ trách văn thư?" Đổng Trác quay đầu, cùng Lý Nho liếc nhau, nhịn không được cười to nói: "Ha ha, Đinh Nguyên thất phu, khí lượng nhỏ mọn như vậy, nên ta thành tựu đại sự!"

"Nhạc phụ!" Lý Nho tiến lên một bước, khom người cười nói: "Đã kia Đinh Nguyên tự gây nghiệt, nếu có thể nhân cơ hội này, chiếm đoạt hắn bộ hạ, thì Lạc Dương chi thế, nhưng tận chưởng trong tay."

Đổng Trác gật gật đầu, sau đó lại có chút không thôi sờ lấy Xích Thỏ nói: "Đã Lữ Bố đã có ý tìm tới, cái này mã. . ."

"Nhạc phụ!" Lý Nho có chút bất đắc dĩ tăng thêm giọng nói: "Như thế thời điểm, chính là nhạc phụ hiện ra chiêu hiền đãi sĩ chi độ lượng thời điểm, cắt không thể hiệu phụ nhân kia đồng dạng thiển cận."

"Ừm?" Đổng Trác quay đầu, bất mãn trừng Lý Nho một chút.

Lý Nho yên lặng lui sang một bên không nói lời nào.

Đổng Trác sờ lấy Xích Thỏ nhu thuận lông bờm, lại ôm lấy mã cổ, cuối cùng thở dài, nhắm mắt lại đem dây cương đưa ra: "Thôi, đưa cho Lữ Bố, cũng coi như hiển lộ rõ ràng thành ý."

"Chúa công lượng lớn!" Lý Túc cúi người hành lễ, đưa tay tiếp nhận dây cương, kéo, lại không lôi ra ngoài, cũng không tốt dùng sức, nghi ngờ nhìn về phía so con mắt này Đổng Trác: "Chúa công?"

"Cầm đi!" Đổng Trác đem dây cương hướng phía trước đưa đưa.

Lý Túc lại túm, vẫn không có phản ứng, lập tức có chút dở khóc dở cười, một bên Lý Nho có chút nhìn không được, tiến lên muốn đẩy ra Đổng Trác bàn tay, nhưng Đổng Trác kia từng cây ngón tay như là củ cải bình thường, lực đạo lớn biết bao, như thế nào Lý Nho một cái văn sĩ có thể tách ra động.

"Nhạc phụ!" Lý Nho im lặng nhìn xem Đổng Trác, gặp Đổng Trác không có phản ứng, nhịn không được tăng thêm giọng nói: "Chúa công!"

Đổng Trác bất đắc dĩ buông tay, chớ nhìn Đổng Trác làm việc lôi lệ phong hành, nhưng đối với mình cái này con rể, vẫn có chút nể trọng  bình thường Lý Nho trực tiếp xưng hắn chúa công thời điểm, Đổng Trác bình thường sẽ nhượng bộ.

"Nói cho Lữ Bố, hảo hảo đãi Xích Thỏ!" Nhìn xem Lý Túc muốn đi, Đổng Trác nhịn không được sờ lấy Xích Thỏ lông bờm nói.

Lý Nho liền vội vàng gật đầu xác nhận, bất quá hắn sẽ không thật ngốc đến đi nói với Lữ Bố, đều là quân nhân, đến bảo vật này mã, chính là Lý Túc không nói, Lữ Bố cũng sẽ làm bảo bối cung cấp.

Một mặt không thôi nhìn xem Lý Túc rời đi, Đổng Trác thở dài, nhìn về phía Lý Nho nói: "Vậy kế tiếp nên như thế nào?"

"Phế lập sự tình, làm mau chóng tiến hành!" Lý Nho suy tư nói: "Chỉ là ngọc tỉ truyền quốc không thấy, nhạc phụ muốn hiệu lệnh thiên hạ rất khó."

Đổng Trác cũng gật gật đầu, không có ngọc tỉ truyền quốc đóng ấn  tương đương với cho các nơi quận trưởng, châu mục một hợp lý cự tuyệt triều đình chiếu thư lấy cớ, bất quá không sao, chỉ cần có thể ổn định Lạc Dương cùng Quan Trung thế cục, Thiên Tử trong tay hắn, có thể từng bước một chải vuốt thiên hạ.

"Chúa công!" Đúng lúc này, một gia đinh vội vàng tiến đến, đối Đổng Trác nói: "Có Hạ quân giáo úy Trần Mặc tại ngoài cửa cầu kiến."

"Trần Mặc?" Đổng Trác nhíu mày, đối với cái này năm gần mười lăm liền tại Lạc Dương có thể lĩnh nhất giáo binh mã, càng tại Lạc Dương danh sĩ ở giữa có nhất định uy vọng thiếu niên, Đổng Trác vẫn là rất có hảo cảm.

Bất quá Trần Mặc lúc này đến là ý gì?

Ánh mắt không khỏi nhìn về phía Lý Nho.

Lý Nho lắc đầu, cái này thiếu niên lang hắn tiếp xúc không nhiều, nếu là trong triều những đại thần kia, coi như tiếp xúc không nhiều, bằng vào tìm hiểu, nhiều ít có thể biết hắn bản tính, tiến tới phân tích ra hắn tới mục đích.

Nhưng Trần Mặc. . . Lý Nho tự nhiên là nghe qua đến, từ nhập Lạc Dương đến nay, nhập thái học, thường thường không có gì lạ, lại tại Hứa Tử Tướng nơi đó được lời bình, theo tả đạo tin tức nói, là cầm kiếm uy hiếp Hứa Tử Tướng có được, sau đó tham dự Tây Viên tuyển tướng, thành Tây Viên lính mới quân hầu, lại tại cùng Cát Pha tặc tác chiến bên trong thể hiện ra không tầm thường tài hoa quân sự, cuối cùng bởi vì Bảo Hồng tham ô, thay thế Bảo Hồng trở thành Hạ quân giáo úy.

Vận khí tự nhiên là có, mà lại nghe nói đồng thời được Lô Thực, Tuân Sảng những đại nho này ưu ái, Viên Thiệu, Viên Thuật những này danh môn đối với hắn cũng có phần gặp thân cận, nói rõ hắn bản thân cũng có đầy đủ năng lực, nếu không một cái thứ gia đình, làm sao có thể tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, tại Lạc Dương cái này này địa phương như cá gặp nước? Từng bước cao thăng?

"Không thấy?" Đổng Trác ngoài ý muốn nói.

"Gặp một lần cũng không sao, lấy nho quan chi, người này mặc dù tuổi nhỏ, lại rất có lòng dạ, sau đó nhạc phụ gặp hắn, chỉ cần cùng hắn nói chuyện Lạc Dương tin đồn thú vị, Trần gia sự tình là được, ta đến khảo giáo hắn."

"Cũng tốt." Đổng Trác gật gật đầu, lập tức mệnh thị vệ đem Trần Mặc mời tiến đến, tự mang Lý Nho, Hoa Hùng vào trung quân đại trướng.

Trần Mặc là đơn độc tới, tiến trướng, liền gặp Hoa Hùng một mặt hung ác nhìn mình lom lom, toàn thân sát khí bức người.

"Nghe qua Đổng công dưới trướng mãnh tướng Hoa Hùng, có thể tại trong vạn quân lấy đầu người, hôm nay gặp mặt, khí thế có chút kinh người." Trần Mặc đối với Hoa Hùng sát khí nhìn như không thấy, trực tiếp đi vào trong trướng đối Đổng Trác thi lễ cười nói.

"Hôm nay bại vào Đinh Nguyên chi thủ, Trần Tướng quân không phải là chuyên tới lấy cười tại ta?" Đổng Trác thân thể lùi ra sau dựa vào,  nhìn qua, như cùng một đầu hùng sư.

"Mặc năm nay mười lăm." Trần Mặc chân thành nói.

"Ây. . . Ý gì?" Đổng Trác không hiểu.

"Không sống đủ." Trần Mặc lời ít mà ý nhiều.

Đổng Trác cùng Lý Nho buồn cười, Đổng Trác cười nói: "Vậy ngươi tới đây, hẳn là tìm nơi nương tựa tại ta?"

"Cũng kém không nhiều." Trần Mặc gật đầu nói: "Hôm qua ta từng đề nghị thừa dịp Đổng công đặt chân chưa ổn thời khắc, kết hợp các bộ nhân mã đem Đổng công khu trục ra kinh, Hổ Bí Trung Lang tướng, Tây Viên binh mã, Bắc Quân ngũ hiệu, tổng cộng cũng có vạn người, bằng vào ta quan chi, Đổng công lần này đến kinh, chỗ dẫn nhân mã bất quá năm ngàn, có lẽ càng ít, đêm qua như chiến, Đổng công không có khống chế Lạc Dương cơ hội."

Đổng Trác cùng Lý Nho nghe vậy không khỏi giật mình, như đúng như Trần Mặc lời nói, bọn hắn đêm qua cái nào có cơ hội khống chế hoàng cung?

"Kia vì sao. . ." Đổng Trác hỏi một cái không quá thông minh vấn đề.

Lý Nho cảm thấy Trần Mặc có phải hay không tại tự nâng giá trị bản thân, việc này xử lí về sau nhìn, kỳ thật rất dễ dàng tìm tới phương pháp, nhưng rất nhiều chuyện, còn kém như vậy một bước, cho nên nhìn về phía Trần Mặc cười nói: "Kia nếu là hiện tại, Trần Tướng quân muốn thế nào phá ta thế cục?"

"Đổng công bây giờ chỗ cường giả, một nơi tay nắm hoàng thất, hai người tay cầm quân lương, nhưng Đổng công binh mã không nhiều, mặc dù chiếm đoạt Quang Lộc huân dưới trướng Hổ Bí, Vũ Lâm mấy bộ, Vệ úy cũng vì Đổng công quản lý, nhưng hôm nay trên điện sự tình, Đổng công biết được những binh mã này cũng không phải là thực tình quy hàng, lúc này như Bản Sơ công có thể quyết định, cướp đoạt hoàng cung chưởng khống quyền lực, thì đại nghĩa sa sút, Đổng công chính là tay cầm lương kho, cũng vu sự vô bổ." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ nói.

"Vậy ngươi vì sao tới đây?" Đổng Trác chậm rãi đứng dậy, đưa tay theo kiếm, Hoa Hùng bước ra một bước, ngăn trở Trần Mặc đường lui.

"Cùng hôm qua đồng dạng, không. . ." Trần Mặc phảng phất không có trông thấy, thở dài nói: "Bản Sơ công đã treo ấn rời đi, ta chính là có lại nhiều kế sách, hắn không cần cũng không làm nên chuyện gì, Đinh Kiến Dương một giới mãng phu, cùng Tịnh Châu quân cũng không đồng lòng, Tây Viên quân đều có lệ thuộc, không có Bản Sơ công, trong thời gian ngắn không người có thể lại tụ tập lại, nhưng bằng vào ta quan chi, Đinh Kiến Dương hôm nay dù thắng, nhưng Đổng công chỉ cần lấy quân lương áp chế, Tịnh Châu quân chỉ sợ sẽ không cùng Đinh Kiến Dương một lòng, mà Đinh Kiến Dương cúi đầu, Đổng công gộp Tịnh Châu nhân mã, Lạc Dương chi binh đã đến một nửa, còn sót lại nhưng lại năm bè bảy mảng, đã mất thành sự khả năng."

Tối bất đắc dĩ liền là ngươi có thể thấy rõ thế cục, cũng có thể nghĩ ra có phần cục chi pháp, hết lần này tới lần khác bản thân ngươi cũng không có có phần cục năng lực, Trần Mặc nhìn về phía Đổng Trác cười nói: "Nếu có thể cho ta nửa tháng, có lẽ có thể liên lạc các bộ binh mã đến chống cự, nhưng xem Đổng công làm việc, lôi lệ phong hành, chỉ sợ sẽ không cho ta nửa tháng."

Đổng Trác khoát tay áo, ra hiệu Hoa Hùng không cần khẩn trương, một lần nữa ngồi xổm hạ xuống, chỉ chỉ Lý Nho đối diện ghế nói: "Trần Tướng quân lại ngồi vào vị trí."

"Đa tạ." Trần Mặc có chút thi lễ, bằng phẳng ngồi xuống.

Lý Nho nhìn xem Trần Mặc, thở dài một tiếng nói: "May mắn Viên Bản Sơ không đoạn, nếu không hôm nay muốn đi, chỉ sợ là ta chờ."

Đối với Trần Mặc tao ngộ, Lý Nho cũng tương đối có thể cảm động lây, đầy bụng mưu lược, nhưng lại không thể dùng, loại kia biệt khuất cảm giác hắn là trải nghiệm qua.

"Đã đại thế khó sửa đổi, cần gì phải phí công tâm lực?" Trần Mặc bưng rượu lên Thương cười nói.

Đổng Trác gật gật đầu, hắn cũng nghe rõ, Trần Mặc đây là tới quy hàng, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Lý Nho.

Cùng loại người thông minh này liên hệ, ngươi tốt nhất đừng móc tim móc phổi, nếu không cuối cùng khả năng bị người ta lừa gạt ngay cả quần cũng bị mất.

Lý Nho bất động thanh sắc gật gật đầu, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Trần Tướng quân nhưng nguyện giao ra binh quyền?"

Trần Mặc gật gật đầu, binh tướng phù hướng trên bàn vừa để xuống: "Đã mang đến, tại hạ thành tâm tìm tới, Văn Ưu tiên sinh lo nghĩ lại cũng hiểu biết, chỉ là bây giờ triều đình, đã chịu không được lại nhiều khó khăn trắc trở."

Đổng Trác nhìn một chút kia binh phù, nhưng không có đi lấy, gặp Lý Nho gật đầu, mỉm cười nói: "Trần Tướng quân không cần như thế, tướng quân vốn là tướng tài, Hạ quân bộ đội sở thuộc, vẫn như cũ từ Trần Tướng quân thống soái."

"Đa tạ Đổng công!" Trần Mặc thi lễ cười nói.

Kỳ thật Đổng Trác cũng chướng mắt Trần Mặc kia không đến hai ngàn người binh mã..