Chương 97: Tịnh Châu trong quân loạn

Chương 97: Tịnh Châu trong quân loạn

"Trần Tướng quân đã là thật tâm tìm tới, lúc này nhưng có kế sách giúp ta?" Binh quyền sự tình Đổng Trác không muốn, bất quá ngươi đã tìm tới, tổng đắc ý tứ ý tứ, phơi bày một ít bản sự đi.

"Trước mắt Đổng công vây khốn không phải là Đinh Nguyên, mà là binh lực không đủ lấy chấn nhiếp Lạc Dương, Vũ Lâm, Hổ Bí chư quân dù hàng, lại đều có lo lắng, thật loạn lên, Đổng công sợ khó hiệu lệnh." Trần Mặc cười nói.

"Trần Tướng quân không cần lo ngại, ta đã mệnh dưới trướng của ta hãn tướng suất quân chạy đến, rất nhanh liền sẽ đến Lạc Dương." Đổng Trác mỉm cười nói.

"Bao lâu?" Trần Mặc nhìn về phía Đổng Trác hỏi ngược lại: "Chính là Tịnh Châu quân hàng Đổng công, như phát hiện Đổng công bản bộ binh mã không nhiều, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ xuất lực."

Đổng Trác bất đắc dĩ gật đầu, hắn mặc dù đã phát ra mệnh lệnh, nhưng từ Quan Trung đến nơi đây, không có mười ngày nửa tháng, hắn đại bộ phận nhân mã cũng đuổi không đến, mà bây giờ Lạc Dương thế cục cũng không thật ổn định, mười mấy ngày, đầy đủ sinh ra rất nhiều biến cố.

"Trần Tướng quân nhưng có giải quyết kế sách?" Đổng Trác hỏi.

"Có thể khiến tâm phúc tướng lĩnh thống lĩnh cấm quân, Đổng công binh mã thì đêm ra ban ngày về, làm ra Đổng công dưới trướng binh mã liên tục không ngừng chi tướng, dù không thể một mực giấu diếm, nhưng là đủ lệnh Lạc Dương thế cục ổn định." Trần Mặc mỉm cười nói.

Đổng Trác cùng Lý Nho nhìn nhau, cái này một kế, Lý Nho trước đó cũng đã nói, chỉ là một mực chưa kịp dùng, Lý Nho nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, Đổng Trác cười vang nói: "Đều nói Trần Tướng quân chính là thanh bình chi năng lại, bây giờ nhìn đến, kia Hứa Tử Tướng không khỏi khinh thị Trần Tướng quân, liền theo Trần Tướng quân kế sách."

"Quá khen." Trần Mặc cười lắc đầu nói: "Phế lập sự tình mạt tướng cũng không đồng ý, nhưng việc đã đến nước này, nghĩ đến lúc này lại khuyên, đã là vô dụng, mạt tướng chỉ muốn Lạc Dương có thể an ổn dưới, Đại Hán đã chịu không được khó khăn trắc trở, hi vọng Đổng công chớ có khiến người ta thất vọng đi."

Nói xong lời cuối cùng, Trần Mặc ngưng thần nhìn về phía Đổng Trác, mệnh số 94, khí vận 94.

Đây thật là Trần Mặc cho đến trước mắt, thấy mệnh số, khí vận tối cao người, có lẽ việc này về sau, liền nhìn Đổng Trác phải chăng có thể ngưng tụ mệnh cách, chỉ là không rõ vì sao Lữ Bố đều có thể ngưng tụ mệnh cách, Đổng Trác đã đến bây giờ thanh thế, lại vẫn không có ngưng tụ mệnh cách.

"Trần Tướng quân cũng không tin tiên đế di chiếu?" Lý Nho khó hiểu nói.

"Ta tin, Phan Ẩn đi tìm ta." Trần Mặc lắc đầu nói: "Bất quá việc này cùng chiếu thư không quan hệ, ta không đồng ý phế lập, một, tiên đế băng hà chưa lâu, xã tắc rung chuyển, lúc này mặc kệ tiên đế phải chăng lưu lại chiếu thư, nhưng vô luận người nào đi phế lập sự tình đều tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt."

"Trần Tướng quân nói là nào đó xuất thân không đủ?" Đổng Trác híp mắt nói.

"Không, khá liên quan, nhưng cũng không phải là trọng yếu nhất." Trần Mặc đứng dậy, nhìn về phía hai có người nói: "Tự đi tuổi đổi châu mục trị về sau, hoàng quyền ngày càng suy yếu, địa phương thực quyền tăng nhiều, Đổng công lúc này cho người trong thiên hạ mở cái đầu, rất nhiều người muốn làm mà không dám làm sự tình, như Đổng công không cách nào thành công, kia Đổng công thất bại về sau, thiên hạ đại loạn đem không thể tránh né, cho nên... Ta đến trợ Đổng công mau chóng ổn định triều cục, chỉ là có thể hay không công thành, mạt tướng không biết, chỉ là muốn vì cái này Đại Hán lại tận một phần lực, lấy toàn quân thần chi nghĩa!"

Đổng Trác cùng Lý Nho nghe vậy nghiêm nghị nói: "Trần Tướng quân yên tâm, Trác dù bất tài, cũng nguyện ta Đại Hán có thể mọc thịnh không suy."

Chỉ hi vọng như thế...

Trần Mặc không có đem câu nói này nói ra, chỉ là đứng dậy, đối Đổng Trác thi lễ nói: "Không còn sớm sủa, Đổng công hẳn là còn có việc làm, Mặc liền không làm phiền."

Đổng Trác nghe vậy đứng dậy đưa tiễn, một đường đem Trần Mặc đưa tới cửa mới cáo biệt.

"Người này chi ngôn, có mấy phần có thể tin?" Nhìn xem Trần Mặc rời đi bóng lưng, Đổng Trác mang theo Lý Nho cùng Hoa Hùng đi trở về, vừa nói.

"Sáu phần." Lý Nho suy nghĩ một chút nói.

"Ít như vậy?" Đổng Trác ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Nho, hắn vừa mới có hơi bị Trần Mặc đả động.

"Trần Mặc người này, dù xuất thân danh môn, nhưng từ tiểu bần hàn, có thể đưa thân sĩ tộc liệt kê, tại Lạc Dương có địa vị hôm nay, người bên ngoài nhìn đến có lẽ lấy vận khí chiếm đa số, nhưng lấy hôm nay đi đến xem, người này có trí, mà lại rất là quả quyết, sẽ không vì tình nghĩa mê hoặc, theo nho biết, Trần Mặc đến Lạc Dương, cùng Viên gia rất có giao tình, lần này Viên Thiệu ngay cả lật không cần hắn sách, cuối cùng thất thế treo ấn mà đi, Trần Mặc lại không chút do dự tới đây quy hàng, nói hắn nịnh nọt có lẽ có ít qua, nhưng khả năng thấy rõ tình thế, một khi lòng có quyết định, sẽ không vì tình cảm vây khốn, ngày khác như nhạc phụ thất thế, hôm nay như thế nào đối Viên Thiệu, ngày khác vứt bỏ nhạc phụ cũng sẽ không có mảy may do dự." Lý Nho cười nói.

"Trên quan trường nơi nào không phải như thế?" Đổng Trác nghe vậy lại không lắm để ý, mỉm cười nói: "Như thế, ngược lại so với cái kia kẻ sĩ càng tốt hơn một chút hơn, ta nhìn như vậy rất tốt, kia chính Viên Bản Sơ cần quyết đoán mà không quyết đoán, không cần lương mưu, bây giờ vứt bỏ ấn mà đi, Trần Mặc cũng không phụ hắn!"

Nói như vậy cũng không sai, bất quá Lý Nho vẫn cảm thấy Trần Mặc có chút bất cận nhân tình, hoặc là cũng nhưng nói là lương bạc.

Trần Mặc rời đi Đổng Trác doanh địa về sau, liền trực tiếp về nhà, bây giờ Lạc Dương trải qua ngay cả lật qua lật lại loạn, cả tòa thành thị so dĩ vãng tiêu điều rất nhiều, trong ngày thường ngựa xe như nước đường đi, bây giờ lãnh lãnh thanh thanh, chính là ngẫu nhiên có chút người đi đường, cũng là đến đi vội vàng, sớm không còn ngày xưa náo nhiệt ồn ào.

Về đến trong nhà, không biết phải chăng là thụ phía ngoài ảnh hưởng, chính là trong nhà cũng cho người một cỗ lãnh lãnh thanh thanh cảm giác, rõ ràng đã là mùa xuân, vạn vật khôi phục, nhưng lại có loại ngày mùa thu đìu hiu cảm giác.

Không đổi cũng chỉ có người, Vân Tư nhìn thấy Trần Mặc trở về, liền vội vàng tiến lên giúp Trần Mặc cởi áo.

"Buổi chiều Tào Công đến đi tìm phu quân, chỉ là phu quân không tại, Tào Công chờ một lát, liền rời đi." Vân Tư một bên giúp Trần Mặc thay quần áo, vừa nói.

"Ngày mai ta liền đi bái phỏng hắn!" Trần Mặc nhẹ gật đầu cười nói, tìm nơi nương tựa Đổng Trác nước cờ này, mặc kệ đúng sai, như là đã chạy ra, nhất định phải đi tốt, nếu như Đổng Trác thật có thể ổn định thế cục, tái hiện Đại Hán thịnh thế, kia hết thảy đều đáng giá, nhưng nếu không thể, hắn từ Đổng Trác bên này giành Tịnh Châu cũng sẽ càng dễ dàng một chút.

Giống như Lý Nho suy đoán bình thường, Trần Mặc tìm tới chạy Đổng Trác, là thật tâm, nhưng cũng không phải không có tư tâm, đây hết thảy, đều xây dựng ở Đổng Trác phải chăng có thể ổn định thế cục tiền đề bên trên.

Giống như Viên Thiệu, nếu như Viên Thiệu có thể xuất thủ quả quyết, tại Đổng Trác chiếm cứ ưu thế trước đó, chưởng khống Lạc Dương, Trần Mặc sẽ tiếp tục phụ tá Viên Thiệu, giúp Viên Thiệu củng cố quyền lợi, nhưng Viên Thiệu liên tiếp hai lần không làm, ít nhiều khiến Trần Mặc có chút thất vọng, Viên Thiệu vừa đi, Lạc Dương các bộ quân đội liền lâm vào rắn mất đầu chi cục, vô luận Trần Mặc vẫn là Tào Tháo đều không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn chỉnh hợp Lạc Dương binh quyền, chớ nói chi là cùng Đổng Trác tranh chấp, là càng nhanh kết thúc Lạc Dương hỗn loạn, Trần Mặc lựa chọn tìm nơi nương tựa Đổng Trác, chí ít, mau chóng kết thúc Lạc Dương hỗn chiến, có thể để cho Lạc Dương, để hoàng thất bảo trì nhất định nguyên khí.

...

Một đêm này, Trần Mặc ôm ái thiếp ngủ rất say, nhưng ở Tịnh Châu trong doanh, Lý Túc mang theo ngựa Xích Thố tới gặp Lữ Bố lấy hiển Đổng Trác thành ý.

"Phụng Tiên, đây là Đổng công yêu mã, có thể ngày đi nghìn dặm, dạ hành tám trăm, nghe nói Phụng Tiên như vậy mãnh tướng, lại là một người phụ trách văn thư, càng không một thớt lương câu là tọa kỵ, đặc mệnh túc mang Xích Thỏ đến đây đem tặng." Lý Túc chỉ chỉ Xích Thỏ cười nói.

"Ngựa tốt!" Lữ Bố ánh mắt rơi trên người Xích Thỏ liền chuyển không mở, hắn thuở nhỏ tại biên quan lớn lên, đối với chiến mã một chút liền có thể nhìn ra ưu khuyết, tự nhiên có thể nhìn ra Xích Thỏ giá trị, nhịn không được đưa tay đi sờ.

"Phụng Tiên cẩn thận, này mã tính liệt!" Lý Túc thấy thế vội vàng muốn ngăn cản, lại ngạc nhiên phát hiện Lữ Bố kéo lại dây cương, đã trở mình lên ngựa.

Xích Thỏ chính là mã bên trong dị chủng, tính liệt vô cùng, Đổng Trác đều là hao phí lão đại lực khí, mới đem này mã thuần phục, nhưng giờ phút này Lữ Bố ngồi tại trên lưng ngựa  mặc cho Xích Thỏ vừa đi vừa về tê minh chạy, hai chân một mực kẹp lấy bụng ngựa, thỉnh thoảng thúc giục con ngựa chạy mau, một mực giày vò gần nửa canh giờ, Xích Thỏ tựa hồ không có khí lực, dần dần dừng lại.

"Đáng tiếc, con ngựa này đã bị người thuần phục qua, ít đi rất nhiều dã tính!" Lữ Bố giục ngựa trở về, tung người xuống ngựa lắc đầu thở dài, lại có chút vẫn chưa thỏa mãn chi ý.

"Phụng Tiên!" Lý Túc thấy thế nhẹ nhàng thở ra, đi vào Lữ Bố trước mặt mỉm cười nói: "Đổng công chi thành ý đã đưa đến, Phụng Tiên ngươi. . ."

"Yên tâm, ý ta đã quyết, tối nay liền tùy ngươi tìm nơi nương tựa Đổng công!" Lữ Bố sờ lấy Xích Thỏ lông bờm cười nói.

Lý Túc nghe vậy đại hỉ, chính muốn nói chuyện, ngoài trướng đột nhiên vang lên tiếng bước chân dồn dập, Lữ Bố mang theo Lý Túc khoản chi, khi thấy Đinh Nguyên dẫn thân vệ đem hắn màn bao bọc vây quanh, Lý Túc thấy thế sắc mặt đại biến.

"Gặp qua tướng quân!" Lữ Bố đối Đinh Nguyên thi lễ nói.

"Phụng Tiên!" Đinh Nguyên nhìn một chút Lữ Bố, lại nhìn một chút Lữ Bố sau lưng Xích Thỏ, mày rậm vẩy một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Phía sau ngươi con ngựa, nếu ta chưa nhìn lầm, lúc ấy Đổng tặc tọa kỵ, như thế nào sẽ ở chỗ này?"

"Đổng công tặng cho ta." Lữ Bố sờ lên Xích Thỏ lông bờm, nhìn xem Đinh Nguyên nói: "Mặt khác, ta đã đáp ứng Đổng công nhập hắn dưới trướng, tướng quân tới thật đúng lúc, thay cao minh đi!"

"Hỗn trướng, Đổng Trác chính là quốc tặc, ngươi dám phản bội tại ta! ? Bắt lại cho ta!" Đinh Nguyên nghe vậy giận tím mặt, quát lên.

"Ai dám! ?" Lữ Bố ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt sâm lãnh đảo qua trên mặt mọi người, một đám tướng sĩ bị ánh mắt của hắn quét qua, lòng dạ phát lạnh, không có động tác.

"Ngươi. . ." Đinh Nguyên thấy thế trong lòng lấp kín, chỉ vào Lữ Bố quát lên: "Đổng Trác chính là quốc tặc, ngươi như giúp hắn, chẳng lẽ không phải cùng người trong thiên hạ là địch?"

"Đinh Tướng quân lời ấy sai rồi!" Lý Túc gặp Lữ Bố một lời liền trấn trụ tràng diện, bốn phía Tịnh Châu tướng sĩ không dám lên trước, trong lòng nhất định, nghe vậy mỉm cười nói: "Đổng công cùng Đinh Tướng quân bình thường, chính là phụng chiếu vào kinh thành, bây giờ cũng là bị tiên đế di chiếu, chỉnh đốn Lạc Dương, sao là quốc tặc mà nói, ngược lại là Đinh Tướng quân, không triều đình chiếu thư, tự tiện dẫn chiến, ngược lại rắp tâm thỏa đo!"

"Hoang đường, Đổng Trác làm điều ngang ngược, vây khốn hoàng cung, thiện hạnh phế lập tiến hành, làm sao không là quốc tặc!" Đinh Nguyên nhìn xem Lữ Bố, điềm nhiên nói: "Hôm nay ngươi nếu có thể dừng cương trước bờ vực, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu ngươi chấp mê bất ngộ, đừng trách ta lấy tính mạng ngươi!"

"Bằng ngươi?" Lữ Bố cười lạnh một tiếng, trở mình lên ngựa, từ hầu cận trong tay tiếp nhận Phương Thiên Họa Kích một chỉ Đinh Nguyên nói: "Từ nhập Tịnh Châu đến nay, không lập ân tin, lại chỉ biết vì chính mình bản thân chi tư, uổng chú ý ta quân tướng sĩ tính mệnh, ta lớn nam nhi tốt, những năm này giết chết Hồ tặc không biết phàm mình, lại bị ngươi dùng làm một người phụ trách văn thư, ngươi thưởng phạt không đồng đều, không ân nghĩa tại ta quân tướng sĩ, bằng gì muốn ta chờ vì ngươi hiệu mệnh? Ba quân tướng sĩ, ta hôm nay thụ Đổng công tương chiêu, tiến về hắn dưới trướng hiệu lực, các ngươi như nguyện theo ta, ngày sau vẫn là huynh đệ, nhưng nếu không muốn, ngày khác trên chiến trường gặp lại, đừng trách Lữ Bố không nói ngày xưa đồng đội tình cảm!".