Chương 98: Đổng Trác đắc thế

Chương 98: Đổng Trác đắc thế

Nguyên bản, Lữ Bố còn muốn lưu một ít thể diện, mình đi, nhưng không mang đội, nhưng Đinh Nguyên hôm nay đã dám trực tiếp uy hiếp hắn, Lữ Bố tính tình chưa từng nhận qua cái này loại uy hiếp, lúc này cổ cứng lên, cùng Đinh Nguyên cưỡng lên!

Chung quanh Tịnh Châu tướng sĩ, không ít có chút do dự, ngày xưa cùng Lữ Bố giao hảo Hầu Thành, Ngụy Việt bọn người càng là không chút do dự mang theo binh mã đi vào Lữ Bố huy bên người, cùng Đinh Nguyên mang tới nhân mã giằng co.

"Các ngươi cũng muốn tạo phản không thành! ?" Đinh Nguyên nhìn xem Lữ Bố một tiếng hiệu lệnh, dưới trướng tướng sĩ liền đi một đống lớn, mặt đỏ tới mang tai trừng mắt những người này nói.

"Ngươi bất quá một Tịnh Châu Thứ sử, tại Tịnh Châu cũng bất quá một năm, chưa từng cùng bọn ta giống như trên chiến trận, chỉ biết tùy ý uống làm cho bọn ta, huống hồ bây giờ Đổng công thụ Thiên Tử nể trọng, tạo phản không là chúng ta, mà là ngươi!" Lữ Bố đem Phương Thiên Họa Kích hướng trên mặt đất khẽ kéo, nhìn xem Đinh Nguyên hai mắt sâm nhiên: "Lúc này rời đi, xem ở ngày xưa thể diện, ta lưu ngươi một mạng, nếu không, Lữ Bố nhận ra ngươi, cái này Phương Thiên Họa Kích nhưng nhận không ra ngươi!"

Một bên Lý Túc gặp thế cục lại nháo đến loại tình trạng này, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, vội vàng giục ngựa tiến lên, đối một đám Tịnh Châu tướng sĩ lên tiếng quát to: "Chư vị tướng sĩ, Đổng công phụng Thiên Tử lấy lệnh không phù hợp quy tắc, bàn tay đại nghĩa, như ngươi trèo lên khăng khăng cùng Đổng công là địch, chớ nói trên lưng phản tặc chi danh, chính là trong quân lương thảo, nếu không có Đổng công điều hành, chỉ sợ không ra mấy ngày, các ngươi liền không có lương thực có thể dùng, đi con đường nào, chư vị tướng sĩ cần phải suy nghĩ kỹ!"

Tịnh Châu quân mình có bao nhiêu lương thảo, Lý Túc không biết, nhưng chắc chắn sẽ không quá nhiều, lương thảo đối với một chi quân đội tới nói, đây chính là mệnh mạch.

Không thiếu tướng sĩ nghe vậy, bản liền có chút chần chờ, giờ phút này càng là có không ít người hướng phía Lữ Bố hậu phương chạy tới.

Đinh Nguyên nhìn giận dữ, rút kiếm chỉ hướng Lữ Bố mắng: "Không cha không mẹ chi tặc, xấu quân ta tâm, loạn nước họa dân, ai tại ta chém này tặc!"

Đinh Nguyên sau lưng tướng sĩ không ai động, Lữ Bố tuy là chủ bộ, nhưng ở Tịnh Châu trong quân, đây chính là Chiến Thần đồng dạng tồn tại, chớ nói hiện tại vốn là còn nghi vấn, chính là không có Lý Túc lần này châm ngòi, cũng không ai dám đối mặt Lữ Bố.

Bên này không ai động đậy  bên kia Lữ Bố ánh mắt lại đỏ lên, hắn thuở nhỏ mất cha, mẫu thân cũng tại hắn thời niên thiếu người Tiên Ti xuôi nam cướp đoạt lúc bị tên lạc giết chết, Lữ Bố thống hận người Tiên Ti, đau hơn hận có người nói cha mẹ của hắn, giờ phút này Đinh Nguyên làm nhục cha mẹ của hắn, liền động nghịch lân của hắn, hai mắt lập tức đỏ lên, sâm nhiên nhìn về phía Đinh Nguyên nói: "Lão tặc đáng chết!"

Nói xong, hai chân thúc vào bụng ngựa, dưới hông Xích Thỏ thông linh, đã phi mã mà ra, thẳng đến Đinh Nguyên, trong khoảnh khắc, đã tới Đinh Nguyên trước mặt.

Đinh Nguyên lời vừa ra khỏi miệng cũng có chút hối hận, nói thế nào cũng tại Tịnh Châu chờ đợi một năm, có thể nào không biết Lữ Bố vảy ngược, nhưng giờ phút này hiển nhiên đã không có khả năng cứu vãn, Lữ Bố đã kéo kích giết tới, vội vàng giơ kiếm chống đỡ.

"Chết!" Phương Thiên Họa Kích mang theo một chùm thổ sương mù, lấy tốc độ cực nhanh lướt qua Đinh Nguyên cổ họng, hàn mang hiện lên, tiếng xé gió mới vang lên, Đinh Nguyên giơ bảo kiếm tay cứng ở chuyển không, đầu người đã bay ra thật xa, phun tung toé máu tươi vẩy vào Lữ Bố trên mặt, càng lộ vẻ dữ tợn.

Bốn phía Tịnh Châu tướng sĩ theo bản năng thối lui, rất sợ bị nổi giận Lữ Bố giết cho hả giận.

Hung hăng lau mặt một cái trên huyết vụ, Lữ Bố hai mắt hiện lên một vòng hồng quang, nhìn bốn phía, chậm rãi giơ lên trong tay Phương Thiên Họa Kích: "Hôm nay, ta là triều đình tru sát phản nghịch, quyết ý tìm nơi nương tựa Đổng công, chư vị đều là bố chi đồng đội, nếu chịu theo ta một đạo tìm nơi nương tựa Đổng công, bố nhìn tới như huynh đệ, nếu là không muốn, Lữ Bố tuyệt không gây khó dễ! Đương nhiên, nếu có người muốn vì này tặc báo thù, cũng có thể đến đây thử một lần!"

Một đám Tịnh Châu tướng sĩ hai mặt nhìn nhau, Lữ Bố sau lưng Ngụy Tục, Hầu Thành đám người đã giục ngựa mà ra, cất cao giọng nói: "Đinh Nguyên đối đãi chúng ta như thế nào, chư vị biết được, bây giờ Đổng công đã thành tâm mời, chư vị chẳng lẽ còn muốn vì vừa chết người bán mạng hay sao?"

Lữ Bố cũng mặc kệ những người này, sai người đem Đinh Nguyên thủ cấp tìm đến, treo ở trên cổ ngựa, đi Phương Thiên Họa Kích giao cho thuộc cấp về sau, lúc này mang đám người đi ném Đổng Trác.

Về phần những này Tịnh Châu tướng sĩ, nguyện ý cùng hắn, kia dĩ nhiên chính là huynh đệ, nếu là không muốn, cũng chớ có trông cậy vào hắn Lữ Bố cầu bọn hắn!

Không ít người thấy thế nhao nhao đuổi theo, người vốn là có mù quáng theo tính, huống hồ chớ nhìn Lữ Bố là chủ bộ, nhưng ở Tịnh Châu uy danh cũng không thấp, trong quân đội không ít người không phục Đinh Nguyên, chỉ phục Lữ Bố, đây cũng là Đinh Nguyên kiêng kị Lữ Bố một một nguyên nhân trọng yếu.

Lữ Bố tìm tới lúc đêm đã khuya, thành Lạc Dương môn đã đóng, Đổng Trác nghe nói Lữ Bố chém giết Đinh Nguyên tìm tới, mừng rỡ trong lòng, tự mình ra nghênh đón, so với Đinh Nguyên lúc đối Lữ Bố khắp nơi đề phòng tới nói, Đổng Trác tại Lữ Bố tìm tới sau lúc này liền mặc cho Lữ Bố là kỵ đô úy, đi theo bên cạnh mình lấy đó thân cận.

Đồng thời để người hợp nhất Tịnh Châu tướng sĩ, cấp cho lương bổng tiến hành trấn an.

. . .

Trần Mặc là bị Vân Tư đánh thức, Tào Tháo, Bảo Tín đã ở phòng khách chờ.

"Sao, Kiến Dương công bại?" Trần Mặc đi vào chính sảnh lúc, Tào Tháo cùng Bảo Tín đã đợi chờ, Trần Mặc trực tiếp hỏi.

"Trần Tướng quân như thế nào biết được?" Bảo Tín nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc.

"Chiều hướng phát triển." Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống thở dài nói: "Bản Sơ công vừa đi, cái này Lạc Dương chư quân giống như năm bè bảy mảng không người chỉ huy, chính là Viên công tự mình ra mặt cũng khó điều động."

"huyền quan bất như hiện quản" chính là cái đạo lý này, Viên gia danh vọng là tại sĩ lâm mà không phải trong quân, trong quân đội, chỉ có Viên Thiệu có cái này hiệu triệu lực, dù là Viên Ngỗi ra mặt cũng vô dụng.

"Lại nói Kiến Dương công." Trần Mặc nhìn xem hai có người nói: "Lữ Bố chi dũng, hôm qua đã nhìn thấy, bực này nhân vật lại cầm tới làm chủ sổ ghi chép? Các ngươi thật tin Kiến Dương công chỉ là vì rèn luyện Lữ Bố?"

"Phần lớn là kiêng kị đi, rốt cuộc Đinh Kiến Dương nhập Tịnh Châu bất quá một năm, Lữ Bố uy danh quá cao, với hắn bất lợi." Tào Tháo thấy rõ, lắc đầu nói: "Cho nên, Đinh Kiến Dương hôm qua dù thắng, lại bị Đổng Trác nhìn ra quân tâm không đủ? Hiền đệ bởi vậy kết luận Đinh Kiến Dương tất bại?"

"Đổng công tay cầm lương kho, chư quân không cách nào hợp lực, lại không người có thể chỉnh hợp chư quân chi lực, mà lại. . ." Trần Mặc nhìn xem Tào Tháo cùng Bảo Tín nói: "Cho dù có người có thể, như Bản Sơ công như vậy chần chờ, Đổng công lại là xuất thủ quả quyết, làm sao có thể bất bại?"

"Đổng công?" Bảo Tín nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc: "Trần Tướng quân nói như vậy, thế nhưng là đã tìm nơi nương tựa Đổng tặc?"

"Đã đã không đủ sức xoay chuyển đất trời, nhưng Lạc Dương không thể lại loạn xuống dưới, vì sao không thuận thế mà làm?" Trần Mặc hỏi ngược lại: "Doãn Thành tướng quân, chúng ta đến tột cùng là muốn vì xã tắc yên ổn vẫn là là kẻ sĩ tranh lợi?"

"Cho nên ngươi tìm nơi nương tựa Đổng tặc! ?" Bảo Tín vỗ bàn đứng dậy cả giận nói.

"Ta không ném bất luận kẻ nào, chỉ vì Hán thất giang sơn kéo dài." Trần Mặc đứng dậy, nhìn xem Bảo Tín nói: "Như ngày hôm trước Bản Sơ công có thể nghe ta chi ngôn, an có chuyện hôm nay, bây giờ đại cục đã định, ta là bất lực, chỉ có thể thuận thế mà làm, như Doãn Thành tướng quân có diệu kế có thể phá Đổng Trác lại để Lạc Dương mau chóng yên ổn, Mặc tất thế chân vạc tương trợ!"

"Không có!" Bảo Tín âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi ném quốc tặc, chính là kẻ sĩ sỉ nhục, nào đó xấu hổ cùng ngươi làm bạn!"

"Bảo Tướng quân cũng là ngực giấu thao lược người!" Trần Mặc cũng đứng dậy, nhìn về phía Bảo Tín nói: "Chẳng lẽ lúc này chúng ta biết rõ không thể địch lại, vẫn như cũ muốn cùng người liều mạng, đến chết mới thôi? Cái này chờ không có chút ý nghĩa nào hi sinh, Trần mỗ không muốn."

"Ngươi sợ chết! ?" Bảo Tín nghiêm nghị nói.

"Sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi ta?" Trần Mặc gật gật đầu, sợ chết chính là nhân chi thường tình, không mất mặt gì: "Mà lại bây giờ vấn đề, cũng bất quá là người phương nào cầm quyền, Thiên Tử còn tại, chúng ta hôm nay dù bại, ngày sau chưa hẳn không thể đoạt lại chủ đạo, năm đó thập thường thị cỡ nào tùy tiện, bây giờ gắn ở, chúng ta kẻ sĩ tại hắn hạ không phải cũng là uốn lượn cầu sinh, cuối cùng mới có thể tiêu diệt thập thường thị? Nếu ta v.v. Lấy cái chết làm rõ ý chí, cái này Đại Hán giang sơn ai đến giữ gìn, bệ hạ ai đến bảo toàn?"

"Ta không làm được! Nếu muốn ta như ngươi đồng dạng uốn gối quốc tặc phía dưới, ta thà chết!" Bảo Tín lạnh hừ một tiếng, phất tay áo mà đi.

"Hiền đệ chớ trách hắn, Doãn Thành tính tình cương trực, có đôi khi không biết biến báo." Tào Tháo nhìn xem Bảo Tín rời đi, có chút bất đắc dĩ đối Trần Mặc nói: "Hiền đệ cũng cảm thấy, bây giờ lại không hi vọng?"

"Như có cơ hội, như thế nào ra hạ sách này?" Trần Mặc gật đầu nói: "Trước mắt tiểu đệ có thể nghĩ tới phương pháp, chính là tạm thời ủy thân Đổng Trác dưới trướng, đợi Lạc Dương ổn định về sau, lại tìm cơ hội sẽ đoạt quyền."

"Sợ rất nhiều người sẽ hiểu lầm." Tào Tháo thở dài.

"Rất nhiều chuyện, dù sao vẫn cần người đi làm." Trần Mặc cười nói: "Vẫn là huynh trưởng hiểu ta?"

"Đinh Nguyên đêm qua bị Lữ Bố chém giết." Tào Tháo bưng lên Quyên nhi đưa tới cho hắn canh, uống một hớp nói.

"Có hơi quá." Trần Mặc nghe vậy cau mày nói, coi như không phải chủ tớ quan hệ, nhưng Đinh Nguyên dù sao cũng là trên đó ti, trực tiếp chém giết liền không đúng.

"Lữ Bố muốn đi, Đinh Nguyên không cho, song phương lên xung đột, giống như kia Đinh Nguyên chọc giận Lữ Bố, bị Lữ Bố tại trong loạn quân chém giết, đầu lâu bây giờ treo ở Cốc Môn bên ngoài." Tào Tháo cười nói: "Lạc Dương danh sĩ, trong vòng một đêm đều loạn."

Có thể bất loạn sao? Hôm qua Đinh Nguyên vừa thắng một trận, để Lạc Dương kẻ sĩ vui mừng khôn xiết, bôn tẩu bẩm báo, kết quả ngủ một giấc về sau, Đinh Nguyên trực tiếp bị thủ hạ giết chết, cái này tương phản, đại đa số người chỉ sợ đều không chuẩn bị tâm lý.

"Người huynh trưởng kia chuẩn bị như thế nào?" Trần Mặc nhìn về phía Tào Tháo hỏi.

"Không biết." Tào Tháo lắc đầu: "Vi huynh nhưng làm không được ngươi như vậy quả quyết."

Tào Tháo lo lắng đồ vật nhiều hơn một chút, hắn những năm này thật vất vả để dành đến giao thiệp, thanh danh, như thật cùng Trần Mặc bình thường, nói không chừng trực tiếp liền không có.

"Tóm lại trước đem Ngang nhi bọn hắn đưa ra Lạc Dương đi, ta dù muốn mau sớm ổn định Lạc Dương chi cục, nhưng chỉ sợ sẽ không như ta suy nghĩ." Trần Mặc cười nói.

"Ngang mà hai ngày này nghĩ đến tiếp, bây giờ nhìn đến, là không có cơ hội." Tào Tháo cười nói.

"Chờ việc này đi qua về sau đi." Nói đến đây, Trần Mặc cũng thở dài, trong lòng ít nhiều có chút khó chịu, hắn vẫn muốn làm trung hưng chi thần, nhưng Hán thất vận mệnh lại tựa hồ đi đến cuối con đường, mà hắn vị ti thế yếu, nhiều khi đều là hữu tâm vô lực.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, Đổng Trác tuy được binh quyền, nhưng cũng không thể giết tất cả mọi người, phế lập về sau, vẫn là phải lôi kéo sĩ tộc, đến lúc đó có lẽ tình huống sẽ rất nhiều." Tào Tháo đứng lên nói: "Doãn Thành chỉ sợ muốn đi, ta đi đưa tiễn hắn."

"Ta liền không đi, Bảo Tướng quân khả năng không phải quá muốn gặp đến ta." Trần Mặc đứng dậy đưa tiễn nói.

"Về sau hắn sẽ hiểu." Tào Tháo vỗ vỗ Trần Mặc bả vai cười nói.

"Huynh trưởng đi thong thả."

"Cáo từ!".