Chương 99: Ti Lệ giáo úy

Chương 99: Ti Lệ giáo úy

Theo Đinh Nguyên bị giết, Lữ Bố đầu nhập vào, Đổng Trác thanh thế càng lớn, mà lại hôm sau trời vừa sáng, lại có Tây Lương quân lục đuổi tới Lạc Dương, Đổng Trác thanh thế nhất thời có một không hai, thừa cơ lại thu lại Bắc Quân ngũ hiệu cùng Thành môn Giáo Úy binh quyền.

Trần Mặc về sau, bắt đầu lần lượt có Lạc Dương danh sĩ tìm nơi nương tựa Đổng Trác.

Đổng Trác đắc chí vừa lòng phía dưới, lần nữa cùng quần thần thương nghị phế lập sự tình, Viên Thiệu đã rời đi Lạc Dương, Đinh Nguyên cũng đã bỏ mình, Lạc Dương bên trong đã mất người có thể lại ngăn cản Đổng Trác, dù là chiếu thư đã bị hủy, nhưng đại thế đã định, phế lập sự tình đã thành kết cục đã định.

Sùng Đức điện trước, tại bách quan yên lặng nhìn chăm chú bên trong, thái phó Viên Ngỗi thở dài, đem Lưu Biện trên thân chỗ bội ấn thụ lấy xuống, phụng cho trần lưu vong, cũng đại biểu cho đế vị giao tiếp.

Trần Lưu Vương đến tận đây chính thức leo lên đế vị, mà Lưu Biện thì tại Viên Ngỗi nâng đỡ, xuống tới, hướng phía tân đế xưng thần, đến tận đây, phế lập sự tình hạ màn kết thúc, Sùng Đức điện bên trong, nhìn xem Lưu Biện cùng Hà thái hậu bị đưa đi, không ít đại thần quỳ xuống đất khóc rống.

Đổng Trác từ vào kinh thành đến phế lập Thiên Tử, tổng cộng dùng năm ngày, mặc dù phế lập tiến hành làm người lên án, nhưng phần này lôi lệ phong hành thủ đoạn xác thực có chút quả quyết, nếu như Viên Thiệu có thể có phần này quyết đoán, cũng không trở thành đến hôm nay tình trạng.

Trần Mặc làm tại thế cục chưa triệt để sáng tỏ trước đó tìm nơi nương tựa Đổng Trác đích sĩ nhân, bị Đổng Trác bổ nhiệm làm Ti Lệ giáo úy, dưới trướng mở rộng đến năm bộ.

Ti Lệ giáo úy đồng dạng là trật so hai ngàn thạch, bất quá chức quyền trên không còn là như Hạ quân giáo úy đồng dạng một mực trị quân, có giám sát địa phương quyền lực, quyền tự chủ lớn hơn một chút, trước sớm chức vị này thế nhưng là từ Viên Thiệu đảm nhiệm.

Tào Tháo có chút hâm mộ nói: "Nhìn đến hiền đệ lại một lần tuyển đúng rồi."

"Phúc họa khó liệu!" Trần Mặc lại kiểm tra một lần tự thân khí vận cùng mệnh số, tiếp nhận Ti Lệ giáo úy về sau trướng một chút, không có cái gì ba động, bất quá Đổng Trác vừa mới phế lập, liền đem hắn thăng chức là Ti Lệ giáo úy, người sáng suốt đều có thể nhìn ra đây là thân tín mới có đãi ngộ, nói cách khác, Trần Mặc đã đầu Đổng Trác, cứ như vậy, cái này thành Lạc Dương bên trong, căm thù hắn người nhưng liền có thêm.

"Vậy kế tiếp nhưng có dự định?" Tào Tháo nhìn xem Trần Mặc hỏi.

"Như là đã tiếp Ti Lệ giáo úy chức vụ, tự nhiên nên làm một ít hiện thực, giám sát kinh sư bốn phía, hiện tại mặc kệ ta làm cái gì, đối với kẻ sĩ mà nói, đều là sai, nhưng lại không thể không làm, vậy liền giải quyết việc chung liền tốt." Trần Mặc cười nói: "Ngoài ra dưới trướng của ta bây giờ lại làm, giả tá chức vụ, đến tìm kiếm ít nhân thủ."

"Trước đây có lẽ dễ tìm, nhưng bây giờ sợ là. . ." Tào Tháo lắc đầu, Trần Mặc tại quá trong học viện nhân duyên không sai, nếu như không có cái này việc sự tình, lấy Trần Mặc tại Thái học viện giao thiệp tìm mấy cái nhân tài không tệ vẫn có thể làm được, nhưng bây giờ, chỉ sợ đa số người đều tại tránh hắn.

"Tìm xem xem đi, không được, từ trong quân đội chọn lựa." Trần Mặc cười nói.

Hai người rời cung về sau tách ra, Trần Mặc tiếp chưởng Ti Lệ giáo úy, mới thêm một bộ, là từ nguyên bản Viên Thiệu bên trong quân giáo úy bộ bên trong điều đến, mới tới nhiều ít sẽ có một ít mâu thuẫn, hắn trước tiên cần phải đem quân đội chải vuốt tốt, về phần thủ hạ xử lí, giả tá chức vụ, Trần Mặc muốn tìm lý khánh nhìn xem, người này năng lực không tệ, không biết phải chăng là nguyện ý cùng chính mình.

Trần Mặc đi trước Tây Viên, binh tướng mã xách đi, Ti Lệ giáo úy bộ có mình trụ sở, không thể tiếp tục đợi tại Tây Viên, Viên Thiệu trong quân quân Tư Mã đến nghe Trần Mặc lãnh binh về sau, trực tiếp không làm, Trần Mặc cũng không bắt buộc, mệnh Điển Vi đảm nhiệm quân Tư Mã chức vụ.

Buổi chiều, Trần Mặc ngay tại nha thự xa cách Ti Lệ giáo úy văn án, liền gặp Đại Lang tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Tướng quân, Dương Tu cầu kiến."

Theo thói quen đầu đau một cái, Trần Mặc gật đầu nói: "Mời hắn vào đi."

Vâng

Kỳ thật đối với Dương Tu, Trần Mặc cũng không ghét, tài hoa hơn người, phẩm hạnh cũng không thể nói, liền là quá yêu chăm chỉ.

"Trần huynh!" Rất nhanh, Dương Tu nhanh chân đi tiến đến, đối Trần Mặc nói: "Ngươi lại đầu nhập vào Đổng tặc?"

"Xem như thế đi." Trần Mặc gật gật đầu.

"Vì sao?" Dương Tu cau mày nói: "Đổng Trác thiện đi phế lập tiến hành, cử động lần này tại Đại Hán lớn bao nhiêu nguy hại, Trần huynh nhìn không ra?"

"Nhìn ra được, nhưng bất lực." Trần Mặc nhìn xem Dương Tu Đạo: "Hai ta độ hướng Bản Sơ công hiến kế, phàm là nghe ta một lời, cũng sẽ không có hôm nay kết cục, có thể làm, ta đều làm, ta bất quá là nhất giáo úy."

"Đấu không lại liền ném?" Dương Tu cau mày nói, kẻ sĩ coi trọng khí tiết, Trần Mặc loại này đánh không lại liền dứt khoát gia nhập đối phương cách làm, để hắn cực kỳ khó lý giải.

"Không phải như thế nào? Ta suất quân cùng Đổng Trác liều mạng?" Trần Mặc trừng lên mí mắt hỏi: "Lạc Dương cần ổn định, Bản Sơ công vừa đi, hắn nguyên vốn đã sát nhập, thôn tính Hà Tiến binh mã, có thể chỉnh hợp Lạc Dương các bộ chỉ có hắn, hắn vừa đi, không người có thể lại ngăn cản Đổng Trác, ta chính là liều mạng, cũng chỉ là nhiều thêm mấy ngàn vong hồn ngươi, chẳng bằng làm một ít mình có thể làm sự tình, để Lạc Dương mau chóng ổn định lại."

Dương Tu vẫn còn có chút không tiếp thụ được: "Trần huynh cũng có thể vứt bỏ quan mà đi."

Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nhìn xem Dương Tu Đạo: "Phế lập sự tình một nhóm, khẳng định có rất nhiều người cùng Dương huynh đồng dạng ý nghĩ, nhưng kể từ đó, đối Đại Hán không có chỗ tốt, sẽ chỉ làm vốn là rung chuyển xã tắc loạn hơn, một người chi vinh nhục cùng thiên hạ chi an nguy, cái gì nhẹ cái gì nặng?"

Nhìn xem Dương Tu, Trần Mặc trong lòng đột nhiên động một cái, trên mặt lộ ra mỉm cười nói: "Dương huynh, ta biết ngươi cũng cùng người khác đồng dạng cho là ta là vì phú quý quyền thế, không bằng dạng này, ngươi tạm làm ta xử lí, nhìn xem ta có hay không chỉ là vì cầu hiển quý."

"Trần huynh giỏi tính toán!" Dương Tu im lặng nói, mình là đến hưng sư vấn tội.

"Không có cách, Dương huynh đều tới này chất vấn tại ta, huống chi người khác? Chỉ sợ Thái học viện bên trong, cũng không có người nguyện ý." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ nói: "Nhưng ta tin tưởng, Dương huynh sẽ lưu lại, không vì những thứ khác, liền nhìn xem ta Trần Mặc có phải là hay không là leo lên quyền thế chi tiểu nhân."

"Thôi được." Dương Tu nhíu mày nghĩ nghĩ, cuối cùng gật đầu nói: "Tu xác thực không tin Trần huynh là người kiểu này, cũng coi như trợ Trần huynh một chút sức lực."

"Những này văn án, phải làm phiền Dương huynh, ta còn muốn đi giám sát Yển Sư một vùng, xin cáo từ trước, mặt khác còn xin Dương huynh tại ta liên lạc một chút Lý Khánh, nhìn hắn có nguyện ý hay không đảm nhiệm giả tá chức vụ." Trần Mặc đem bút trong tay ném một cái, liền đứng dậy đi ra ngoài, lưu lại Dương Tu nhìn xem bàn trên kia một chồng thẻ tre xuất thần.

. . .

Lạc Dương hiện tại, khắp nơi đều là đối Trần Mặc lên án âm thanh, tựa như trong vòng một đêm, Trần Mặc liền trở thành ngàn người chỉ trỏ, thậm chí có người chạy tới tang ngoài cửa phủ ném đồ ăn nát, trứng thối.

Kỳ thật cũng chính là đem đối Đổng Trác bất mãn cùng bất lực phát tiết trên người Trần Mặc, có chút oan, nhưng khi đó quyết định đi tìm Đổng Trác thời điểm, Trần Mặc đã có cái này chuẩn bị tâm lý, Lạc Dương danh sĩ, nhiều ba hoa chích choè hạng người, thật để bọn hắn làm việc, hơn phân nửa người không được, nhưng lên án mắng chửi người lại là một cái so một cái lành nghề, Trần Mặc chuẩn bị ra ngoài tránh một chút, không cần thiết xung đột vẫn là thiếu điểm vi diệu.

Lạc Dương trong khoảng thời gian này loạn cục, đối với xung quanh huyện thành đồng dạng có ảnh hưởng, điểm trọng yếu nhất, liền là hoàng quyền đối địa phương lực ước thúc giảm mạnh, đến mức bao quát Yển Sư tại bên trong số huyện chi xuất hiện nghiêm trọng tham nhũng, kháng mệnh hành vi, triều đình hôm nay phát hạ chiếu thư cũng không chấp hành.

Từ Hà Tiến bắt đầu đến hiện trên Lưu Hiệp vị, ba lần đại xá thiên hạ, nhưng mà Trần Mặc phát hiện các huyện lao ngục nhưng như cũ kín người hết chỗ, mà lại triều đình tại đầu năm lúc, liền có một ít giảm thuế chính sách, cũng chưa chấp hành.

Đây là kinh sư phụ cận, khó có thể tưởng tượng địa phương khác lại là bực nào cục diện.

"Trần Mặc, việc này ngươi tốt nhất không quản." Yển Sư Lệnh đối với Trần Mặc đột nhiên đến hiển nhiên cũng không chuẩn bị, bất quá lại cũng không sợ.

"Cầm xuống!" Trần Mặc cũng lười nhiều nói nhảm, trực tiếp sai người đem Yển Sư Lệnh cầm xuống, một đám Yển Sư huyện vệ đối mặt khí thế hung hăng cấm quân, cái nào dám động thủ, mắt thấy Trần Mặc liên thông Huyện thừa, huyện úy tại bên trong Yển Sư quan viên cùng nhau bắt đi.

"Vốn cho rằng ra sẽ thanh tịnh rất nhiều, bây giờ xem ra là ta nghĩ nhiều rồi." Trần Mặc mở ra nha thự sổ sách, có thể nhìn thấy, liền có thật nhiều không khớp địa phương, chớ nói chi là không thấy được.

"Tướng quân, ta đợi chỉ có giám sát quyền lực, cũng không bắt người quyền lực." Cao Thuận đi vào Trần Mặc bên người, thấp giọng nói.

"Vậy liền phái người đi thông báo, chúng ta ở chỗ này chờ." Trần Mặc đem thẻ tre ném ở bàn trí thông minh, đưa tới một người, để hắn trực tiếp đi Lý Nho nơi đó thông báo.

Yển Sư xem như giết gà dọa khỉ, cái khác mấy huyện, Trần Mặc không định đi, tình huống đại khái không sai biệt lắm, xử lý nghiêm khắc Yển Sư Lệnh, cái khác mấy huyện người cũng sẽ thu liễm một chút.

Loại thời điểm này, lấy ổn làm chủ, thật đem các quan huyện viên đều làm, Lạc Dương chung quanh trước tiên cần phải loạn bắt đầu.

Lý Nho bên này phản ứng cũng cực kỳ cấp tốc, đại khái cũng có cùng Trần Mặc tương tự ý nghĩ, chỉ là bây giờ Đổng Trác bề bộn nhiều việc triều đình sự tình, không rảnh phân thân đến quản xung quanh, bây giờ Trần Mặc đã động thủ, kia cũng sẽ không cần khách khí, trực tiếp để người tới đón thay Yển Sư Lệnh chức vụ, đồng thời còn đưa tới Lý Nho một phong thư.

Lý Nho cũng lo lắng Trần Mặc vừa mới nhậm chức, liền lấy cái này Lạc Dương xung quanh các huyện Huyện lệnh khai đao, Đổng Trác bên này hiện tại nhưng không có bao nhiêu người có thể tiếp nhận Huyện lệnh, để Trần Mặc chú ý một chút bốn phía các nơi cửa ải phòng ngự, trấn an quân tâm, Lý Nho lo lắng các trấn chư hầu thừa này sau đó lấy cần vương chi danh phát binh Lạc Dương, Lạc Dương bốn phía cửa ải rất là trọng yếu.

Cần vương a!

Trần Mặc nhìn xem Lý Nho thư, nghĩ nghĩ, thật là có khả năng, rốt cuộc từ châu mục khởi động lại về sau, châu quận quan viên quyền thế tăng nhiều, có binh quyền của mình.

Trần Mặc theo lời tại tám quan tuần sát một phen về sau, lại về Lạc Dương lúc, đã là mấy ngày sau, Đổng Trác những ngày này đã chải vuốt qua một phen Lạc Dương, Hoàng Uyển, Viên Ngỗi bọn người đều lấy quy thuận, lại cùng Hoàng Uyển, Dương Bưu bọn người đạt thành chung nhận thức, chuẩn bị là trần phiên, Đậu Vũ cùng lúc ấy bởi vì đảng cấm bị bắt ngộ hại đích sĩ nhân sửa lại án xử sai.

Một chiêu này xác thực lôi kéo được không ít kẻ sĩ chi tâm, Trần Mặc lại về Lạc Dương lúc, kẻ sĩ đối với hắn căm thù cũng ít đi rất nhiều, Dương Tu trong khoảng thời gian này giúp Trần Mặc xa cách Ti Lệ giáo úy phủ văn án, Lý Khánh cũng đáp ứng làm Trần Mặc giả tá.

Lạc Dương cục diện chính trị ổn định không ít, đồng thời Đổng Trác đảm nhiệm Thái úy, kiêm lĩnh trước tướng quân, tân đế Lưu Hiệp xác thực so Lưu Biện càng thích hợp là đế, Trần Mặc vào triều lúc, thiếu niên này Thiên Tử vô luận lời nói cử chỉ đều có phần có trật tự.

Chỉ là Đổng Trác bãi miễn Hà thái hậu sự tình có chút không ổn, dù nói thế nào, đó cũng là Hoàng gia người, chính là từng có, cũng không tới phiên thần tử đến can thiệp, huống chi hôm sau Hà thái hậu liền bị độc chết, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì, hoàng thất người, làm sao có thể nói giết liền giết?.