Chương 100: Phân đạo

Chương 100: Phân đạo

"Việc này chúng ta cũng đang tra!" Ngũ quan Trung Lang tướng trong phủ, Lý Nho nhìn xem Trần Mặc chân thành nói: "Độc chết Thái hậu chuyện thế này, ta chính là lại xuẩn cũng không có khả năng đi làm, việc này rất có kỳ quặc."

"Nói cách khác, trong hoàng cung này, còn có không nhận Thái úy chưởng khống người núp trong bóng tối?" Trần Mặc nhíu mày nhìn về phía Lý Nho nói.

"Không sai." Lý Nho gật đầu nói: "Hà thái hậu bị phế về sau, bị dời vào Vĩnh An cung bên trong, trừ cái đó ra, chúng ta cũng không có nửa phần bất kính, mà lại để tránh thụ người mượn cớ, trong cung thị vệ là thụ Thái phó chưởng quản, trước đây ta đã hỏi qua Vương Doãn, nhưng ngày đó trong cung thị vệ đã không biết tung tích."

"Nhưng bất kể như thế nào, chuyện này vẫn như cũ sẽ ghi tạc Thái úy trên đầu." Trần Mặc nghe được Vương Doãn danh tự, trong lòng hơi động, nhìn về phía Lý Nho nói: "Bất quá ta lo lắng hơn Hoằng Nông vương bị hại, Vương Doãn người này, ngươi nhưng điều tra?"

"Tra không ra." Lý Nho lắc đầu: "Người này được phong làm Thái phó về sau, làm việc có chút điệu thấp, thâm cư không ra ngoài."

Trực giác nói cho Trần Mặc, chuyện này cùng Vương Doãn thoát không ra quan hệ, rốt cuộc lúc ấy ở đây, cơ bản đều là Vương Doãn người, nếu nói không quan hệ, Trần Mặc không tin, nhưng đối phó với loại này thân cư cao vị danh sĩ, không thể toàn bằng suy đoán, ngươi không có chứng cứ, cũng không thể xử lý hắn.

Đổng Trác bây giờ bản cũng bởi vì phế lập sự tình, bị người căm thù, như lại đến cái oan giết danh sĩ thanh danh, trước đó thật vất vả lôi kéo tới lòng người, chỉ sợ cũng phải giải tán.

"Ta cảm thấy việc này không tiện lại truy tra, mặc kệ tra ra là ai, tại Thái úy thanh danh đều bất lực ích, ngược lại sẽ để người cảm thấy Thái úy là đang từ chối, vu hãm." Trần Mặc lắc đầu nói: "Dưới mắt trọng yếu nhất chính là, Hoằng Nông vương đoạn không thể lại bị người hại, nếu không Thái úy mấy ngày nay thành lập danh vọng muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Mọi người đối Đổng Trác vốn là ôm lấy cực lớn thành kiến, đã nhận định Thái hậu là vì Đổng Trác giết chết, lúc này coi như tra ra chân tướng, mọi người cũng chỉ sẽ nguyện ý tin tưởng mình chỗ công nhận chân tướng.

Lý Nho gật gật đầu, có chút thưởng thức nhìn về phía Trần Mặc nói: "Trần Tướng quân dù tuổi nhỏ, làm việc lại có chút cẩn thận, có thể đảm nhận chức trách lớn."

"Vấn đề thấy rõ ràng, giải quyết tự nhiên cũng liền không khó." Trần Mặc đối với cái này lại là không lắm để ý, chí ít trước mắt, Đổng Trác sẽ không cho hắn cái gì chức trách lớn, Ti Lệ giáo úy trước mắt đến xem, kỳ thật cũng tương đối dễ dàng đắc tội với người: "Nếu không có chuyện quan trọng, tại hạ xin cáo từ trước."

"Đi thong thả!" Lý Nho đứng dậy đưa tiễn.

Rời đi ngũ quan Trung Lang tướng nha thự, Trần Mặc không rút quân về doanh, dạo chơi đi trên đường phố, nhìn xem thật lưa thưa người đi đường, hoàn toàn không có lúc trước náo nhiệt phồn hoa cảm giác.

Không biết sao, liền đi tới xuân noãn phá lệ.

"Trần Tướng quân? Ngươi như thế nào tại này?" Xuân Noãn các Các chủ, vị kia phong vận vẫn còn phụ nhân nhìn thấy Trần Mặc, nao nao, liền vội vàng tiến lên vấn an.

"Làm sao? Bây giờ Xuân Noãn các không chào đón ta rồi?" Trần Mặc trên mặt tươi cười, thiếu đi mấy phần ngày xưa ngây thơ, nhưng nhiều hơn mấy phần dương cương chi khí, đối nữ tử càng có mị lực, mặc dù hắn đến Xuân Noãn các số lần không thấp, nhưng ở Xuân Noãn các lại là có phần được hoan nghênh.

"Bây giờ Xuân Noãn các đã bị Viên công tặng cho Thái phó." Các chủ lắc đầu, thấp giọng nói.

Đã hiểu, Vương Doãn hiển nhiên không chào đón mình tới.

"Tỷ tỷ có thể hay không giúp một chút?" Trần Mặc nhìn một chút chung quanh, đem Các chủ kéo đến một bên trong phòng nhỏ.

"Trần Tướng quân, chúng ta cũng đều là số khổ người, triều đình này đại sự, chúng ta. . ." Nữ tử có chút khó khăn nói.

"Yên tâm, không cần mạo hiểm, kia Vương Doãn mỗi ngày gặp người nào ngươi lại ghi chép lại, ta sẽ phái người tại phụ cận, ngươi tỷ tỷ đem đồ vật giao cho những người này là xong." Trần Mặc thấp giọng nói: "Chắc chắn có tỷ tỷ chỗ tốt."

Nói, Trần Mặc từ trong ngực lấy ra một viên ngọc như ý nhét vào đối phương trong ngực, đây là Đổng Trác cho hắn ban thưởng.

"Chỉ là như thế?" Nữ tử hồ nghi nhìn xem Trần Mặc nói.

"Chỉ thế thôi." Trần Mặc khẳng định nhẹ gật đầu.

Vấn đề này nhưng cũng không khó, nữ tử nhìn một chút trong tay ngọc như ý, lại nhìn một chút Trần Mặc, cuối cùng gật đầu nói: "Thôi được, gần nhất vậy Thái phó thường mang Bắc Quân Trung Hầu tới đây."

"Hà Ngung?" Trần Mặc gật đầu nói: "Vậy chuyện này phải làm phiền A tỷ, tại hạ xin cáo từ trước."

Không đi không được, nữ nhân này thỉnh thoảng sờ hắn hai lần, để Trần Mặc cực kỳ xấu hổ.

Nữ tử nhìn xem Trần Mặc quýnh dạng, không khỏi khanh khách cười không ngừng, Trần Mặc đi càng nhanh hơn một chút.

Về đến trong nhà lúc, đã là đèn hoa mới lên, Vân Tư đã vì hắn chuẩn bị tốt nước nóng.

"Phu quân nhiều ngày bôn ba, chắc hẳn đã mỏi mệt, thiếp thân nghe được phu quân tối nay trở về, đặc mệnh người chuẩn bị tốt nước nóng tắm rửa." Vân Tư mỉm cười nhìn Trần Mặc nói.

"Cùng một chỗ đi ~" Trần Mặc nhẹ gật đầu, mấy ngày liền bôn ba, xác thực cần muốn thư giãn một tí.

"Ừm ~" Vân Tư nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu lên tiếng, đi theo Trần Mặc đi phòng tắm.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm quang huy xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ chiếu vào tinh tế tỉ mỉ trên da thịt, đã mặc xong y phục Trần Mặc giúp Vân Tư đem dính ở trên mặt sợi tóc đẩy ra, kéo lên mền tơ về sau, mới mới rời đi.

Ti Lệ giáo úy ngày thường việc cần phải làm kỳ thật không nhiều, nhưng bây giờ tính là thời kì phi thường, đầu tiên sông. Nam doãn muốn quản lý tốt, chu vi nạn trộm cướp phải xử lý, tại trên vị trí này, muốn làm hiện thực là thật bận bịu, Trần Mặc hiện tại cũng không sợ đắc tội quyền quý, dù sao hiện tại chính thức quyền quý cơ bản đều là giấu tài, hiện tại ra nhảy nhót, hơn phân nửa là không thấy rõ cục diện tại lung tung gây chuyện, chính sự xử lý không được, nháo sự ngược lại là từng cái am hiểu, vẻn vẹn một cái Yển Sư Lệnh sự tình, liền dẫn ra một đống lớn tri giao hảo hữu.

"Ngươi làm như vậy, không biết phải đắc tội nhiều ít người." Ngày hôm đó, Trần Mặc cùng Tào Tháo gặp nhau, nhìn xem Trần Mặc nói.

"Không có cách, kia Yển Sư Lệnh ăn hối lộ trái pháp luật chứng cứ phạm tội bây giờ ngay tại Hà Nam doãn nha thự, rất nhiều người thật giống như đều không nhìn thấy, có lẽ thấy được, nhưng đây không phải là bọn hắn muốn nhìn đến, bọn hắn nhìn thấy, chỉ là ta là Đổng Trác làm việc, thiên hạ xã tắc muốn thật dựa vào những người này, kia thiên hạ này cũng nên vong." Trần Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, kẻ sĩ ở giữa tấm lưới này nhất định phải đánh vỡ, nếu như triều đình ngay cả sông. Nam doãn đều không quản được, kia triều đình này liền thật chỉ còn trên danh nghĩa.

"Vương Tử sư thọ yến, nhưng từng mời ngươi?" Tào Tháo nhìn xem Trần Mặc đột nhiên chuyển đề tài nói.

"Không có, hắn như thế nào mời ta? Những sự tình này phía sau nếu không có hắn tại sai khiến, ngươi tin hay không?" Trần Mặc lắc đầu, mấy ngày gần đây nhất hắn từ Xuân Noãn các đạt được không ít danh sách, hắn biết, Xuân Noãn các danh sách kỳ thật chỉ là một phần nhỏ, nhưng liền cái này một phần nhỏ, đã có chút nhìn thấy mà giật mình, hắn đánh giá thấp kẻ sĩ đối Đổng Trác bài xích, cũng đánh giá cao kẻ sĩ đối Hán thất trung thành, những người này, tình nguyện hủy Hán thất cũng không muốn để Đổng Trác cầm quyền, đây là Trần Mặc không nghĩ tới.

"Thật là khéo, ta cũng không có." Tào Tháo thở dài xuất ra một phong thiếp mời, gặp Trần Mặc nghi hoặc, cười thầm: "Đêm qua ta từ Bá Cầu nơi đó thuận tới, ta chuẩn bị đi xem một chút, có lẽ mấy ngày nay liền muốn rời đi."

"Liền thừa ta một cái?" Trần Mặc cười khổ, nhưng cũng không có ngăn cản.

"Lạc Dương đã thối nát đến tận đây, ngươi ta không cải biến được bất cứ chuyện gì, cứu quốc ta chuẩn bị thử một chút một con đường khác." Tào Tháo đem thiếp mời cầm trong tay nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Vương Doãn người này, công vu tâm kế, lại lòng dạ nhỏ mọn, vi huynh rời đi về sau, hiền đệ coi chừng người này, như cảm giác chuyện không thể làm, làm nhanh chóng bứt ra, bây giờ Lạc Dương, giống như một vũng bùn."

Trần Mặc gật gật đầu, đối Tào Tháo ôm quyền nói: "Vậy liền cầu chúc huynh trưởng công thành, ngày mai trước buổi trưa, ta sẽ đem trên Đông Môn nhân thủ rút đi, Mặc liền không đưa huynh trưởng, Vương Doãn hôm nay thọ yến không tại Xuân Noãn các, nên tại hắn trong nhà."

"Quả nhiên chuyện gì đều không thể gạt được hiền đệ." Tào Tháo nghe vậy lại là cười khổ nói.

"Một con đường khác, cũng chưa chắc tạm biệt, huynh trưởng cần một ít thanh danh." Trần Mặc thản nhiên nói: "Rốt cuộc ngươi ta bây giờ thanh danh đều không tốt nghe."

"Không trách ta?" Tào Tháo ngoài ý muốn nói.

"Kỳ thật. . . Ta hiện tại cũng có chút không xác định lúc trước lựa chọn phải chăng đúng, Đổng Trác dù có khí phách, nhưng. . ." Trần Mặc nhéo nhéo mi tâm, kẻ sĩ đối Đổng Trác bài xích có chút vượt quá Trần Mặc đoán trước, cơ hồ là ôm cầm Hán thất cùng Đổng Trác đồng quy vu tận khí phách tới làm, hắn đến bây giờ cũng không hiểu rõ, cuối cùng thiên băng địa liệt, đối bọn hắn liền thật sự có chỗ tốt?

Có lẽ thật có, thiên hạ này vô luận người nào cầm quyền, kẻ sĩ đều là quấn không ra, cho nên bọn hắn dám đi độc chết Hà thái hậu, đã có cái này dũng cảm, Đổng Trác mới vừa vào kinh thời điểm, vì sao không đem phách lực này lấy ra đem Đổng Trác cho đuổi đi ra?

"Kỳ thật a, Đổng Trác bây giờ làm, là chỗ có người muốn lại chuyện không dám làm, Đổng Trác mở tiền lệ, tự nhiên cũng liền vô dụng." Tào Tháo bưng lên rượu trong tay Thương cười lạnh nói.

"Trước đường dài dằng dặc, huynh trưởng bảo trọng!" Trần Mặc bưng rượu lên Thương, cũng đem Thương bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

"Ừm, hiền đệ cũng sớm nghĩ đường lui đi, lại như vậy xuống dưới. . . Kết quả tuyệt không phải hiền đệ muốn." Tào Tháo nhìn xem Trần Mặc thở dài.

Trần Mặc gật gật đầu, hắn cũng hoàn toàn chính xác có ý nghĩ này.

Lập tức, Tào Tháo thu thiếp mời, cùng Trần Mặc cáo từ rời đi, trực tiếp hướng Vương Doãn phủ thượng đi, về phần nói như thế nào, Trần Mặc không rõ ràng, nhưng ngày kế tiếp, Tào Tháo mượn hiến đao chi danh muốn đâm giết Đổng Trác sự tình rất nhanh ở trong thành truyền ra.

"Tướng quân, Tào tướng quân đi." Dưới cửa thành, Điển Vi đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Thông tri Thôi Cảnh, đóng chặt cửa thành." Trần Mặc gật đầu nói.

Vâng

Rất nhanh, Lữ Bố dẫn binh đã tìm đến, nhìn lấy đóng chặt cửa thành cau mày nói: "Người nào phòng thủ, còn không mau mở cửa thành?"

"Là Ôn Hầu." Trần Mặc giục ngựa tới, đối Lữ Bố thi lễ nói: "Vừa mới tiếp vào tin tức, có người muốn hành thích Thái úy, ta đặc mệnh người đóng chặt cửa thành để phòng tặc nhân chạy thoát."

"Trần Tướng quân?" Lữ Bố giục ngựa đi vào Trần Mặc trước người, ánh mắt nhìn chằm chặp Trần Mặc nói: "Ngươi có biết là người phương nào ám sát Thái úy?"

"Còn không biết được." Trần Mặc lắc đầu nói: "Ôn Hầu có biết?"

"Chính là ngươi kia tri giao Tào Mạnh Đức!" Lữ Bố nói đến đây, sát cơ vừa hiện.

"Không có khả năng, không có lý do." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Nào đó tận mắt nhìn thấy." Lữ Bố điềm nhiên nói: "Ngươi muốn bao che người này?"

"Ôn Hầu, ta kính ngươi anh hùng, nhưng Trần mỗ cũng không phải dễ bắt nạt người!" Trần Mặc nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nhìn xem Lữ Bố nói: "Mạnh Đức huynh không có khả năng làm chuyện như thế."

"Vậy ngươi mở cửa thành ra, ta phụng mệnh truy kích nghịch tặc!"

"Nhưng có Thái úy điều lệnh?" Trần Mặc khẽ vươn tay nói.

"Đi được vội vàng, chưa từng muốn tới!" Lữ Bố không nhịn được nói.

"Nếu không có điều lệnh, tha thứ khó tòng mệnh!" Trần Mặc nhìn xem Lữ Bố, không mảy may nhường đường.

"Nói nhảm!" Lữ Bố giận dữ, trong tay Phương Thiên Họa Kích tìm tòi, thẳng đến Trần Mặc.

"Ai dám tổn thương tướng quân nhà ta!" Trần Mặc sau lưng, Điển Vi hét lớn một tiếng, hai tay các nắm một thanh Hoàn Thủ Đao, dậm chân ở giữa bảo hộ ở Trần Mặc trước người, một đao đem Lữ Bố họa kích bổ ra, trợn mắt tròn xoe, nhìn hằm hằm Lữ Bố..