Chương 101: Cô độc

Chương 101: Cô độc

Cạch

Song đao cùng họa kích trên không trung ma sát, mang theo một dải hoả tinh, chói tai tranh minh thanh để bốn phía tướng sĩ màng nhĩ thật giống như bị trọng chùy nện cho một thanh.

"Hí hí hii hi .... hi. ~ "

Lữ Bố cái này một kích, cũng không muốn Trần Mặc mệnh, là lấy cũng không xuất toàn lực, nhưng Điển Vi lại là hộ chủ sốt ruột, Lữ Bố vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, chẳng những họa kích bị bắn ngược về, cự lực vọt tới, ngồi xuống Xích Thỏ đều hí hí hii hi .... hi. đứng thẳng người lên, bị Lữ Bố kéo lại.

Ánh mắt nhìn về phía Điển Vi, giống như khóa chặt con mồi mãnh thú, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bỏ Trần Mặc họa kích lắc một cái thẳng đến Điển Vi: "Thật bản lãnh, lại ăn một kích!"

"Chả lẽ lại sợ ngươi! ?" Điển Vi giận hừ một tiếng, song đao một khung, lần này, Lữ Bố có chuẩn bị, đao kích tương giao, lại là một tiếng tranh minh.

Chỉ là lần này, Điển Vi chỉ cảm thấy hai tay run lên, soạt soạt soạt sau lùi lại mấy bước.

Lữ Bố cũng là cánh tay run lên, ánh mắt lại càng thêm phấn khởi, hắn đã hồi lâu chưa bao giờ gặp cái này chờ thế lực ngang nhau đối thủ, mắt thấy Điển Vi không che, cũng không truy kích, một chỉ Điển Vi nói: "Thật bản lãnh, có dám lên ngựa cùng ta đánh nhau?"

"Có gì không dám?" Điển Vi nghiêng đầu nhìn chung quanh, muốn tìm con chiến mã.

"Điển Vi, cưỡi ta!" Trần Mặc tung người xuống ngựa, đem chiến mã giao cho Điển Vi.

Điển Vi nghiêng người, cưỡi trên Trần Mặc chiến mã, song đao giương lên, tái chiến Lữ Bố.

Chỉ là Điển Vi hiển nhiên không tập mã chiến, cùng Lữ Bố loại này mã thượng tướng kịch đấu có chút phí sức, bất quá hai mươi cái hiệp, liền có chút chống đỡ không được.

Trần Mặc hiển nhiên cũng nhìn ra không ổn, duỗi tay lần mò túi túi, một viên phi tiêu đã bắn về phía Lữ Bố, trong miệng quát: "Xem đao!"

Lữ Bố mặc dù sẽ cùng Điển Vi giao chiến, nhưng cũng nhãn quan bốn đường tai nghe bát phương, nghe được tiếng vang, vội vàng nghiêng người né tránh.

"Đều dừng tay đi!" Trần Mặc sợ Điển Vi có sai lầm, vội vàng triệu hồi Điển Vi lại lấy ra một viên Ô Thiết tiêu nói: "Ôn Hầu, vừa rồi ta chính là cố ý bắn chệch, ngươi như lại không lễ, ta liền bắn ngươi mã!"

Trần Mặc một tay phi tiêu trong quân đội cũng là nghe tiếng, mấy lần trên chiến trường chém giết địch tướng đều là dùng phi tiêu, Lữ Bố mặc dù không sợ, nhưng đối mặt một cái từ lập tức đến ngay Điển Vi đều cảm giác xuất lực, Trần Mặc như chuyên chạy Xích Thỏ bắn, hắn cũng lo lắng đả thương yêu mã, đành phải dừng tay.

Nhìn xem tay nắm phi tiêu, không có hảo ý nhìn về phía Xích Thỏ Trần Mặc, Lữ Bố sắc mặt biến thành màu đen, hắn còn là lần đầu tiên trong chiến đấu bị người uy hiếp, hơn nữa còn không chiêu.

Trần Mặc hôm nay tính là chân chính lĩnh hội một lần Lữ Bố mang tới áp lực, hít sâu một hơi nhìn về phía Lữ Bố nói: "Ôn Hầu, chỗ chức trách, không Thái úy điều lệnh  bất kỳ người nào không được ra khỏi thành."

"Chờ lấy!" Lữ Bố trong lòng thầm hận, lại cầm Trần Mặc không có cách, mình phụng mệnh truy sát Tào Tháo, nhưng Trần Mặc cũng là phụng mệnh phong tỏa cửa thành, chỉ là không nghĩ tới Trần Mặc ngay cả mình đều cản, một mặt buồn bực ghìm ngựa quay người, nhưng cũng không đi lại tìm Đổng Trác, trực tiếp chuyển hướng hạ Đông Môn ra khỏi thành.

Mạnh Đức huynh, có thể giúp ngươi, cũng chỉ có thể tới đây!

Nhìn xem Lữ Bố rời đi phương hướng, Trần Mặc trong lòng yên lặng niệm một câu, hắn hôm qua nhìn qua Tào Tháo vận mệnh, mệnh số chưa từng biến hóa, khí vận lại tăng lên một chút, nói rõ lần này không có việc gì ngược lại sẽ tăng lên vận số, về phần vận số phải chăng có thể chuyển biến làm mệnh số, vậy liền nhìn Tào Tháo tạo hóa.

"Tướng quân, người kia chính là Lữ Bố?" Điển Vi nhìn một chút trong tay mình hai thanh bị sụp ra lỗ hổng Hoàn Thủ Đao, dò hỏi.

"Ừm, người này có Tịnh Châu Phi Tướng danh xưng, thuở nhỏ lớn ở biên tái, cùng người Hồ chém giết, luyện thành một thân bản sự, chớ có nhụt chí, luyện nhiều một chút kỵ thuật." Trần Mặc nhìn xem Điển Vi cười nói.

"Nếu không phải binh khí không vừa tay, cũng không sẽ như thế." Trong điện có chút buồn bực nói.

Trần Mặc nhìn một chút Điển Vi trong tay hai thanh thiếu miệng Hoàn Thủ Đao cười nói: "Ta mời đúc đao thợ rèn vì ngươi đúc hai cái hảo đao."

Điển Vi gật gật đầu, lại nhìn một chút Lữ Bố phương hướng nói: "Tướng quân, ta cũng nghĩ dùng kích."

"Phương Thiên Họa Kích?" Trần Mặc ngoài ý muốn nhìn về phía Điển Vi, thứ này cũng không tốt luyện.

"Không phải." Điển Vi nghĩ nghĩ Lữ Bố Phương Thiên Họa Kích, lắc đầu nói: "Vật kia dùng không dùng được gọi  ta muốn có thể như đao đồng dạng một tay cầm."

"Cũng tốt, Lạc Dương bên trong mấy vị lợi hại thợ rèn ta đều biết, ngày mai liền để bọn hắn giúp ngươi chế tạo." Trần Mặc cẩn thận nghĩ nghĩ, một tay cầm kích, không thể quá dài, nhưng phải lập tức tác chiến, cũng không thể quá ngắn, vẫn là phải cùng thợ rèn tốt dễ thương lượng một phen.

Cũng là Trần Mặc giao du rộng lớn, cái này Lạc Dương lên tới Vương công quý tộc, xuống đến tam giáo cửu lưu, Trần Mặc đều có lui tới, thợ rèn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Đa tạ tướng quân!"

Lữ Bố đường vòng hạ Đông Môn lại truy, tự nhiên đã tìm không thấy Tào Tháo bóng dáng, về phần Trần Mặc trông coi trên Đông Môn không có điều lệnh không nhường ra, mặc dù trở ngại truy kích, bất quá cũng là theo lẽ công bằng chấp pháp, chuyện này cũng không ai truy cứu, chỉ là Trần Mặc cùng Tào Tháo giao tình rất sâu, như cũ có không ít người hoài nghi Trần Mặc phải chăng cố ý ngăn cản Lữ Bố.

Lúc chiều, Thái úy phủ đã phát xuống hải bộ văn thư, đuổi bắt Tào Tháo.

Đối với cái này, Trần Mặc cũng bất lực, chỉ có thể chúc Tào Tháo gặp dữ hóa lành, tránh thoát kiếp nạn này.

Lạc Dương nhìn tựa hồ bình tĩnh rất nhiều, nhưng. . . Nào có qua thật bình tĩnh, kẻ sĩ tựa hồ một lần nữa tìm được điểm thăng bằng, bắt đầu lẫn nhau kết nối, tại Viên Thiệu rời đi về sau, bắt đầu một lần nữa kết thành một trương La vương, bắt đầu hướng Đổng Trác thẩm thấu.

Đương nhiên, Hà Ngung, Chu Sắt, Ngũ Quỳnh những người này đều chiếm được Đổng Trác trọng dụng, ngược lại là Trần Mặc cái này Ti Lệ giáo úy, tựa hồ rời rạc tại cái vòng này bên ngoài, Đổng Trác cũng không có tiến một bước trọng dụng hắn, mà kẻ sĩ vòng tròn, bây giờ đã đối Trần Mặc bế đi lên, Dương Tu tại Trần Mặc trở về không lâu về sau, liền bị trong nhà triệu hồi, hôm sau từ xử lí chức vụ.

Lý Nho đối Trần Mặc cũng không tệ, cũng thường xuyên cùng Trần Mặc thương nghị sự tình, nhưng cũng chỉ thế thôi, Trần Mặc cùng hắn bộ hạ, tựa hồ phân ly ở toàn bộ triều đình bên ngoài, mỗi ngày triều hội mặc dù đều sẽ tham gia, nhưng cơ bản không có hắn cơ hội nói chuyện.

Bị tất cả mọi người bài xích, loại kia cảm thụ cũng không tốt, tựa hồ Tào Tháo rời đi về sau, tại cái này Lạc Dương, ngoại trừ người nhà cùng bộ hạ bên ngoài, tựa hồ ngay cả cái người nói chuyện cũng không có.

"Trần Tướng quân?" Ngày hôm đó, tảo triều tán đi, Trần Mặc đang chuẩn bị về nhà bồi bồi Vân Tư, Vương Doãn đột nhiên đuổi theo.

"Nguyên lai là Vương Tư Đồ." Trần Mặc mỉm cười nhìn Vương Doãn, Vương Doãn những ngày qua vọt rất nhanh, đã bị thăng làm Tư Đồ, bất quá cũng đã mất đi đối trong cung thủ vệ quyền lực.

"Mạnh Đức sự tình, may mắn mà có Trần Tướng quân." Vương Doãn cười thấp giọng nói.

"Chuyện gì?" Trần Mặc một mặt kinh ngạc nói: "Tào tặc hành thích thái sư, đây là đại tội, Tư Đồ nói cẩn thận."

"Mạnh Đức đao là từ lão phu nơi này phải đi, chỉ tiếc, thất bại trong gang tấc!" Vương Doãn nhìn xem Trần Mặc cười nói.

Trần Mặc nhìn xem Vương Doãn, híp mắt lại cười hỏi: "Tư Đồ không sợ ta để lộ bí mật?"

"Ngươi sẽ không, Trần Tướng quân thiếu mà có trí." Vương Doãn lắc đầu cười nói.

Bây giờ Đổng Trác tín nhiệm, là Vương Doãn, là Hà Ngung, là Trịnh Thái, Chu Sắt, Ngũ Quỳnh, mà Trần Mặc ăn nói suông, coi như nói, Đổng Trác sẽ tin? Trần Mặc là người thông minh, cho nên hắn sẽ không nói.

"Tựa hồ có chút đạo lý." Trần Mặc gật gật đầu cười nói: "Bất quá Tư Đồ nếu biết mạt tướng không ngu ngốc, cũng phải biết, ta không có khả năng đi đi chuyện ám sát."

"Đây là mãng phu gây nên!" Vương Doãn gật đầu cười nói: "Lão phu hôm nay tìm Trần Tướng quân, chính là vì thiên hạ là Hán thất mà đến!"

"Vị ti lực yếu, sợ là muốn để Tư Đồ thất vọng." Trần Mặc lắc đầu nói.

Người bên ngoài tìm đến hắn, Trần Mặc có lẽ sẽ cân nhắc một hai, nhưng Vương Doãn, Trần Mặc một chữ đều không tin, hắn như nghĩ vì thiên hạ là Hán thất xuất lực, phương pháp tốt nhất là dán Đổng Trác, chải vuốt thiên hạ, về phần vì sao tìm mình, tự nhiên là coi trọng Trần Mặc trong tay binh quyền.

Viên Thiệu, Tào Tháo lần lượt rời đi, Lạc Dương binh quyền cơ hồ thu sạch về Đổng Trác dưới trướng, kẻ sĩ mặc dù bị Đổng Trác lôi kéo, nhưng trong tay lại không một chút binh quyền, Đổng Trác dưới trướng binh mã, đều do thân tín suất lĩnh, kẻ sĩ căn bản không xen tay vào được, lúc này, tay cầm nhất giáo binh mã Trần Mặc tự nhiên cũng liền bị bọn hắn để mắt tới.

"Sẽ không, lão phu nhìn người từ trước đến nay có phần chuẩn." Vương Doãn mỉm cười nói.

"Thật sao?" Trần Mặc gật gật đầu, đối Vương Doãn thi lễ, quay người rời đi.

Có đúng hay không không biết, bất quá gần nhất lão sư cho mình đưa tới trong tín thư, đề cập Quan Đông chư hầu đã bắt đầu âm thầm liên hợp sự tình, Trần Mặc cảm thấy Vương Doãn đột nhiên tìm đến mình, chỉ sợ cùng chuyện này thoát không ra quan hệ.

Rời đi hoàng cung, Trần Mặc chưa có về nhà, mà là tại trên đường quanh đi quẩn lại vài vòng, hắn không phải rất ưa thích đem phiền não mang về nhà bên trong, để người nhà cùng theo lo lắng.

Mới vừa rồi không có cùng Vương Doãn đạt thành bất luận cái gì chung nhận thức, nhưng Vương Doãn đã để lộ ra ý hướng hợp tác, cho dù đối với Vương Doãn người này không phải quá để ý, nhưng Trần Mặc lo lắng hơn Vương Doãn tiếp xuống sẽ có cái gì quá kích cử động, hắn hiện tại đối Hán thất còn còn có một tia cứu vãn ý nghĩ, nhưng Vương Doãn những người này hiện đang từng bước đem Đổng Trác bưng lấy cực kỳ cao, đây cũng không phải là chuyện tốt!

Bất tri bất giác, Trần Mặc đi vào ngày xưa cùng Lô Thực gặp nhau đình nghỉ mát, trong lương đình có người tại đánh cờ, trong đình còn trưng bày một trương đàn án, một thiếu nữ ngay tại đánh đàn.

Cầm kỳ thư họa, Trần Mặc trừ đàn bên ngoài, mọi thứ tinh thông, giờ phút này nghe được tiếng đàn, tựa hồ đầu não lập tức linh hoạt kỳ ảo rất nhiều, phảng phất rất nhiều phiền não lập tức đều bị dứt bỏ.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nhịn không được nhắm mắt lại, đắm chìm trong kia tiếng đàn thế giới bên trong.

Không biết qua bao lâu, tiếng đàn đột nhiên ngừng, Trần Mặc trong lòng sinh ra mấy phần không bỏ tới.

"Giáo úy đã tới, gì không tiến vào?" Bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc, Trần Mặc trợn mắt nhìn đi, chính gặp Tuân Sảng đối hắn ngoắc.

"Khó được nghe nói tuyệt vời như vậy cầm luật, không đành lòng đánh gãy." Trần Mặc tiến lên, đối hai người cúi người hành lễ nói: "Gặp qua Từ Minh công, Bá Giai công."

Cùng Tuân Sảng đánh cờ lão giả, chính là Thái Ung, Trần Mặc cùng nó cũng không giao tình, Thái Ung chính là Đổng Trác cưỡng ép chiêu nhập Lạc Dương, dĩ vãng dù tại triều sẽ chạm mặt, nhưng cũng không có gặp nhau.

"Nghe qua Trần giáo úy chính là đương thời thần đồng, hẳn là cũng hiểu âm luật?" Thái Ung khẽ vuốt cằm nói.

"Không hiểu, chỉ là nghe tâm thần đột nhiên linh hoạt kỳ ảo, giống như bị gột rửa đồng dạng." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Bá Giai không biết, kẻ này cầm kỳ thư họa, trừ đàn bên ngoài, mọi thứ tinh thông, duy chỉ có đàn này, tựa hồ không muốn đi học." Tuân Sảng cười nói.

"Ồ?" Thái Ung có chút kinh ngạc, đối Trần Mặc gật đầu nói: "Nếu như thế, Từ Minh vừa vặn không tốt, Trần giáo úy nếu là vô sự, liền cùng lão phu đánh cờ một ván như thế nào?"

"Quấy rầy." Trần Mặc đối Thái Ung thi lễ, tại Tuân Sảng khó chịu vẻ mặt ngồi xổm hạ xuống..