Chương 102: Triều đình nghị sự

Chương 102: Triều đình nghị sự

Đánh cờ loại sự tình này, Trần Mặc cũng coi như xe nhẹ đường quen, dĩ vãng cùng Lô Thực dưới, cảnh giới khác biệt, bị Lô Thực đè lên đánh, nhưng sáo lộ quen thuộc về sau, liều liền là trí nhớ cùng tinh lực, về điểm này tới nói, Trần Mặc có thể nghiền ép đương kim tất cả kỳ nghệ không sai biệt lắm thậm chí cao hơn hắn ra một mảng lớn người.

Rốt cuộc kỳ nghệ đạt tới hệ thống thần tiên đánh giá sở trường tiêu chuẩn, hơn phân nửa đã là tuổi trên năm mươi, cao hơn, coi như tài đánh cờ không tầm thường, nhưng tinh lực cũng theo không kịp.

Lô Thực văn võ song toàn, dù là đã cao tuổi, nhưng tinh thần cũng đồng dạng sung túc, đối mặt Trần Mặc quấn quít chặt lấy, còn là thắng nhiều thua ít, nhưng Thái Ung mặc dù kỳ nghệ cùng Lô Thực tương đương, nhưng tinh lực bên trên, hiển nhiên không có cách nào cùng Lô Thực so sánh.

Bàn cờ hơn phân nửa, đã rõ ràng có chút theo không kịp tiết tấu.

Trần Mặc cũng cảm thấy có chút thắng mà không võ, lạc tử hơn phân nửa về sau, chủ động phụ tử nhận thua, đối Thái Ung thi lễ nói: "Bá Giai tiên sinh kỳ nghệ, tại hạ là không kịp."

"Nhưng nếu tiếp tục, lão phu chắc chắn sẽ thua." Thái Ung bất đắc dĩ lắc đầu, vẫn là tuổi trẻ tốt.

"Thái úy sự tình, ngươi như thế nào nhìn?" Thái Ung một bên thu tử, đột nhiên hỏi một câu.

Trần Mặc ngẩng đầu, nhíu nhíu mày, trong lòng bắt đầu suy đoán hai người này không phải là bị Vương Doãn lắc lư đến thuyết khách a?

"Đổng công làm người, Mặc không muốn làm nhiều đánh giá, nhưng bây giờ Hán thất khí vận, hệ tại hắn thân, Hán thất bây giờ loạn trong giặc ngoài, thực khó lại trải qua khó khăn trắc trở." Trần Mặc nghĩ nghĩ, nói thẳng.

Hắn không nghĩ những thứ này người lại nháo đằng, mặc dù biết không có khả năng, Đổng Trác trong khoảng thời gian này quả thật có chút khác người, cuối tháng chín Hà thái hậu hạ táng, thừa cơ chạy Hoàng gia phần mộ, cái này tại rất nhiều người nhìn đến, không thể nghi ngờ là đại tội, nhưng Trần Mặc biết, đây cũng là bất đắc dĩ.

Bây giờ kinh sư chi địa, nguyên bản Lạc Dương các bộ cấm quân có ba vạn, Đổng Trác lần lượt từ Tây Lương điều tới gần năm vạn Tây Lương tinh binh, tám vạn tinh binh, chỉ là Hà Nam doãn như thế nào cung cấp nuôi dưỡng? Mà các châu quận năm nay đã lấy các loại lý do từ chối cự tuyệt giao nộp thuế má, đều bị các châu quận giữ lại, mà Đổng Trác bây giờ có thể cầm giữ triều chính, liền là trong tay có đầy đủ vũ lực uy hiếp, cho nên quân lương, quân lương là tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.

Ngoài ra trong triều quan viên bổng lộc, không nói Tam công Cửu khanh, Trần Mặc cái này Ti Lệ giáo úy, hàng năm thực lĩnh bổng lộc một ngàn hai trăm thạch, mà hắn cái này cấp bậc, Lạc Dương bao quát Đổng Trác dưới trướng tướng lĩnh, có hơn ba mươi.

Quan Trung thuế má bây giờ còn có thể thu đi lên, dĩ vãng cả nước cung cấp nuôi dưỡng biến thành hiện tại một châu thêm một quận cung cấp nuôi dưỡng, như thế nào nuôi nổi?

Chính Đổng Trác bổng lộc không muốn, nhưng thủ hạ quan viên không thể thiếu, hắn hiện tại muốn lôi kéo kẻ sĩ, đừng quản đối phương là có hay không tâm hướng hắn, nhưng cái này bổng lộc vừa đứt, đồng dạng sẽ có rất nhiều người bất mãn.

Đào Hoàng Lăng, khẳng định là đại tội, nhưng triều đình muốn vận chuyển bình thường, không phải miệng nói liền đủ, phải tiền a, cho nên dù là giờ phút này Trần Mặc bị Đổng Trác không nhìn, bị kẻ sĩ không chào đón bài xích, vẫn như cũ hi vọng có thể duy trì được dưới mắt ổn định, chỉ cần ổn định, có thể đem Dự Châu, Duyện Châu thuế phú giải quyết, chí ít triều đình vận chuyển là không có vấn đề.

Vương Doãn âm thầm tính toán, càng nó mục đích, nhưng đại đa số kẻ sĩ, coi như đi theo Vương Doãn đem Đổng Trác cho đẩy tới đến, kỳ thật cũng căn bản không có gì tốt chỗ nhưng cầm, thậm chí còn không như bây giờ.

Nhưng vấn đề là, có thể thấy rõ vấn đề này, không mấy cái, mà có thể thấy rõ, lại ra ngoài riêng phần mình mục đích, hoặc giữ yên lặng, hay là trợ giúp, cái này triều đình lại tiếp tục như thế, sớm tối đến sập.

Về phần Đổng Trác bản nhân phải chăng trong lúc này làm qua, hoặc là nhân phẩm như thế nào? Trần Mặc không muốn đánh giá, không có ý nghĩa, rất nhiều chuyện, tất cả mọi người là chỉ thấy kết quả không hỏi nguyên do.

Thái Ung dừng một chút, lắc đầu thở dài: "Cái này Lạc Dương vô số kẻ sĩ, nhưng có thể như giáo úy như vậy thấy rõ lại không nhiều."

Bầu không khí trở nên có chút đè nén, róc rách tiếng đàn còn như là nước chảy vờn quanh, tựa hồ muốn thư giãn ba người ở giữa kiềm chế bầu không khí, Trần Mặc thở dài, cùng hai người thi lễ nói: "Quấy rầy hai vị, mạt tướng xin cáo từ trước."

Thái Ung cùng Tuân Sảng nghe vậy riêng phần mình đứng dậy, Thái Ung miễn gượng cười nói: "Như giáo úy có chỗ cần, nhưng đến Tầm lão phu."

Trần Mặc gật gật đầu, Thái Ung chính là đương thời đại nho, Đổng Trác đối Thái Ung thế nhưng là tương đương nể trọng, có một số việc, Trần Mặc nói với Đổng Trác không lên, mời Thái Ung ra mặt có lẽ càng hữu dụng.

"Kẻ này tuổi nhỏ, lại có thể tâm hệ thiên hạ, hắn ánh mắt trưởng xa, không phải người thường có thể bằng." Nhìn xem Trần Mặc bóng lưng rời đi, Thái Ung thở dài nói: "Từ Minh huynh, ta cảm thấy Tử Sư thật sai."

"Hai người cứu quốc con đường khác biệt, kẻ này tại toàn cục xuất phát cố nhiên không tồi, nhưng Đổng Trác người này, dù có giúp đỡ ý chí, lại không đức lấy tin thiên hạ, cuối cùng làm khó kẻ sĩ dung thân!" Tuân Sảng gật gật đầu, Trần Mặc nói xác thực có nhất định đạo lý, nhưng cái này là đơn thuần đứng tại Hán thất góc độ, nhưng Đổng Trác hiện tại vấn đề cũng không phải là hắn phụ tá Hán thất đúng hay không, mà là bản thân hắn đức hạnh không bị kẻ sĩ tán thành, không có tư cách đi làm chuyện này, dù là hiện tại quyền thế ngập trời, nhưng không được ưa chuộng, cuối cùng khó mà lâu dài.

"Ai ~" Thái Ung thở dài, cái này liên quan khóa liền tại thiên hạ kẻ sĩ không đồng ý Đổng Trác, hoặc là nói, Đổng Trác xuất thân, danh vọng vốn không nên làm hắn chuyện làm bây giờ, chỉ là giống như Trần Mặc lời nói bình thường, Hán thất trải qua những này biến cố về sau, uy vọng đã dao động, thực lại khó kinh lịch một trận biến động, cái này cái nào nặng cái nào nhẹ. . . Có lẽ không phải không người hiểu, chỉ là bọn hắn lựa chọn không nhìn điểm này mà thôi.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc như thường lệ đi vào Gia Đức điện vào triều sớm, Thiên Tử cùng Đổng Trác còn chưa tới, bất quá bầu không khí lại có chút khác biệt, quần thần tại bốn phía tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ xì xào bàn tán, Trần Mặc cũng không tham dự, chỉ là nghiêng tai lắng nghe.

Quần thần nói, lại là gần nhất Tây Hà khăn vàng dư nghiệt Quách Thái lãnh binh công lược Hà Đông quận, nguyên bản không phải cái đại sự gì, mấy năm này khăn vàng có hơn bộ tác loạn cũng không phải chuyện mới mẻ gì, bất quá Hà Đông khoảng cách Lạc Dương quá gần, lúc trước Đổng Trác chính là suất quân từ Hà Đông không đến ba ngày liền đến Lạc Dương phụ cận, đối Lạc Dương là có thể cấu thành uy hiếp, cho nên triều đình không thể bỏ mặc.

Đầu tháng lúc, Đổng Trác đã phái hắn thuộc cấp Ngưu Phụ suất quân tiến lấy Quách Thái bộ đội sở thuộc, nhưng hôm qua truyền đến tin tức, Ngưu Phụ là Quách Thái chỗ bại, cái này có chút để người kinh ngạc, tựa hồ là Vu Phu La cũng tham dự trong đó, cùng Quách Thái liên hợp đem Ngưu Phụ đánh bại, quần thần thảo luận chính là sự tình này.

Nếu như chỉ là đơn thuần khăn vàng dư nghiệt còn không phải quá quan trọng, nhưng Vu Phu La xuất lĩnh thế nhưng là Hung Nô kỵ binh, cái này mùa đông vừa đến, nước sông đông kết, trong vòng một ngày liền có thể bôn tập đến Lạc Dương, đối triều đình uy hiếp quá lớn.

Hà Đông. . .

Trần Mặc trong lòng hơi động, trong đám người tìm tới Thái Ung thân ảnh, giờ phút này Thái Ung chính cùng Tuân Sảng, Vương Doãn bọn người thương nghị cái gì, cũng không do dự, bước nhỏ đi vào Thái Ung bên người, đối Thái Ung thi lễ nói: "Thái công, Tuân công, Tử Sư tiên sinh."

"Trần giáo úy?" Vương Doãn nhìn xem chủ động tìm đến mình Trần Mặc cười nói: "Trần giáo úy có chuyện gì?"

"Là Quách Thái sự tình mà tới." Trần Mặc cười nói: "Khăn vàng có hơn bộ bản không đủ gây sợ, nhưng Vu Phu La Hung Nô kỵ binh bắt đầu mùa đông về sau, có thể trực tiếp uy hiếp Lạc Dương, mạt tướng cố ý suất bộ xuất chinh tiến lấy, chỉ là thấp cổ bé họng, hi vọng chư vị có thể trợ lực."

Vương Doãn nghe vậy lắc đầu cười nói: "Trần giáo úy quá mức xem trọng ta chờ, việc này còn cần thái sư làm chủ."

Trần Mặc còn muốn nói điều gì, đã thấy Đổng Trác đã vịn Lưu Hiệp tiến đến, quần thần vội vàng ngậm miệng, Trần Mặc cũng đối với ba người thi lễ, xoay người lui về vị trí của mình.

Quân thần làm lễ về sau, Đổng Trác trực tiếp hỏi Hà Đông sự tình, Đổng Trác Tây Lương quân muốn chấn nhiếp chư quân, không thể khinh động, cho nên lần này Đổng Trác muốn từ nguyên bản Lạc Dương trong cấm quân chọn lựa tướng lĩnh suất lĩnh Bắc Quân ngũ hiệu tiến đến chinh phạt Quách Thái.

"Bệ hạ!" Trần Mặc lúc này tiến lên trước một bước, khom người nói: "Mạt tướng nguyện đi."

Trần Mặc?

Đổng Trác nhìn về phía Trần Mặc, trong lòng ngược lại là có chút ý động, Trần Mặc là dưới mắt trong triều đình, ngoại trừ hắn Tây Lương dòng chính bên ngoài, tương đối biết đánh nhau tướng lĩnh, như phái Trần Mặc xuất kích, có lẽ có thể thực hiện.

"Ti Lệ giáo úy từng tại Nhữ Nam lấy ít thắng nhiều, đại phá Cát Pha tặc, đối khăn vàng rất có kinh nghiệm, có lẽ có thể thực hiện." Thái Ung ra khỏi hàng, mỉm cười nói.

Đổng Trác gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, đã thấy Vương Doãn đột nhiên ra khỏi hàng cười nói: "Bệ hạ, thái sư, Trần Tướng quân chi dũng sơ lược tự nhiên ít có người cùng, nhưng Ti Lệ giáo úy có giám sát tứ phương chi trách, từ Trần giáo úy tiền nhiệm đến nay, Lạc Dương bốn phía chính trị thanh minh, bây giờ dân tâm chưa ổn, như tuỳ tiện điều động Ti Lệ giáo úy tiến về, không khỏi đại tài tiểu dụng, huống hồ Trần Tướng quân tuổi nhỏ, nếu đem hắn phái ra, chẳng lẽ không phải để người cười ta triều đình không người có thể dùng?"

Đổng Trác cười nói: "Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, bất quá Ti Lệ giáo úy xác thực không rảnh phân thân, chư công nhưng có những người khác tiến cử?"

"Thuần Vu Quỳnh, Triệu Dung, Hạ Mưu, đều là trước Tây Viên tướng lĩnh, khả năng không hạ Ti Lệ giáo úy, có thể dùng thứ ba người lãnh binh chinh phạt Quách Thái." Ban liệt bên trong, Trịnh Thái ra khỏi hàng, đối Thiên Tử cùng Đổng Trác khom người nói.

Này ba người, đều có danh thanh, Đổng Trác sờ lấy sợi râu gật đầu nói: "Liền mệnh Thuần Vu Quỳnh là chủ tướng, Triệu Dung, Hạ Mưu phụ chi, điểm Bắc Quân ngũ hiệu cùng Hổ Bí, Vũ Lâm hai giáo xuất binh chinh phạt!"

"Thái sư anh minh!" Quần thần liền vội vàng khom người nói.

Trần Mặc nhìn Vương Doãn một chút, cũng đi theo quần thần cùng kêu lên ứng hòa, tiếp xuống, trên triều đình thảo luận lại là một chút cắt giảm triều đình chi tiêu sự tình, đem một chút không cần thiết quan chức loại bỏ, ngoài ra triều đình mọi chuyện tận lực giản lược, cùng Dự Châu, Duyện Châu hai châu Thứ sử cự tuyệt nộp lên thuế má, phải chăng bãi miễn sự tình thảo luận.

Liên quan tới chuyện này, quần thần thảo luận lại là có chút kịch liệt, như bãi miễn hai châu Thứ sử, sợ lòng người lưu động vân vân, dù sao quần thần là không đề nghị lấy bãi miễn phương thức đến uy hiếp Thứ sử nộp lên trên thuế má, nhưng như thế nào để bọn hắn nộp lên, lại không người có thể nói ra cái như thế về sau.

Ngoài ra Viên Thuật rời kinh về sau, chiếm cứ Nam Dương, cắt đứt Kinh Châu, tạm giam Kinh Châu nộp lên trên thuế má, quần thần cũng cho rằng Viên gia tứ thế tam công, Viên Thuật cử động lần này cũng có hờn dỗi thành phần, lúc này lấy trấn an làm chủ.

Triều đình bây giờ lạn sự một đống lớn, Trần Mặc có chút bất đắc dĩ, bây giờ trên triều đình quần thần tha cho hắn không được, hắn vốn muốn mượn chinh phạt chi danh tiến chiếm Hà Đông, sau đó giống lúc trước Đổng Trác chiếm cứ Hà Đông không nên chiếu bình thường, lại bị Vương Doãn ngăn cản, cái này khiến Trần Mặc có chút buồn bực.

Bất quá lấy Thuần Vu Quỳnh ba người năng lực. . . Trần Mặc cảm thấy việc này mình vẫn còn có chút thời cơ.

Mãi cho đến tan triều, quần thần cũng không thảo luận ra kết quả, Trần Mặc đi theo quần thần cùng nhau tán đi, nhưng trong lòng đang suy nghĩ chờ Thuần Vu Quỳnh ba người chiến bại về sau, làm sao thuyết phục Đổng Trác tuyển mình là.