Chương 103: Bái phỏng Thái Ung

Chương 103: Bái phỏng Thái Ung

Đêm đã khuya, tựa ở trên giường, bên người giai nhân đã ngủ say sưa, Trần Mặc lại là ngủ không được, trong đầu nghĩ đến ban ngày trên triều đình sự tình.

Lấy Vương Doãn cầm đầu kẻ sĩ một lần nữa bện mà thành lưới lớn đem mình cô lập bên ngoài, tại những người này ảnh hưởng dưới, Đổng Trác bên này cũng không có trọng dụng chính mình ý tứ.

Mặc dù hữu tâm tận trung vì nước, nhưng Trần Mặc nếm thử hồi lâu, cũng không có cách nào một lần nữa đi vào, hoặc là, có thể giống Mạnh Đức huynh như vậy chủ động đi lên cho người ta lợi dụng đem đổi lấy kẻ sĩ một lần nữa tiếp nhận cùng tín nhiệm, Tào Tháo vốn là hoạn quan về sau, là không bị kẻ sĩ tiếp nhận, năm đó liền là dựa vào đem Kiển Thạc cữu phụ cho đánh giết, bị kẻ sĩ chỗ tán thành, bây giờ thì là cho Vương Doãn làm một lần đao, phương pháp này không thể nghi ngờ là không sai, nhưng bây giờ đối phương muốn chuyện của mình làm, cũng không phải ám sát Đổng Trác đơn giản như vậy, hơi không cẩn thận, liền vạn kiếp bất phục, đây cũng là Trần Mặc muốn mượn Quách Thái sự tình thoát ly Lạc Dương nguyên nhân.

Lưu lại nữa, khó tránh khỏi hãm sâu vũng bùn, mà bây giờ triều đình cái này vũng bùn, lại không phải mình có thể thêm bình, hắn nghĩ giúp đỡ Hán thất, nhưng cũng không muốn đem tài sản của mình tính mệnh góp đi vào.

Ngoại phóng, tốt nhất có thể được một quận Thái Thú chi vị, nhưng người nào có thể giúp mình?

Lý Nho?

Trần Mặc bác bỏ ý nghĩ này, Lý Nho là tương đối thưởng thức mình, nhưng không thể có thể làm cho mình rời đi  dựa theo Trần Mặc nguyên kế hoạch, mượn trước lấy tặc chi danh đi Hà Đông, sau đó mượn lấy tặc chi danh hướng Đổng Trác đòi tiền cần lương muốn quan, tốt nhất có thể tại Ti Lệ giáo úy cơ sở bên trên, kiêm lĩnh Hà Đông Thái Thú.

"Phu quân chuyện gì lo lắng?" Vân Tư chẳng biết lúc nào tỉnh lại, như là mèo con đồng dạng rúc vào Trần Mặc bên người.

"Gió đêm rất lạnh, chớ có nhiễm phong hàn." Trần Mặc đưa tay kéo mền tơ, đóng trên người Vân Tư, nụ cười trên mặt có chút miễn cưỡng.

"Hôm nay triều đình sự tình, có ngày xưa tỷ muội hôm nay tới nói qua." Vân Tư nhu thuận nắm lấy mền tơ, chỉ lộ ra một cái đầu, ngẩng đầu nhìn Trần Mặc nói.

"Xuân Noãn các tin tức từ trước đến nay linh thông." Trần Mặc gật gật đầu cười nói.

"Phu quân đã nhận biết Thái Ung, sao không mời Thái Ung tương trợ?" Vân Tư nói khẽ.

"Thái Ung?" Trần Mặc nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Bây giờ triều đình đã phái ra nhân mã, huống hồ, ta cùng Thái Ung cũng chỉ là gặp mặt một lần."

"Thiếp thân nói là, trợ từ, dùng ở đầu câu quân thật đi Hà Đông, Hà Đông Vệ thị cùng Thái Ung có quan hệ thông gia chuyện tốt." Vân Tư mỉm cười nói.

Nói cách khác, Trần Mặc như có cơ hội đi Hà Đông, có thể thông qua Thái Ung đường dây này cùng Hà Đông Vệ thị bộ một ít giao tình, địa phương bên trên, nếu có nơi đó hào môn vọng tộc tương trợ, rất nhiều chuyện sẽ trở nên đơn giản rất nhiều.

"Không ngươi nghĩ đơn giản như vậy, năm đó Thái Ung chi nữ gả vào Vệ thị, không lâu kia Vệ Trọng Đạo liền khí tuyệt bỏ mình, Vệ gia từng dùng cái này hãm hại Thái Ung chi nữ, giao tình. . ." Trần Mặc lắc đầu, đã có tâm nhập chủ Tịnh Châu, Tịnh Châu gia tộc quyền thế nhà giàu hắn đều là trải qua một phen điều tra, Tịnh Châu gia tộc quyền thế mặc dù không nhiều, nhưng Thái Nguyên Vương thị, Hà Đông Vệ thị đều coi là gia tộc quyền thế, cái này hai tộc, một cái là Vương Doãn gia tộc, một cái khác là năm đó đại tướng quân Vệ Thanh về sau, Vương gia đã trở mặt, Vệ gia nếu là vào ở Hà Đông, sơ kỳ hẳn là lôi kéo đối tượng.

Vệ gia vẫn cảm thấy là Thái Ung chi nữ khắc chồng, những năm này cũng tại không để lại dư lực tại dư luận trên muốn ngồi vững điểm này, quan hệ thông gia chuyện tốt là không sai, nhưng nếu cái này quan hệ thông gia đoạn mất, vậy nhưng so cừu nhân đều lợi hại.

"Còn có những này khúc chiết?" Vân Tư nghe vậy suy nghĩ kỹ một chút, cũng đại khái hiểu, như hai người cưới sau hạnh phúc, kia hai nhà quan hệ tự nhiên là tốt, nhưng bây giờ Vệ gia cảm thấy là Thái Ung chi nữ khắc chết Vệ Trọng Đạo, đó chính là một cái khác cục diện.

Trần Mặc gật gật đầu, hắn cũng không trông cậy vào có thể từ Thái Ung nơi đó đến chỗ tốt gì, chẳng qua nếu như Thuần Vu Quỳnh bọn hắn có thể bại, Trần Mặc bây giờ có thể trông cậy vào, cũng chỉ có Thái Ung cùng Tuân Sảng hai người.

"Không nói những này, ngủ đi." Trần Mặc nhìn một chút ái thiếp, phất tay phiến diệt ngọn đèn, đem mền tơ kéo một phát. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc sai người đi Thái phủ đầu bái thiếp, bất kể như thế nào, Thái Ung là Trần Mặc bây giờ không đa số có thể đến giúp Trần Mặc lại cũng có khả năng nguyện ý người mà giúp đỡ hắn.

Thuần Vu Quỳnh ba người lãnh binh, vẫn là đáng để mong chờ, mặc dù tâm tư như vậy không đúng, nhưng Trần Mặc thật hi vọng ba người này có thể bại, cứ như vậy, Vương Doãn bên này, có thể dùng đến võ tướng thì càng ít.

Có lẽ là bởi vì thụ Đổng Trác coi trọng, cho nên thanh danh bị hao tổn, Thái Ung phủ thượng, bây giờ bái phỏng người không nhiều, cho nên Trần Mặc bái thiếp rất nhanh có hồi âm.

Sáng ngày hôm sau, Trần Mặc mang theo tỉ mỉ chọn lựa quà tặng đi vào Thái phủ bái kiến.

"Trần công tử nhưng tại thiên sảnh đợi chút, gia chủ ngay tại đãi khách, có chút. . ." Thái phủ quản sự hiển nhiên không nghĩ tới Trần Mặc sẽ đến như vậy sớm, có chút áy náy nói.

"Không sao, là ta quấy rầy mới đúng, thỉnh cầu dẫn đường." Trần Mặc khẽ vuốt cằm nói.

. . .

"Thái công, Đổng tặc hành trình ngươi cũng nhìn thấy, giá trị này xã tắc nguy nan thời khắc, như Thái Ung có thể vung cánh tay hô lên, thiên hạ có chí chi sĩ tất nhiên cùng hưởng ứng, đến lúc đó lo gì đại sự hay sao?" Trong chính sảnh, Vương Doãn nhìn xem Thái Ung, sốt ruột nói.

"Tử Sư!" Thái Ung ngôn ngữ nặng một chút, nhìn xem Vương Doãn nói: "Ngươi nhưng từng nghĩ tới, như đúng như đây, Hán thất uy nghiêm ở đâu? Bệ hạ lại nên đặt mình vào nơi nào, coi như giết Đổng Trác, cái kia trên đâu? Chúng ta muốn tôn đế vẫn là tôn vương? Chẳng lẽ lại, một lần nữa phế lập?"

Nếu như quần hùng thảo phạt Đổng Trác, kia đến lúc đó nên tôn Lưu Biện hay là nên tôn Lưu Hiệp? Như tiếp tục tôn Lưu Hiệp, đây chẳng phải là chứng minh Đổng Trác làm kỳ thật không sai, những cái được gọi là nghĩa sĩ cùng phản tặc có gì khác? Nhưng nếu tôn Lưu Biện, bàn lại một lần phế lập, Hoàng gia uy nghiêm liền thành một chuyện cười, cái này tuyệt không phải Thái Ung nguyện ý nhìn thấy.

"Cái này. . ." Vương Doãn nhíu mày, nhìn một chút Thái Ung nói: "Chúng ta có thể tôn đế cũng tôn vương!"

Coi như một bút sổ sách lung tung quá khứ là xong, thậm chí cấp tiến một chút, giết một cái, lưu một cái, đương nhiên, cái tội danh này không thể từ bọn hắn đến cõng.

"Hồ nháo!" Thái Ung vỗ bàn cả giận nói: "Bây giờ quốc gia gian nan, chúng ta thân là Hán thần, phải nên phụ tá hoàng thất quét sạch hoàn vũ, trung hưng Hán thất, ngươi thân làm nhân thần, như thế nào sinh ra cái này loại không phù hợp quy tắc chi niệm, nếu như thế, ngươi cùng Đổng Trác lại có gì dị?"

Vương Doãn bị nói mặt đỏ tới mang tai, hắn bây giờ thân là đương triều Tư Đồ, mặc dù là Đổng Trác cho, nhưng bây giờ Lạc Dương kẻ sĩ, Viên Ngỗi cáo bệnh không ra, Tuân Sảng ẩn lui, những người còn lại cơ hồ đều là lấy hắn vi tôn, cái nào còn dám như vậy ngay mặt chỉ trích với hắn?

Trong chốc lát, bầu không khí có chút khẩn trương, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến yếu ớt tiếng đàn, tiếng đàn phiêu miểu, linh hoạt kỳ ảo, làm người chưa phát giác ở giữa tâm tình thư sướng, đủ loại phẫn nộ, bất bình oán khí cũng dần dần tiêu tán.

Thái Ung thở dài, khoát tay nói: "Thôi, đạo bất đồng bất tương vi mưu, Tử Sư tự giải quyết cho tốt đi, lão phu đã cao tuổi, vô tâm hỏi đến tục sự, có lẽ Từ Minh là đúng."

"Nếu như thế, đồng ý liền không làm phiền!" Vương Doãn hít sâu một hơi, đứng dậy đối Thái Ung thi lễ, quay người rời đi.

"Gia chủ ~" quản sự đưa Vương Doãn rời đi, vừa mới trở về, đối Thái Ung nói: "Ti Lệ giáo úy Trần Mặc, đã ở thiên sảnh chờ, phải chăng đem nó gọi?"

"Thất lễ tại người, nên ta đi gặp hắn." Thái Ung lắc đầu, trong khoảng thời gian này, hắn là thật tâm phiền, hoàng thất uy tín, kẻ sĩ mặt mũi, Đổng Trác xuất thân, hắn kẹp ở trong lúc đó lại khó mọi việc đều thuận lợi, muốn thủ vững bản tâm, nhưng thế sự lại thường thường không vừa ý người, để hắn có phần có tâm thần mỏi mệt cảm giác, còn con gái tốt ở bên người, mỗi ngày lấy tiếng đàn thư giãn tâm tình, mới khiến cho hắn dễ chịu một chút.

Lập tức đứng dậy đi hướng thiên sảnh.

. . .

Trần Mặc đã là lần thứ hai nghe được tiếng đàn này, không phải là hắn chưa từng nghe qua, Vân Tư cũng biết đánh đàn, nhưng không nói khó nghe, nhưng theo Trần Mặc, cũng liền như thế, thẳng đến hôm đó tại trong lương đình nghe qua nữ tử kia tiếng đàn về sau, mới biết âm luật đến chỗ sâu, cũng có thể đạt tới sờ động nhân tâm linh cảm giác, trong lòng bắt đầu sinh ra mấy phần muốn học tập âm luật ý nghĩ.

Đắm chìm trong kia nhàn nhạt trong  Trần Mặc lại không phát hiện Thái Ung đã đến tới.

Quản sự nhìn xem nhắm mắt nghe đàn Trần Mặc, muốn tiến lên đem Trần Mặc tỉnh lại, lại bị Thái Ung ngăn trở, ra hiệu quản sự rời đi, trực tiếp đi vào chủ vị ngồi xổm hạ xuống, nhìn xem Trần Mặc dáng vẻ, phiền não trong lòng cũng thiếu mấy phần.

Không biết bao lâu, tiếng đàn ngừng, Trần Mặc cũng dần dần tỉnh táo lại, nhìn thấy Thái Ung, vội vàng làm lễ nói: "Tiểu tử vô dáng, Thái Ung thứ tội."

"Không sao, tiểu nữ cầm nghệ có thể chịu được lọt vào tai?" Thái Ung mỉm cười lắc đầu nói.

"Này khúc chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian khó được mấy lần tìm." Không biết sao, Trần Mặc trong đầu toác ra một câu nói như vậy, thuận miệng nói ra.

"Diệu câu." Thái Ung gật gật đầu cười nói: "Xưa kia Nhật tướng quân làm ra luận chiến, ta từng muốn thu nhận sử dụng sách trong kho, nhưng lại cảm giác sát phạt chi khí quá nặng, nhưng nếu luận văn hái, tướng quân đã không hạ đương thời bất luận kẻ nào, chỉ là chẳng biết tại sao ít có tướng quân thi phú ra mắt? Cho đến tận nay, lão phu cũng chỉ biết luận chiến một thiên?"

"Thái Ung thứ tội, chỉ là tại mạt tướng nhìn đến, hôm nay thiên hạ rung chuyển, chúng ta muốn làm chính là ra sức vì nước, thi phú dù có thể đào dã tình thao, lại khó cứu quốc!" Trần Mặc áy náy nhìn xem Thái Ung nói, hắn mặc dù văn thải không sai, nhưng muốn nói đương thời ít có, Trần Mặc là không tin.

"Nếu là mười năm trước, lão phu định phải mắng ngươi." Thái Ung nghe vậy thở dài nói: "Bạch bạch hoang phế như vậy thiên phú tốt, nhưng bây giờ nhìn đến, hoặc Hứa tướng quân mới là đúng, bây giờ triều đình, cần không phải ta cái này chờ toan nho, mà là tướng quân cái này chờ có thể tại quốc gia nguy nan thời điểm đứng ra nghĩa sĩ!"

"Thái Ung nói quá lời, thế gian vạn đạo, đều có hắn lý, thời điểm tại hạ lựa chọn chi đạo khác biệt ngươi, như bởi vậy liền nói thi phú vô dụng, cũng quá mức võ đoán." Trần Mặc lắc đầu: "Thái Ung song tuyệt chi danh, Mặc là mười phần kính nể."

Thái Ung chính là đương thời đại nho, nhưng có hai loại kỹ nghệ lại là có thể xưng đương thời chi tội, một là thư pháp, Thái Ung phi bạch thể nhưng là đương thế kẻ sĩ tranh nhau bắt chước kiểu chữ, mặt khác nhất tuyệt chính là đàn, mặc dù Trần Mặc chưa từng nghe qua, nhưng kiến thức quá cứng mới kia Thái Ung chi nữ âm luật về sau, Trần Mặc là không dám khinh thường.

"Đều nói ngươi làm người ấm áp, am hiểu nhất cùng người giao tế, vì sao lần này lại đem mình đưa ở nơi này?" Thái Ung nhìn xem Trần Mặc, không thể không nói, Trần Mặc rất hiểu ngôn ngữ chi học, chí ít cùng hắn đàm luận, sẽ không cảm thấy không thoải mái, quan trường chìm nổi hơn mười năm, Thái Ung rất rõ ràng cái này nói chuyện kỳ thật cũng là một loại năng lực, mà lại rất trọng yếu.

"Giỏi về giao tế, cũng không phải là một vị phụ họa, có một số việc, có thể để cho, nhưng có một số việc không thể nhường!" Trần Mặc trầm mặc một lát sau, chân thành nói.

"Nói hay lắm!".