Chương 104: Ngẫu nhiên gặp, nói chuyện phiếm

Chương 104: Ngẫu nhiên gặp, nói chuyện phiếm

"Nói hay lắm, rất nhiều người ngơ ngơ ngác ngác cả đời, nhưng cũng không rõ này lý a." Thái Ung nhìn xem Trần Mặc, ngẫm lại mình những năm này, không phải cũng là đang một mực làm mình cảm thấy đúng sự tình sao, hơi xúc động thở dài: "Chỉ là người sống một đời, thân như phiêu bình, đạo lý kia nói nghe dễ dàng, nhưng làm đến lại là muôn vàn khó khăn."

Quan trường chìm nổi, có đôi khi rất nhiều chuyện không phải ngươi nghĩ không làm liền có thể không làm, thế cục, người chung quanh sẽ đẩy ngươi đi làm, điểm này, Thái Ung cảm thụ rất sâu, mà Trần Mặc trước mắt còn tại kiên thủ mình, nhưng lại có thể thủ vững bao lâu?

Tiếng đàn lại lần nữa ung dung vang lên, chỉ là Trần Mặc lúc này đã không cách nào lại trải nghiệm kia cỗ siêu thoát cảm giác, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ khó tả ô uế cảm giác, không phải tiếng đàn, mà là mình, thân ở Lạc Dương, nhiều ít sự tình là hắn không muốn làm lại lại làm? Mình dĩ vãng kiên trì, thật có thể giữ vững?

"Chiêu cơ chưa thế sự, trẻ người non dạ, tướng quân chớ trách." Thái Ung lại là nhíu nhíu mày, lập tức lắc đầu cười một tiếng.

"Ý cảnh cao khiết, Mặc một thế tục người..." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Tướng quân không thông âm luật, có thể trải nghiệm trong đó ý cảnh, đã là bất phàm." Thái Ung lắc đầu nói: "Người a, chưa thế sự, ý nghĩ chắc chắn sẽ có một ít... Này khúc tuy tốt, nhưng tiểu nữ chưa thế sự, chưa thể đến hắn thần vận."

"Xin hỏi này khúc tên gì?" Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Cao sơn lưu thủy."

"Nguyên là này khúc, khó trách." Trần Mặc cười nói.

"Tướng quân cũng biết này khúc?" Thái Ung ngoài ý muốn nói.

"Cao sơn lưu thủy kiếm tri âm, Bá Nha, tử kỳ chi tình, làm người cực kỳ hâm mộ." Trần Mặc gật gật đầu: "Mặc dù không thông âm luật, nhưng những chuyện này đều có điển cố ghi chép."

"Đáng tiếc, tri âm khó kiếm." Thái Ung trong mắt lóe lên một vòng từ ái, lắc đầu, cùng Trần Mặc đàm luận lên một chút văn học thi phú, có chút kinh ngạc phát hiện Trần Mặc mặc dù ít có thơ làm hiện thế, nhưng lại sở học tương đối khá, chuyện trò, không có chút nào vướng víu, cả người chỗ học, cho Thái Ung cảm giác không giống như là tại cùng một thiếu niên lang nói chuyện, ngược lại dường như tại cùng Lô Thực, Tuân Sảng như vậy người đàm luận học vấn, trong chốc lát cũng không biết thời gian trôi qua, thẳng đến người làm đến đây hỏi thăm cơm canh mới mới tỉnh ngộ.

"Vừa vặn, hiền chất lưu lại cùng ta cùng nhau dùng bữa như thế nào?" Thái Ung nhìn xem Trần Mặc mời nói.

Chính sự còn chưa nói, ngược lại là thảo luận một trận học vấn, Trần Mặc cũng là bác học người, tang nhà tàng thư bị hắn nhìn lượt, nhập Lạc Dương về sau, lại mượn khắc sách, đối các nhà tiền bối đọc sách tâm đắc, cảm ngộ cũng có đọc lướt qua, chỉ riêng làm học được nói, Trần Mặc cùng Thái Ung có thể nói chuyện có rất nhiều, rất nhiều không hiểu chỗ cũng có thể được Thái Ung điểm tỉnh.

"Không được." Trần Mặc đứng dậy, lắc đầu nói: "Rời nhà lúc, đã cùng người nhà hẹn xong về nhà, ngày khác làm thiết yến mời Thái Ung mới là."

"Thôi được." Thái Ung gật gật đầu, tự mình đem Trần Mặc đưa đến phòng cổng, phân phó quản sự đem Trần Mặc đưa ra cửa phủ.

Bữa tối lúc, Thái Diễm hiếu kì nhìn phụ thân một cái nói: "Phụ thân hôm nay tựa hồ tâm tình có chút vui vẻ."

Đây đại khái là Thái Ung từ bị Đổng Trác bức hiếp nhập Lạc Dương đến nay, vui vẻ nhất thời điểm.

"Làm quen một vị thiếu niên kỳ tài." Thái Ung gật đầu cười nói: "Người này cùng ngươi tuổi tác tương tự, nhưng sở học chi phong, so với vi phụ cũng không kém nhiều ít, con ta có lẽ có thể cân nhắc một hai."

"Lúc trước phụ thân đã đáp ứng hài nhi, đời này không còn bức bách." Thái Diễm thả ra trong tay canh, lạnh nhạt nói.

Thái Ung nghe vậy thần sắc đọng lại, thở dài, năm đó hắn cùng Vệ gia giao hảo, đáp ứng môn này quan hệ thông gia, Thái Diễm ngây thơ chi niên, mười ba tuổi gả vào Vệ thị, kết quả gả vào Vệ gia về sau, kia Vệ Trọng Đạo liền một bệnh không dậy nổi, chưa tới nửa năm buông tay nhân gian, Thái Diễm bị Vệ gia coi là tai tinh, không biết bị bao nhiêu khuất nhục, về sau bị Thái Ung một môn sinh vụng trộm đưa về, nhưng từ đó về sau, cha con liền lập xuống ước định, trừ phi Thái Diễm đáp ứng, nếu không tuyệt không tái giá.

Kỳ thật Thái Ung đoạn thời gian kia cũng rất bị đè nén, Vệ Trọng Đạo vốn chính là cái ma bệnh, hắn là bận tâm hai nhà thể diện, lại thêm trước đó ước hẹn, mới đem nữ nhi gả đi, ai biết Vệ gia trực tiếp đem Vệ Trọng Đạo cái chết trách tội tại Thái Diễm trên đầu, nhà mình tốt tốt một cái hoàng hoa đại khuê nữ, tiến Vệ gia một vòng, một mực chiếu cố bị bệnh liệt giường Vệ Trọng Đạo, kết quả người đã chết còn muốn thụ người nhà họ Vệ nói xấu, một hơi này, năm đó còn tại Giang Đông Thái Ung thế nhưng là trực tiếp cùng Lưu Hoành thư lý luận.

Đừng nhìn lúc ấy Thái Ung bị lưu vong, thuộc về mang tội chi thân, nhưng làm đương thời văn đàn nhân tài kiệt xuất, hơn nữa còn làm qua Lưu Hoành lão sư, chỉ cần không liên quan đến chính sự, Lưu Hoành vẫn là cực kỳ bao che khuyết điểm, Vệ gia những năm này ngay cả cái Thái Thú đều không ra, liền là Thái Ung kia một phong thư công lao, nay đã suy yếu Vệ gia, bây giờ cũng chỉ là dựa vào tiên tổ ban cho tại kéo dài hơi tàn, chỉ có thể ở Hà Đông đất đai một quận làm cái hào môn vọng tộc, nghe tựa hồ cũng rất lợi hại, nhưng Vệ gia thời kỳ cường thịnh, đây chính là thiên hạ đại tộc, cùng Hoằng Nông Dương thị, Nhữ Nam Viên thị cũng không kém nhiều ít, bây giờ cũng đã kém xa Dương gia, Viên thị cái này chờ đại tộc huy hoàng.

Bất quá việc này cho Thái Diễm mang tới bóng ma tâm lý lại là rất lớn.

Mà lại Vệ gia mặc dù nhận lấy trừng phạt, nhưng Thái Diễm khắc chồng chi danh lại là càng truyền càng xa, những năm này cũng có người đến nhà cầu thân, Đại Hán phong tục, đối với cưới quả phụ loại chuyện này, cũng không bài xích, nhưng đến một lần Thái Diễm bản thân mâu thuẫn tái giá, hai thật sự mà nói, những người kia Thái Ung cũng chướng mắt.

"Sẽ không bách ngươi, dạng này, ngày khác vi phụ thiết yến mời hắn đến trong nhà, không đề cập tới việc này, con ta cùng hắn gặp mặt một lần, nếu là nguyện ý, tự nhiên là tốt, chính là không muốn, vi phụ tuyệt không nhắc lại." Thái Ung đến một lần tâm lo nữ nhi ngày sau hôn sự, thứ hai nhưng cũng thật cảm thấy Trần Mặc không sai, có kiên trì, có năng lực mà lại phẩm hạnh đoan chính.

Thái Diễm cũng biết phụ thân mấy năm này một mực sốt ruột mình hôn sự, không đành lòng phụ thân khổ sở, liền gật đầu đáp ứng.

"Còn có hôm nay ngươi khúc bên trong có vài chỗ cải biến." Thái Ung đột nhiên cau mày nói: "Cái này cao sơn lưu thủy chính là khoáng thế kỳ khúc, có thể nào uổng đổi?"

"Phụ thân không cũng đã nói, học vấn không thể chết học? Nữ nhi cảm thấy này khúc như vậy đổi, càng có ý cảnh." Thái Diễm nhìn xem phụ thân nói.

"Ngươi nha, chưa nhân thế chìm nổi, ngươi từ bỏ những cái kia, mới là cái này khúc bên trong chân lý, bất quá cái này cũng chẳng trách ngươi, đợi ngươi ngày sau kinh lịch nhiều hơn, từ sẽ minh bạch, bây giờ trong lòng ngươi có nhiều u oán chi khí, từ buồn hối tiếc, hướng tới thánh khiết, chỉ là thế gian này... Ai... Dùng ăn đi." Thái Ung nói xong lời cuối cùng cũng không nói, rất nhiều chuyện, không trải qua, liền là không hiểu, đây là thiên phú tài tình không cách nào bù đắp, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

...

Trần Mặc tự nhiên không biết có người nhớ thương mình, rời đi Thái phủ về sau, có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm, kết quả đến cuối cùng, chính sự vậy mà đem quên đi, nhìn đến qua hai ngày còn phải lại tới bái phỏng.

Chính đi tới, trước mắt đột nhiên tối sầm lại, bị người chặn đường đi, ngẩng đầu nhìn lúc, khi thấy Lữ Bố cúi đầu nhìn xem chính mình.

"Ôn Hầu sao ở chỗ này?" Trần Mặc lui về phía sau mấy bước mới làm lễ, loại này bị người từ trên cao nhìn xuống cảm giác, thật không phải quá tốt, hắn bây giờ nhắc tới cũng không thấp, nhưng Lữ Bố lại cao hơn hắn một cái đầu.

"Trong lúc rảnh rỗi, tùy ý đi một chút." Lữ Bố lắc đầu, cùng Trần Mặc đáp lễ lại, nghi hoặc nhìn chung quanh nói: "Ngươi vị kia thuộc cấp đâu?"

"Quân doanh huấn luyện." Trần Mặc cười nói: "Tại hạ cũng không phải đại nhân vật gì, cũng không cần cả ngày mang theo hộ vệ."

"Ti Lệ giáo úy nếu là cũng không tính lớn nhân vật, bố lại không biết Trần giáo úy lời nói đại nhân vật lớn bao nhiêu?" Lữ Bố cùng Trần Mặc sóng vai mà đi, nhìn ra được, hắn kỳ thật cũng rất cô độc, tại cái này Lạc Dương, cũng không bằng hữu gì, kẻ sĩ... Chí ít trước mắt không mấy cái cầm Lữ Bố coi ra gì.

"Giống Ôn Hầu như vậy." Trần Mặc thuận miệng trò chuyện nói.

"Hắc ~" Lữ Bố nghe vậy lại là nhếch miệng cười cười, cười rất giả dối: "Ngươi đây là tại trào phúng tại nào đó?"

"Vì sao trào phúng?" Trần Mặc cười hỏi.

"Phản chủ chi tặc ~ a ~" Lữ Bố nói xong lời cuối cùng, trong mắt có chút lửa giận, những người kia không hỏi nguyên do liền cho hắn cài lên như thế một cái mũ, mặc dù không ai ở trước mặt nói với Lữ Bố, nhưng Lữ Bố cũng không phải tai điếc, thời gian dài như vậy, luôn có thể nghe được một chút tin đồn.

"Người nói đáng sợ, có đôi khi người này có thể nghe được, bình thường đều là bọn hắn nghĩ nghe được đồ vật, mà nói tới, nhưng lại là đối bọn hắn có lợi đồ vật, chỉ là tướng quân lâu dài thủ vệ biên cương, chưa cùng những người này tiếp xúc qua, Kiến Dương công đã chết, tại hạ cũng không tốt nói người điểm yếu, Ôn Hầu như nghĩ hóa giải những này, không ngại đi là Kiến Dương tưởng niệm điện tế điện." Trần Mặc cười nói.

Người chết là lớn, người đã chết, ngươi nói cái gì đều là không có chứng cứ, mà lại Đinh Nguyên cũng đúng là ngươi giết, người ta nắm lấy điểm ấy không thả, ngươi chính là lớn một trăm tấm miệng đều không có cách nào giải thích, tốt nhất giải thích liền là cái gì cũng đừng nói, dùng hành động để nói cho mọi người, ta là bị buộc, tốt nhất có thể lưu một ít nước mắt.

"Nào đó lại luống cuống, vì sao?" Lữ Bố lạnh hừ một tiếng, nhìn về phía Trần Mặc trong ánh mắt mang theo mấy phần bất mãn.

"Chuyện thế gian này, cũng không phải là không phải hắc tức bạch, đúng sai tại lòng người, có đôi khi, ngươi ta đều là sống ở trong mắt người khác, rất nhiều chuyện, đều là làm cho người nhìn." Trần Mặc đối với Lữ Bố sát khí tự động miễn dịch, vừa đi vừa nói.

"Kia sống chẳng lẽ không phải cực kỳ biệt khuất?" Lữ Bố cau mày nói.

"Ôn Hầu đại khái chưa từng bại qua a?" Trần Mặc cười hỏi.

"Tự nhiên!" Lữ Bố ngạo nghễ nói: "Nào đó mười hai tuổi liền lên ngựa giết địch, từ trong mây giết xuyên Sóc Phương, không người là nào đó mười hợp chi địch!"

"Ta bại qua, mà lại bại qua rất nhiều lần." Trần Mặc cười nói.

Lữ Bố: "..."

Vì sao cảm giác câu nói này cực kỳ có khí thế?

Trần Mặc nhìn về phía Lữ Bố cười nói: "Cho nên, vì sinh tồn, ta sẽ ủy khúc cầu toàn, đầu người trước được sinh tồn, sau đó mới có thể nói cái khác, Ôn Hầu chưa gặp được bại một lần, là chuyện tốt, là Ôn Hầu bản sự, nhưng không có trải qua mỗi lần mỗi lần kia té ngã, vì sinh tồn nhưng lại không thể không đứng lên, có lẽ cũng là việc đáng tiếc."

Lữ Bố nhíu mày nghĩ nghĩ, tựa hồ cực kỳ có đạo lý, nhưng...

Quay đầu, nhìn về phía Trần Mặc, Lữ Bố đột nhiên hỏi: "Vì sao ngươi tuổi tác rõ ràng so ta nhỏ, nhưng nói chuyện với ngươi, tựa hồ tại cùng người lớn tuổi nói chuyện đồng dạng?"

"Đại khái..." Trần Mặc cười nói: "Mặc tại uốn lượn cầu sinh phương diện này tương đối am hiểu đi, hôm nay ngươi ta ngẫu nhiên gặp, nhàn phiếm vài câu, Ôn Hầu hỏi như vậy, ta liền nói một chút nhà mình cái nhìn, Ôn Hầu như nghe không vào, coi như Mặc tại nói bậy chính là, nhà ta đến, Ôn Hầu cần phải nhập phủ một lần?"

"Không cần." Lữ Bố lắc đầu.

"Kia... Mạt tướng liền cáo từ." Trần Mặc đối Lữ Bố thi lễ, quay người đẩy cửa vào.

Lữ Bố nhìn một chút Trần Mặc bóng lưng, nghĩ nghĩ, tựa hồ Trần Mặc nói rất có lý, nhưng lại tưởng tượng, gia hỏa này có phải hay không gọi mình cố ý đi bại? Kẻ sĩ quả nhiên đều như thế, lời nói đều nói không rõ, ngu!

Bất quá nói chuyện với người nọ, cũng không chán ghét..