Chương 105: Mới gặp

Chương 105: Mới gặp

Lữ Bố tựa hồ tìm tới một cái thổ lộ hết đối tượng, về sau mấy ngày, ngược lại là thường thường lấy các loại lý do đi tìm Trần Mặc.

Nói tóm lại, Đổng Trác đối Lữ Bố là không sai, bất quá đến một lần Đinh Nguyên sự tình để Lữ Bố tại đạo đức trên liền ở vào bị mắng địa vị, thứ hai Đổng Trác xuất nhập đều mang Lữ Bố ở bên người, phòng ngừa nhiều lần ám sát, để người càng không thích Lữ Bố.

Bây giờ Lữ Bố tình cảnh liền là kẻ sĩ không chào đón hắn, mà Tây Lương quân tướng lĩnh lại là ghen ghét Lữ Bố bị Đổng Trác tin một bề, cũng xa lánh hắn, trong lòng khẳng định là không dễ chịu, nói đến cũng là Lữ Bố quá mức cao điệu một chút.

Trần Mặc ngẫu nhiên cũng sẽ điểm điểm, tỉ như ngày thứ hai, Lữ Bố liền hướng Đổng Trác xin nghỉ, đi tế bái Đinh Nguyên một phen, ngày bình thường, cũng điệu thấp rất nhiều, thậm chí Đổng Trác hộ vệ chi trách, Lữ Bố cũng là mời Đổng Trác để hắn cùng Hoa Hùng thay phiên tới.

Hoa Hùng là Đổng Trác dưới trướng hãn tướng, đi theo Đổng Trác nhiều năm, kết quả Lữ Bố vừa đến, cảm giác trên tựa như là Hoa Hùng bị sơ viễn, trong lòng tự nhiên không dễ chịu, hiện tại Lữ Bố cùng Đổng Trác như thế vừa mời mệnh, mà Đổng Trác cũng đáp ứng, cứ như vậy, Hoa Hùng liền nhận Lữ Bố một phần ân tình, mà Hoa Hùng làm Đổng Trác dưới trướng lão tướng, lại là ngày xưa Đổng Trác huy hạ đệ nhất dũng sĩ, Hoa Hùng cái miệng này tử kéo ra, cái khác tướng lĩnh đối Lữ Bố bài xích tự nhiên cũng ít đi không ít.

Kỳ thật Lữ Bố trong tay bài là không sai, chỉ là sẽ không dùng, rất thú vị một người, rõ ràng muốn theo Trần Mặc thân cận, nhưng lại không chủ động mở miệng, đa số thời điểm đều là giả bộ như trùng hợp gặp gỡ, sau đó thuận lý thành chương đồng hành, chưa nói tới nhiều thích, nhưng cũng sẽ không chán ghét, tính cách cao ngạo, nhưng lại khát vọng người bên ngoài tán thành.

"Người liền là như thế, ngươi đến đứng tại góc độ của người khác suy nghĩ vấn đề, Ôn Hầu ngươi vũ dũng vô song, nhưng ngươi tại lợi hại, ngoại trừ ngươi thủ hạ tướng sĩ cảm thấy đi theo ngươi đánh trận thống khoái, tại người bên ngoài mà nói, Ôn Hầu mạnh yếu hay không, kỳ thật cũng không trọng yếu, mà ngươi bây giờ lại thụ thái sư coi trọng, vị cao, khinh thường tại người bên ngoài, nhưng lại tướng để người ta bội phục ngươi, làm sao có thể?" Lạc Dương hạ tuyết mịn, không lớn, nhưng bay lả tả hạ không ngừng, hai người đi tại tuyết màn bên trong, Trần Mặc câu được câu không nói.

"Ngươi nói những này quá mức rườm rà." Lữ Bố có thể thật sự cảm nhận được mấy ngày nay mọi người thái độ đối với chính mình khác biệt, nhưng cùng những người kia nói chuyện, võ tướng còn tốt một ít, cùng sĩ người nói chuyện, một chữ mệt mỏi, ngược lại là Trần Mặc cái này biên giới người nói chuyện mặc dù cũng cong cong quấn quấn, nhưng lại không làm cho người ta chán ghét.

"Quan trường. . . Không, cùng người ở chung, liền là như vậy, không vi phạm nguyên tắc đồ vật, lui một bước có đôi khi so một bước cũng không nhường càng tốt hơn  Ôn Hầu lợi hại chính là nắm đấm, kỳ thật không cần thiết biến quá nhiều, như thật ngươi cùng ta bình thường, chỉ sợ cũng không có cái này có một không hai thiên hạ vũ dũng." Trần Mặc chép miệng một cái, quay đầu nhìn thoáng qua Lữ Bố kia so với mình lớn tầm vài vòng cánh tay, cho dù là giấu ở trong quần áo, cũng có thể cảm nhận được kia kinh người lực bộc phát, nếu như Lữ Bố thật cùng quan trường kẻ già đời bình thường, đến trên chiến trường, còn có thể có loại kia có ta vô địch khí phách sao? Đoán chừng rất khó.

"Lời này cũng không tệ!" Lữ Bố ngạo nghễ nói.

Trần Mặc: ". . ."

Cái này người không thể khen.

Gặp Trần Mặc không nói lời nào, Lữ Bố suy nghĩ một chút nói: "Cái này tựa hồ cũng không phải là đi Tang phủ con đường."

"Bái phỏng Thái Ung." Trần Mặc gật đầu nói.

"Ngươi đi đi, lão nhi kia. . ." Lữ Bố nghe vậy, quay người hướng phía một phương hướng khác đi đến, Thái Ung nói chuyện, có đôi khi lý giải tương đối khó khăn, Lữ Bố cùng Thái Ung cũng không có gì giao tình, không muốn đi.

"Ngày bình thường nếu là vô sự, nhưng đến Tang phủ, gần nhất cực kỳ nhàn." Trần Mặc nhìn xem Lữ Bố bóng lưng, đột nhiên cười nói.

"Nào đó bề bộn nhiều việc, không nhất định có rảnh, nếu là có rảnh lại vừa vặn đi ngang qua, liền đi xem một chút." Lữ Bố giả bộ như không thèm để ý dừng một chút, cũng không quay đầu, tiếp tục nhanh chân rời đi.

Loại tính cách này. . . Trần Mặc lắc đầu, không đi đánh giá, tiếp tục hướng Thái Ung phủ thượng đi đến, hắn cùng Thái Ung quan hệ gần gũi hơn khá nhiều, mấy ngày nay lúc không có chuyện gì làm sẽ đi đánh cờ, thuận tiện cọ bữa cơm, bất quá hôm nay, là Thái Ung chủ động mời, Trần Mặc cảm thấy hẳn là sớm qua đi một chút, mặc dù nói chuyện rất là hợp ý, bất quá Trần Mặc luôn cảm thấy Thái Ung gần nhất đối với mình nhiệt tình có chút quá mức.

"Hiền chất tới thật đúng lúc, trước tạm ngồi vào vị trí đi." Thái Ung nhìn thấy Trần Mặc hiển nhiên có chút cao hứng, đối Trần Mặc ngoắc cười nói.

"Quấy rầy Thái Ung." Trần Mặc khách sáo một phen về sau, trực tiếp ngồi vào vị trí, đã thấy trong bữa tiệc đã có một nữ tử, dù chưa thấy qua, nhưng nhìn tư thái, chính là ngày đó trong lương đình đánh đàn nữ tử.

Hôm nay thấy ngay mặt, cho Trần Mặc cảm giác là rất xinh đẹp, nhưng còn chưa đủ lấy làm người kinh diễm, hấp dẫn người nhất, ngược lại là trên người nàng kia cỗ Văn Tĩnh, thanh nhã khí chất.

Có chút thi lễ, Trần Mặc cũng không xem thêm, trực tiếp ngồi vào vị trí, nhìn chằm chằm không nhận ra cái nào nữ nhân nhìn là rất thất lễ, Thái Ung hiển nhiên là đem hắn coi là thân cận người, lần này ăn xem như gia yến, có lẽ còn có cái khác một chút ý tứ ở bên trong, nhưng người ta đem ngươi trở thành người một nhà là muốn thân cận, ngươi đem nơi này xem như nhà ngươi nhưng chính là vô lễ.

"Đây là ta nữ, tên diễm, tuổi tác cùng hiền chất tương tự." Thái Ung cho hai người giới thiệu một phen: "Trần Tướng quân thiếu niên anh hùng, văn võ song toàn, kỳ danh con ta làm nghe qua."

"Tiểu nương tiếng đàn động người, Mặc là mười phần khâm phục." Trần Mặc đối Thái Diễm mỉm cười, mở miệng tán thưởng một câu.

Thái Diễm nhẹ nhàng gật đầu: "Tướng quân cũng thông âm luật?"

"Không hiểu." Trần Mặc lắc đầu cười nói: "Đây cũng chính là tại hạ khâm phục chỗ, có thể để cho tại hạ cái này không hiểu âm luật người đắm chìm trong đó, tiểu nương tại cầm nghệ một đạo, đã siêu việt kỹ chi cực hạn, tiểu nương tuổi tác cùng ta tương tự, lại có thể tại một trên đường, đạt đến như thế cảnh giới, thật là khiến người khâm phục, ngày khác tất là cầm đạo mọi người."

"Tướng quân quá khen." Thái Diễm nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tướng quân kỳ nghệ, thư hoạ đều có hơn người tạo nghệ, gia phụ ít có tán dương người, nhưng mấy ngày nay diễm nghe thấy đều là tướng quân chi danh."

Nói đến đây, ít nhiều có chút mâu thuẫn cảm xúc ở bên trong, Thái Ung đều nhanh đem Trần Mặc nâng lên trời, cái này nói hơn nhiều, ngược lại dễ dàng bại người hảo cảm.

Trần Mặc nghi ngờ nhìn về phía Thái Ung, không có việc gì nói mình làm gì?

"Khó được nhìn thấy thiếu niên anh kiệt, lão phu cũng là ái tài." Thái Ung cười nói: "Đúng rồi, hiền chất nhưng có hôn phối?"

"Trong nhà có một thiếp thị, hôn phối sự tình, vẫn cần trải qua gia mẫu đồng ý." Trần Mặc lắc đầu.

Thái Ung nghe vậy gật gật đầu, lẽ ra nên như vậy, thiếp thị, ai không có.

"Nếu là tướng quân ngày khác có việc hôn nhân, nhà gái lại yêu cầu tướng quân đuổi đi thiếp thị mới có thể thành hôn, tướng quân nhưng nguyện?" Thái Diễm đột nhiên hỏi.

Trần Mặc nghi ngờ nhìn về phía Thái Diễm, cũng không nghĩ nhiều, lắc đầu nói: "Ta kia thiếp thị dù thân phận đê tiện, nhưng là bạn cùng chung hoạn nạn, dù bỏ đi cũng không người sẽ quản, nhưng tại Mặc mà nói, tâm khó có thể bình an, huống hồ như thế nữ tử không thể nghi ngờ chính là ghen phụ, chính là ủy khúc cầu toàn, lấy về nhà bên trong, ngày khác cũng sẽ gia đình không yên."

"Tướng quân là một thiếp thị như thế, phải chăng không đáng?" Thái Diễm có chút hiếu kỳ, niên đại này, thiếp thị lẫn nhau đưa tặng đều là cực kỳ thường gặp sự tình.

"Kiến giải khác biệt đi, xuất thân có đôi khi là không được chọn, huống hồ cái này cũng không phải thiếp thị vấn đề, nếu có nữ tử còn chưa nhập môn, liền nhúng tay gia sự, đây là đức hạnh có thua thiệt, huống hồ một nữ tử chịu tại ta nghèo túng lúc không rời không bỏ, ăn nhờ ở đậu, chính là thiếp thị, đắc thế lúc là cầu phú quý liền tướng vứt bỏ, một thân lại cùng cầm thú có gì khác, có lẽ ngay cả cầm thú cũng không bằng." Trần Mặc mỉm cười nói.

Ngay từ đầu cũng chỉ là Thái Diễm hiếu kì yêu cầu, bất quá Trần Mặc chỗ đáp, nhiều ít cùng bây giờ quan niệm có chút trái ngược, hai người trò chuyện cũng bắt đầu từ thiếp thị vấn đề, kéo dài đến nữ giới, lại về sau liền không lại câu nệ tại nào đó sách, Thái Diễm cũng là lần đầu tiên cảm nhận được phụ thân lời nói bác học, Trần Mặc đọc thuộc lòng vạn quyển không nói, hắn luận điểm thường thường gọi người có loại cảm giác mới mẻ cảm giác.

"Huynh trưởng đã như vậy bác học, cờ, sách, họa đều có không tầm thường tạo nghệ, vì sao độc không học đàn?" Một phen tâm tình, Thái Diễm cùng Trần Mặc ngược lại là gần gũi hơn khá nhiều, xưng hô cũng tại Thái Ung theo đề nghị lấy huynh tương xứng.

"Gia sư đánh đàn lúc. . ." Trần Mặc trong đầu không khỏi xuất hiện Tang Hồng năm đó cho mình làm mẫu đánh đàn lúc dáng vẻ, vuốt vuốt lông mày thầm nghĩ: "Có chút. . . Không quá văn nhã, cho nên vẫn cảm thấy đánh đàn chính là như thế."

Tang Hồng tại âm luật cũng không tinh thông, năm đó vì nhấc lên để Trần Mặc hứng thú, ra vẻ cao nhã thái độ, nhưng hắn tạo nghệ hiển nhiên không có Thái Diễm cao như vậy, như thế giả bộ, kết quả thanh âm không có chút nào mỹ cảm không nói, mà lại gảy mấy lần chẳng những đoạn mất ba cây dây đàn, ngón tay cũng máu me đầm đìa, từ đây, Trần Mặc liền không có học đàn hứng thú.

Trần Mặc mặc dù nói uyển chuyển, nhưng Thái Ung đại khái có thể đoán được, có thể để cho một cái thiên tư hơn người mà lại hiếu học đệ tử đối một môn học vấn tránh như xà hạt, Tang Hồng lúc ấy chắc hẳn mười phần chật vật đi.

"Xác thực chưa từng nghe nói Tử Nguyên tại âm luật chi đạo am hiểu." Thái Ung nhịn không được cười nói.

Một trận gia yến, cũng coi là chủ và khách đều vui vẻ, mà lại Thái Diễm sở học chi phong, cũng làm cho Trần Mặc hơi kinh ngạc, mình có hệ thống thần tiên tương trợ, được đã gặp qua là không quên được chi năng mới có hôm nay sở học, cái này Thái gia nữ cùng mình loại này niên kỷ. . . Hẳn là sinh ra đã có đã gặp qua là không quên được chi năng?

Yến hội qua đi, lại cùng Thái Ung đánh cờ mấy bàn, Thái Diễm ở bên đánh đàn, ngược lại là có chút hưởng thụ, thẳng đến vào đêm, Trần Mặc mới cáo từ rời đi.

"Con ta cảm thấy kẻ này như thế nào?" Thái Ung để quản sự đưa tiễn Trần Mặc về sau, nhìn về phía Thái Diễm cười hỏi.

"Tựa như phụ thân lời nói bình thường, học rộng tài cao, người cũng khôi hài." Thái Diễm một bên đánh đàn vừa nói.

"Nếu vì cha tuyển hắn là tế, con ta nhưng nguyện?" Thái Ung nghe vậy cười nói.

Thái Diễm nghĩ nghĩ Trần Mặc vừa rồi trến yến tiệc tư thái, Trần Mặc tự nhiên không nghĩ nhiều, nhưng Thái Diễm là ôm lấy khảo giáo phu quân mục đích đi gặp Trần Mặc, nghe vậy trên mặt cũng có chút đỏ lên, thấp giọng nói: "Huynh trưởng chưa hẳn nguyện ý."

"Từ có vi phụ đi nói." Thái Ung buồn cười nói.

"Hôn nhân sự tình, tất nhiên là từ phụ thân làm chủ." Thái Diễm đem đầu thấp rất thấp.

Kỳ thật thời đại này kết hôn, cơ bản đều là phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, nam nữ tại thành thân trước có thể gặp mặt không nhiều, giống hôm nay dạng này Thái Diễm tự mình lão khảo giáo, đã ít lại càng ít, cũng nhưng nói là gần như không tồn tại, muốn nói chuyện yêu đương một đoạn thời gian, cơ bản là không thể nào.

"Kia vi phụ mấy ngày nay liền đi nói." Thái Ung lắc đầu cười cười, hai năm này, vì khả năng giúp đỡ nữ nhi chiêu đến hài lòng con rể, Thái Ung thế nhưng là sầu bạch không ít tóc..