Chương 106: Muốn binh

Chương 106: Muốn binh

"Công tử, hôm nay có người cầm Trần gia danh thiếp đến đây, muốn gặp công tử, tại hạ nhìn hắn nghèo túng  khiến cho tạm cư trong phủ." Trở lại Tang phủ lúc, đã thấy Tang phủ quản sự tìm đến, khom người nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy cười nói: "Như hắn vô sự, liền gọi hắn thư đến phòng đi."

Trần Đăng lúc rời đi, Trần Mặc từng nắm hắn giúp mình tìm một số người mới, bây giờ nhìn đến, lại là nhân tài đến.

Chỉ là không biết, có thể để cho nhà mình vị huynh trưởng này đề cử tới, là bực nào nhân tài?

Rất nhanh, quản sự mang theo một thanh niên đi vào thư phòng, trên dưới hai mươi tuổi, mặc dù quần áo nghèo túng, nhưng có phần có khí độ, giữa lông mày cho người một loại có chút nghiêm túc cảm giác.

"Mãn Sủng gặp qua Ti Lệ giáo úy." Thanh niên nhìn thấy Trần Mặc, có chút thi lễ nói.

"Không cần đa lễ, ngồi." Trần Mặc buông xuống Trần Đăng đưa tới thư, đối Mãn Sủng có cái đại khái giải, năng lực là có, nhưng hành chính thủ đoạn có chút tàn khốc, từng nhận chức cao Bình Huyện lệnh, làm quan trong lúc đó, bởi vì tra tham nhũng sự tình, đem người cho khảo vấn chí tử, bởi vậy, không vì người chỗ vui, vứt bỏ quan về sau, liền không ai lại dùng, vừa vặn đụng phải từ Lạc Dương sau khi rời đi Trần Đăng, bị Trần Đăng đề cử đến Trần Mặc nơi này tới.

"Đa tạ." Mãn Sủng ngồi quỳ chân tại Trần Mặc đối diện.

"Bá Ninh huynh sở học là pháp gia?" Trần Mặc cười hỏi, cảm giác Mãn Sủng đối luật pháp có chút nghiêm túc, chấp pháp khốc liệt.

"Không phải, sủng từng sư tòng Thôi Uẩn." Mãn Sủng lắc đầu.

Thôi Uẩn chính là Thanh Hà danh sĩ, Thanh Hà Thôi thị bàng chi, tuy là con thứ, nhưng danh tiếng kia tại Thanh Hà một vùng không thấp, dù chưa nhập sĩ, nhưng học vấn lại là không sai.

"Xem Bá Ninh huynh quá khứ, chấp pháp rất nghiêm, coi là Bá Ninh huynh là pháp gia học đồ." Trần Mặc cười nói.

"Nho khiến cho hóa vạn dân, lại không thể trị ác, trị quốc lúc này lấy pháp làm chủ." Mãn Sủng chân thành nói.

Kỳ thật Đại Hán trị quốc, cho tới nay cũng là lấy pháp làm chủ, chỉ là chấp pháp chi phí quá cao, có đôi khi địa phương tông tộc, thế gia các trong nhà bộ đều có mình tông quy, gia pháp, đủ loại xung đột, tăng thêm từ tiên đế bắt đầu, đất phe thế lực càng càng cường thịnh, mới tạo thành bây giờ cục diện.

"Gần nhất có một hoang mang, Bá Ninh huynh có thể là ta giải hoặc?" Trần Mặc nhìn xem Mãn Sủng cười hỏi.

"Giáo úy thỉnh giảng." Mãn Sủng nghiêm mặt nói.

"Bây giờ Lạc Dương thế cục, thái sư độc tài triều chính, nhưng quần thần âm thầm liên kết, muốn trừ thái sư, nhưng Đại Hán liên tiếp thụ khó khăn trắc trở, Hán thất uy nghiêm nhiều lần bị hao tổn, lúc này đã chịu không được lại một lần nữa chính biến, ta muốn ổn định triều cục, nhưng dưới mắt thế cục, lại hữu tâm vô lực, Bá Ninh huynh nhưng có phá cục chi pháp?" Trần Mặc thở dài.

"Không có." Mãn Sủng cực kỳ khẳng định nói: "Chớ nói giáo úy bây giờ chỉ là Ti Lệ giáo úy, chính là giáo úy có thể đứng hàng Cửu khanh, dưới mắt triều cục là thái sư độc chưởng, nhưng bách quan liên hợp, thái sư dù thật sự có giúp đỡ Hán thất chi tâm, cũng không lực, huống chi giáo úy? Lấy tại hạ ngu kiến, Lạc Dương bây giờ đã không đủ sức xoay chuyển đất trời, tướng quân làm lui mà tự vệ, mưu đến một chỗ mà đối đãi lúc biến."

Mặc dù đây cũng là Trần Mặc ý nghĩ, nhưng lại lần nữa nghe được lời này, trong lòng vẫn còn có chút thở dài, yên lặng gật đầu nói: "Ta đã mưu đồ hướng thái sư chờ lệnh xuất binh sông Đông Bình phản, nếu có thể nhập Hà Đông, làm sao có thể đến Thái Thú chức vụ?"

"Kết giao Vệ thị." Mãn Sủng khẳng định nói: "Nếu có thể có Vệ thị tương trợ, thì giáo úy có thể mượn Vệ thị chi lực, đồn trú Hà Đông."

"Như Vệ thị không muốn lại nên làm như thế nào?" Trần Mặc cười hỏi.

"Khu tặc lấy công chi, để Vệ thị chủ động tới cầu." Mãn Sủng nói là ám chiêu, nhưng trên mặt lại là một mặt chính khí, không có chút nào khó chịu cảm giác.

"Phải chăng quá mức. . ." Trần Mặc mỉm cười hỏi.

"Trong lúc phi thường lúc, giáo úy như nghĩ có tư cách, không thể có lòng dạ đàn bà, như giáo úy thật có ý đó, xin thứ cho Sủng không thể tướng từ." Mãn Sủng đứng dậy, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Đừng vội, ta lại có ý đó." Trần Mặc đưa tay hư hư nhấn một cái, mỉm cười nói: "Thực không dám giấu giếm, bây giờ các quận chúc quan, đều do nơi đó thế gia nắm giữ, như không thêm vào hạn chế, chính là có thể được quận trưởng chi vị, cũng bất quá một khôi lỗi, như Bá Ninh huynh nguyện ý, nhưng tạm làm môn hạ của ta xử lí."

Mãn Sủng nghe vậy trầm mặc một lát sau, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Giáo úy bây giờ tình cảnh cũng không tốt."

Trần Mặc nghe vậy gật đầu nói: "Lấy dưới mắt đến xem, xác thực như thế, nhưng giống như Bá Ninh huynh bình thường, chúng ta đều tại làm mình cho rằng đúng sự tình, Lạc Dương con đường phía trước đã đứt, nhưng tại ta mà nói, cũng không phải là không còn đường lui, nếu không Bá Ninh huynh sẽ không tới đây, đúng không?"

Mãn Sủng nhìn xem Trần Mặc, yên lặng ôm quyền thi lễ nói: "Nhưng tạm nhập giáo úy dưới trướng, nhưng nếu ngày khác giáo úy thế nghèo, Sủng. . ."

"Tất không gây khó dễ!" Trần Mặc đứng dậy, đối Mãn Sủng đáp lễ lại cười nói.

"Gặp qua giáo úy." Mãn Sủng gật gật đầu, chính thức bái nói.

"Tạm thời là ta xử lý văn án, dưới mắt tuy không tin tức, nhưng ta trong khoảng thời gian này nhìn qua kia Quách Thái, Vu Phu La tình báo, lấy Thuần Vu Quỳnh ba người chi năng, chưa hẳn có thể thắng, chậm đợi liền có thể." Trần Mặc cười nói: "Sẽ không quá lâu."

"Còn có một chuyện." Mãn Sủng nghiêm mặt nói: "Sủng đến thời điểm, Nguyên Long tiên sinh để Sủng tiện thể nhắn, Quan Đông chư hầu đã bắt đầu liên lạc khởi binh cần vương, các trấn chư hầu đã bắt đầu bí mật chiêu binh mãi mã, giáo úy muốn làm sự tình đã không có khả năng, đây là đại thế, vọng giáo úy sớm làm dự định."

Hoắc

Trần Mặc nghe vậy có chút thất thần, cuối cùng có chút bất đắc dĩ gật đầu: "Đây là muốn bức tử Hoằng Nông vương a!"

Mãn Sủng không nói gì, đối Trần Mặc thi lễ qua đi, quay người rời đi.

Trên thực tế, Quan Đông chư hầu ở các nơi bí mật chiêu binh mãi mã, trước đó triều đình đã được đến một chút phong thanh, Đổng Trác một mực không nhúc nhích, còn tiếp nhận Chu Sắt bọn người đề nghị, đem Viên Thiệu, trương tư bọn người bổ nhiệm làm các quận Thái Thú, cũng là hướng các nơi kẻ sĩ lấy lòng, chỉ là bây giờ nhìn đến, Đổng Trác hiển nhiên là làm không công, nên phát sinh vẫn là phải phát sinh.

Nhưng nếu thật giết Hoằng Nông vương, Quan Đông chư hầu đồng dạng sẽ khởi binh, mà Đổng Trác trên người tội nghiệt là đừng nghĩ tẩy sạch.

Sau ba ngày, Hoằng Nông vương Lưu Biện tại Vĩnh An cung bên trong bị người độc chết, lần này, Trần Mặc chưa hề đi ra nói chuyện, đại thế đã thành, vị này làm mấy tháng Thiên Tử, cuối cùng trở thành trận này đánh cờ bên trong vật hi sinh, bách quan mặc dù bi thương, lại không người đứng ra muốn nghiêm tra, mà Đổng Trác cũng không nói gì, về phần Trần Mặc. . . Lúc này lại đứng ra, liền là tự dưng đắc tội Đổng Trác đồng thời, lại đắc tội bách quan, cho nên lần này, hắn lựa chọn trầm mặc.

Thái Ung mấy ngày nay có chút tinh thần sa sút, hiển nhiên cũng nhìn ra trong đó mánh khóe, lại lại vô lực hồi thiên, giống như Trần Mặc giữ vững trầm mặc.

Tháng mười một, tam phụ chi địa Khương tộc phản loạn, công lược quận huyện, Đổng Trác mệnh Ngưu Phụ là Hán an đô hộ, suất quân tọa trấn Tây Lương, đồng thời, Thuần Vu Quỳnh ba người tại giới núi một vùng tao ngộ Vu Phu La đánh lén, theo sát lấy lại bị Quách Thái suất quân đánh tan, chẳng những binh mã hao tổn hơn phân nửa, lương thảo đồ quân nhu cũng bị Quách Thái cướp đi, ba người không dám hồi triều phục mệnh, mang theo tàn quân trực tiếp chạy đến Hà Nội, đi vòng Ký Châu tìm nơi nương tựa Viên Thiệu đi.

Bành

Đổng Trác đem trong tay thẻ tre hung hăng ném xuống đất, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Vương Doãn bọn người: "Đây cũng là Tư Đồ nói thượng tướng?"

Từ bắt đầu mùa đông đến nay, cơ hồ không có tin tức tốt gì, truyền về Lạc Dương, đều là tin dữ.

Thái Ung tiến lên một bước, khom người nói: "Bệ hạ, Đổng công, Hà Đông láng giềng Lạc Dương, vào đông nước sông kết băng, tặc binh nếu không tiêu diệt, sớm tối nhưng binh khấu Lạc Dương, cần mau chóng phái binh tiêu diệt."

"Thái sư, không biết còn có người nào có thể lãnh binh xuất chinh?" Lưu Hiệp ánh mắt nhìn về phía Đổng Trác hỏi.

"Cái này. . ." Đổng Trác nhíu nhíu mày, Tây Lương quân đã điều ra một bộ phận đi bình định Khương loạn, còn lại còn muốn giữ gìn Lạc Dương ổn định, không thể nhẹ điều, còn lại cấm quân trải qua trận này, không có tám ngàn, còn lại. . .

"Bệ hạ, thái sư, Ti Lệ giáo úy Trần Mặc, dũng mưu gồm nhiều mặt, ngày xưa từng lấy ít thắng nhiều, đánh tan Cát Pha tặc, dưới trướng tướng sĩ cũng nghiêm chỉnh huấn luyện, thần coi là, người này có thể làm tướng!" Không chờ mọi người nói chuyện, Vương Doãn đột nhiên bước ra khỏi hàng nói.

Trong đám người, Trần Mặc nhíu mày, nhìn về phía Vương Doãn, thoáng kinh ngạc về sau, cũng coi như minh bạch, Vương Doãn trước đó đề cử Thuần Vu Quỳnh bọn người lấy tặc kết quả lại bại, Ngưu Phụ lấy tặc thất bại, nhưng đó là Đổng Trác dòng chính, Đổng Trác không có trách phạt, nhưng Thuần Vu Quỳnh ba người chẳng những bại, hơn nữa còn trực tiếp mang đám người đi Ký Châu, việc này Đổng Trác khẳng định phải truy cứu, lúc này, đem mình đẩy ra, như thắng, là hắn biết người có công, như bại, Đổng Trác lửa giận liền đều rơi vào Trần Mặc trên đầu, mà Trần Mặc cùng Thuần Vu Quỳnh khác biệt, Trần Mặc hiện tại cũng không có gì địa phương có thể đi.

"Trần Tướng quân?" Đổng Trác đem ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc, bây giờ bất động Tây Lương quân tình huống dưới  có vẻ như trong triều có thể sử dụng tướng lĩnh, cũng liền thừa Trần Mặc: "Ngươi nhưng nguyện đi?"

"Thái sư!" Trần Mặc ra khỏi hàng, thở dài nói: "Bây giờ Bắc Quân ngũ hiệu cùng Tây Viên quân đã bị mang đi, mạt tướng bây giờ có thể mang người, bất quá bản bộ nhân mã, tặc nhân thắng liên tiếp, khí thế chính thịnh, mạt tướng chính là có tâm báo quốc, nhưng binh thiếu tướng ít, thỉnh cầu thái sư có thể nhiều phát đám nhân mã tại ta, không cần quá nhiều, chỉ cần lại tại mạt tướng năm ngàn nhân mã, mạt tướng có lòng tin đắc thắng."

Năm ngàn?

Đổng Trác khẽ nhíu mày, bỏ đi Ngưu Phụ mang đi nhân mã về sau, dưới tay hắn Tây Lương quân đã không nhiều, bây giờ Quan Đông chư hầu bí mật chiêu binh mãi mã sự tình, Đổng Trác đã biết được, lúc này càng không khả năng đem Tây Lương quân phân đi ra, nhưng Lạc Dương cấm quân Bắc Quân ngũ hiệu còn có Hổ Bí, Vũ Lâm đều bị Thuần Vu Quỳnh bọn hắn mang đi, hiện tại còn lại, thủ vệ Lạc Dương cùng các nơi thành quan cũng cần nhân thủ, cái nào có dư thừa binh lực cho Trần Mặc.

Nhưng nếu không cho, tám ngàn người cũng không đánh thắng, để Trần Mặc mang theo hai ngàn người đi, thật có chút không ổn.

"Bệ hạ!" Thái Ung lại lần nữa ra khỏi hàng, đối Lưu Hiệp thi lễ, sau đó lại đối Đổng Trác thi lễ nói: "Lão thần ngược lại là có nhất pháp."

"Thái công mời nói." Đổng Trác đối Thái Ung là phi thường tôn kính.

"Nhưng mệnh Trần giáo úy tạm lĩnh Hà Đông Thái Thú chức vụ, Trần giáo úy đến Hà Đông về sau, coi như đất mộ binh lấy tặc, tất cả thuế ruộng, nhưng từ Hà Đông phủ khố phát điều!" Thái Ung khom người cười nói.

"Cái này. . ." Vương Doãn cau mày nói: "Thái Ung, Ti Lệ giáo úy vốn là quyền trọng, bây giờ lại lấy một quận Thái Thú cần nhờ, phải chăng qua?"

Vương Doãn là muốn cho Trần Mặc cõng nồi, thật không nghĩ để Trần Mặc đi làm Thái Thú, mặc dù đồng cấp, nhưng ở quyền tự chủ bên trên, bây giờ một quận Thái Thú, có thể so sánh Ti Lệ giáo úy lớn hơn.

Thái Ung không có trả lời, cúi người hành lễ về sau, lui về ban liệt, dù sao kế sách đã ra khỏi, muốn người đánh thắng trận, lại cũng không cho binh, lại không cho quyền, thần tiên mới có thể đánh thắng.

"Ti Lệ giáo úy một lòng vì nước, thần coi là, có thể thực hiện." Lý Nho mỉm cười nói, đối với Trần Mặc, hắn vẫn tương đối yên tâm, mặc dù hai người lập trường không đồng nhất, nhưng Lý Nho biết, Trần Mặc là một lòng vì Hán thất, chí ít so Vương Doãn những người này đáng tin cậy.

"Vậy liền mệnh Trần Mặc tạm đi Ti Lệ giáo] úy chức vụ, lĩnh Hà Đông Thái Thú, kiêm nhiệm Tả Trung Lang Tướng, có mộ binh quyền lực, đợi lấy tặc qua đi, lại đi phong thưởng!" Đổng Trác đánh nhịp nói.

"Thần, tuân mệnh!" Trần Mặc hít sâu một hơi, đối Thiên Tử thi lễ..