Chương 107: Xuất chinh trước đó

Chương 107: Xuất chinh trước đó

"Thái Ung, mới đa tạ tương trợ!" Tan triều về sau, Trần Mặc vội vàng đuổi kịp Thái Ung, khom người nói.

"Bây giờ trong triều, trừ ngươi bên ngoài, cũng xác thực khó tìm lương tướng." Thái Ung thở dài, quay đầu nhìn về phía Trần Mặc nói: "Lần này tiến về Hà Đông đi nhậm chức, đi trước bái phỏng Vệ Sĩ, đáng tiếc lão phu cùng Vệ Sĩ có chút. . . Không cách nào giúp ngươi dẫn tiến, bất quá Vệ gia vệ mong muốn, đức hạnh còn có thể, ngươi có thể đi tìm hắn có thể giúp ngươi."

Trần Mặc gật gật đầu, Thái gia cùng vệ gia sự tình, Trần Mặc tự nhiên là biết đến, Thái Ung có thể làm cho mình đi tìm Vệ gia, đủ thấy đối với mình coi trọng.

"Hôm nay nếu là vô sự, liền tới ta trong phủ một lần đi." Thái Ung nhìn một chút hướng bên này lại gần Vương Doãn, mỉm cười nói.

"Tốt, ta lại đi an bài khẽ đảo." Trần Mặc gật gật đầu, triều đình cho hắn ba ngày thời gian chuẩn bị, về thời gian là cực kỳ dư dả.

Bất quá Vương Doãn xem ra cũng không phải tới tìm Thái Ung, đối Thái Ung thi lễ về sau, liền tới đến Trần Mặc bên người: "Trần sứ quân!"

"Tư Đồ hữu lễ." Trần Mặc khẽ khom người, đối Vương Doãn thi lễ cười nói: "Không biết có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám nhận." Vương Doãn cùng Trần Mặc sóng vai mà đi  vừa đi vừa cười nói: "Lấy sứ quân chi năng, lần này xuất chinh, nhất định có thể nhất cử tiêu diệt quân phản loạn."

"Thuần Vu Quỳnh, Triệu Dung, Hạ Mưu, đều là lương tướng, bọn hắn đều bại, tại hạ lần này chưa hẳn có thể thắng." Trần Mặc lắc đầu, cái này còn không đánh trận liền khoe khoang khoác lác, vậy thì có một ít tự phụ.

"Khác biệt, sứ quân phen này xuất thủ lại là tuyệt diệu, lại có thể thuyết phục thái công là sứ quân mở miệng." Vương Doãn cười nói.

"Tư Đồ có chuyện, không ngại nói thẳng." Trần Mặc cười nói.

"Lão phu cùng Hà Đông Vệ thị có chút giao tình, nếu như quân nguyện ý, lão phu chẳng những có thể thuyết phục Vệ thị giúp ngươi, đồng thời Vương thị cũng có thể là sứ quân giúp đỡ." Vương Doãn mỉm cười nói.

Tịnh Châu nghèo nàn, có thể được xưng tụng đại tộc, cũng chỉ có Vệ thị cùng Vương thị hai tộc, có bọn hắn tương trợ, tuyệt đối nhưng làm ít công to.

Trần Mặc nghe vậy, quay đầu đánh giá Vương Doãn cười nói: "Ta nghĩ xong không có đơn giản như vậy, Tư Đồ nếu có phân phó, nhưng nói thẳng bẩm báo."

"Phân phó không dám." Vương Doãn nhìn chung quanh, lôi kéo Trần Mặc đến qua một bên, thấp giọng nói: "Nếu như quân có thể tại Hà Đông đắc thế, lão phu đã bí mật liên lạc Quan Đông chư hầu, đợi chư hầu khởi sự thời điểm, sứ quân nhưng chờ Đổng tặc binh tướng xuất chiến lúc, thừa dịp Lạc Dương trống rỗng, vượt sông đánh vào Lạc Dương, đến lúc đó đồng ý nguyện làm nội ứng, ngươi ta hợp lực tru trừ quốc tặc!"

Trần Mặc sờ lên cái cằm, gật đầu cười nói: "Việc này sau nghị, bây giờ Mặc chưa xuất binh, có thể hay không đánh bại Quách Thái bộ đội sở thuộc cũng còn chưa biết, việc này nói còn quá sớm."

Kỳ thật Trần Mặc hiện tại có chút đáng thương Đổng Trác, móc sạch tâm tư kết tốt kẻ sĩ, nhưng cuối cùng những này bị hắn phí hết tâm tư lôi kéo người, vẫn đang suy nghĩ như thế nào diệt trừ hắn.

Vương Doãn cũng không có gấp, chỉ là nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Vậy liền trợ sứ quân thắng ngay từ trận đầu."

"Đa tạ Tư Đồ, nếu không có sự tình khác, Mặc cáo lui trước!" Trần Mặc đối Vương Doãn thi lễ, quay người rời đi.

"Tư Đồ công!" Nhìn xem Trần Mặc rời đi, Ngũ Quỳnh tiến lên đây, khom người nói: "Hắn có đáp ứng hay không?"

"Chưa từng, người này gian xảo, tâm cơ rất sâu, đến lúc đó có thể hay không làm việc cho ta, cũng còn chưa biết, đáng tiếc kia Thuần Vu Quỳnh, làm hỏng đại sự của ta!" Vương Doãn nụ cười trên mặt không thấy, một mặt âm trầm nói.

Như Thuần Vu Quỳnh lần này có thể đắc thắng  dựa theo Vương Doãn trước đó ý nghĩ, là để Thuần Vu Quỳnh suất quân chiếm đóng Hà Đông bất động, hắn trong triều nghĩ biện pháp là Thuần Vu Quỳnh mưu đến Thái Thú chức vụ, đợi đến lúc thời cơ chín muồi thời điểm, Lạc Dương trống rỗng, Thuần Vu Quỳnh bọn người thừa cơ xua binh đánh vào Lạc Dương, chém giết Đổng Trác cùng với vây cánh.

Ai có thể nghĩ tới, tám ngàn cấm quân lại thêm Vệ gia tương trợ, nhưng vẫn bị Quách Thái đánh bại, để Trần Mặc có thời cơ.

"Phải chăng mời Vệ gia trợ Trần Mặc?" Ngũ Quỳnh hỏi.

"Đưa tin tại Vệ gia, Thái Ung cố ý hứa hắn nữ tại Trần Mặc làm vợ." Vương Doãn nhìn xem Trần Mặc bóng lưng cười nói, Trần Mặc lần này, không thể thắng, Vệ gia cùng Thái Ung có rạn nứt, hắn không cần nói rõ, Vệ gia cũng biết nên làm như thế nào, hắn cũng không muốn nhiều thiếu người nhà họ Vệ tình, trước đó Thuần Vu Quỳnh bại trận, Vệ gia đối Vương Doãn liền có điều bất mãn.

"Lời ấy thật chứ?" Ngũ Quỳnh cả kinh nói: "Thái Ung hắn. . ."

"Ta làm thế nào biết?" Vương Doãn trừng mắt liếc hắn một cái, Thái gia việc tư hắn làm sao biết, nhưng muốn để Vệ gia hỗ trợ xuất thủ ngăn cản Trần Mặc, chỉ có biện pháp này, cau mày nói: "Bất quá Thái Ung đoạn này thời gian cùng Trần Mặc đi lại thân mật."

"Hạ quan cái này liền đi xử lý." Ngũ Quỳnh đáp ứng một tiếng, quay người liền đi.

. . .

Trần Mặc trở lại quân doanh, đem Cao Thuận, Mãn Sủng, Lý Khánh, Bảo Canh, Chung Vân, Dư Thăng cùng Điển Vi một đám thuộc cấp tụ họp lại, đem hắn đảm nhiệm Hà Đông Thái Thú sự tình nói một lần.

"Tướng quân, ta bộ hiện tại chỉ có hai ngàn nhân mã, Thuần Vu Quỳnh những người kia tám ngàn đại quân đều đánh không thắng, chúng ta làm sao có thể thắng?" Bảo Canh gãi đầu một cái nói.

"Đánh trận, lấy trí thắng!" Trần Mặc lắc đầu nói: "Chư vị lại nhìn, Quách Thái chi này nhân mã bắt nguồn từ Tây Hà một vùng, lại có thể nhanh chóng tiến vào Hà Đông địa giới, nhanh nhất, chính là đi Bạch Ba cốc, nhưng vùng này, lại có Hàn Xiêm, Dương Phụng các loại Bạch Ba tặc ngăn đường, nếu nói cái này hai chi nhân mã không có chút nào liên quan, kia tuyệt đối không thể." Chúng tướng nhẹ gật đầu.

"Trước đây đánh Cát Pha tặc, ta liền nói qua, cuộc chiến này, chiến trường không thể để cho địch nhân đến tuyển, mà lại bọn hắn có Vu Phu La xuất lĩnh Hung Nô kỵ binh, tới lui như gió, chúng ta nếu muốn truy kích, rất khó đuổi kịp, cho nên chúng ta trước muốn làm, không phải đi tìm bọn họ quyết chiến, đến tìm được hắn yếu hại, làm bọn hắn thụ chúng ta bài bố, chiếm quyền chủ động, cuộc chiến này nên như thế nào đánh, chính là chúng ta định đoạt." Trần Mặc tại trên địa đồ vẽ một vòng tròn nói: "Đây là trong khoảng thời gian này Quách Thái bộ đội sở thuộc đại khái chạy trốn phương hướng, Giới Sơn, Tắc Sơn, Tang Tuyền, nhưng chúng ta lần này, nhưng chư vị có bao giờ nghĩ tới, Hà Đông nơi quan trọng nhất ra sao chỗ?"

"Tự nhiên là An Ấp." Bảo Canh nói.

An Ấp chính là Hà Đông quận trị, luận tầm quan trọng, tự nhiên là cao nhất.

"An Ấp mặc dù Chung Diêu, nhưng thành trì kiên cố, lại binh mã lương thảo sung túc, ta nếu là Quách Thái, phàm là có cái khác lựa chọn, liền sẽ không công thành này, bọn hắn là giặc cỏ, nhỏ nhất tổn thất đổi lấy lợi ích lớn nhất mới là thượng sách, mà không phải tập trung binh mã công thành." Trần Mặc lắc đầu.

"Diêm Giam?" Cao Thuận ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Mặc nói.

Một bên Chung Vân nghe vậy giật mình nói: "Không sai, Diêm Giam chưởng quản hồ chứa nước làm muối muối vụ cùng thuế muối, Hà Đông lớn nhất thuế phú chính là từ đó mà đến, nếu có thể công chiếm nơi đây, được lợi thậm chí so công chiếm An Ấp lớn hơn."

"Mà lại hao tổn cũng ít." Trần Mặc gật đầu nói.

"Cho nên Cao Thuận! Mãn Sủng!" Trần Mặc nhìn xem Cao Thuận nghiêm mặt nói.

"Có mạt tướng!" Cao Thuận bước ra một bước khom người nói.

"Nơi này Chung Vân, Dư Thăng tăng thêm ngươi ba bộ nhân mã, từ Cao Thuận thống soái, hôm nay liền xuất phát, lấy tốc độ nhanh nhất chiếm cứ Diêm Giam, thu hoạch Diêm Giam chưởng khống quyền, nhớ kỹ, đến Diêm Giam về sau, cấp tốc hợp nhất mắt thấy huyện vệ, từ Mãn Sủng tạm lĩnh Diêm Giam lệnh, trấn an dân tâm, đem Diêm Giam tài vật khống chế, nhớ kỹ, ta bây giờ là Hà Đông Thái Thú, không ta mệnh lệnh, Diêm Giam tài vật bất luận kẻ nào không được thiện động, người vi phạm. . . Giết!"

"Vâng!" Năm người lĩnh mệnh, đối Trần Mặc thi lễ, các tự rời đi.

"Điển Vi, Bảo Canh, hai người các ngươi bộ đội sở thuộc theo ta xuất chinh, Lý Khánh, ngươi phụ trách hậu cần điều hành, lập tức tiến đến chuẩn bị, sau ba ngày lên đường, không được sai sót!" Trần Mặc đứng lên nói.

"Vâng!" Ba người cúi người hành lễ, lĩnh mệnh mà ra.

Hết thảy an bài sẵn sàng, Trần Mặc không có ở quân doanh ở lâu, trực tiếp cách doanh đi Thái phủ, bất kể như thế nào, hôm nay có thể được Hà Đông Thái Thú chi vị, Thái Ung ra không nhỏ khí lực, nhất định phải tiến đến cảm tạ một phen.

"Hiền chất lần này xuất binh có chắc chắn hay không?" Thái Ung đem Trần Mặc nghênh đón Nội đường, tự có gia phó dâng lên nước canh trái cây.

"Nắm chắc vẫn có một ít, bất quá triều đình chỉ cấp một tờ chiếu thư, nhất giáo chi binh, chỉ sợ cần một ít thời gian." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Lại ta nghe nói, kia Vu Phu La cũng tại phản loạn bên trong, Mặc những năm này dù cũng đánh qua một ít trận chiến, nhưng cùng kỵ binh đọ sức lại ít có, không dám nói tất thắng."

"Hung Nô binh tuy nhiều tráng dũng, nhưng lệ thuộc không nghiêm, trọng kích tất tán!" Thái Ung suy nghĩ một chút nói.

Người Hung Nô bao quát bây giờ Tiên Ti, Ô Hoàn, cũng không có giống Đại Hán quân đội dạng này quân kỷ nghiêm minh, đánh thuận gió cầm là một tay hảo thủ, nhưng nếu gặp gỡ cường địch, chính là các tộc Thiền Vu cũng không thể để những cái kia Hung Nô dũng sĩ lên ngựa liều mạng, càng nhiều thời điểm vừa gặp phải cường địch liền sẽ giải tán lập tức.

Trần Mặc nghe vậy nhẹ gật đầu, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải có thể để cho cảm nhận được uy hiếp, nếu không cuộc chiến này vẫn là không tốt đánh.

"Còn có một chuyện, vốn là mấy ngày nay muốn muốn nói với ngươi, nhưng bây giờ ngươi đem xuất chinh, lão phu liền trước muốn nói với ngươi." Thái Ung do dự một chút nói.

"Thái Ung vì sao khách khí như vậy?" Trần Mặc cười nói: "Cứ nói đừng ngại, Mặc chỉ cần có thể làm được, định không từ chối."

"Ngươi cảm giác Diễm nhi như thế nào?" Thái Ung cười hỏi.

"Thái gia tiểu nương dung mạo thoát tục, lại dịu dàng hiền thục, tự nhiên là cực tốt." Trần Mặc nhìn xem Thái Ung, trong lòng ẩn ẩn có một ít dự cảm Thái Ung muốn nói gì.

"Ta muốn đem tiểu nữ gả cùng ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?" Thái Ung cười híp mắt nói.

"Cái này. . ." Trần Mặc trong lòng sớm có suy đoán, nghe vậy ngược lại cũng không phải quá kinh ngạc, suy nghĩ một chút nói: "Tại hạ đối Thái gia tiểu nương là có chút hâm mộ, bất quá cái này hôn nhân đại sự, còn cần được gia mẫu đồng ý."

"Ta đã thư hướng Từ Châu tại Trần gia." Thái Ung cười nói: "Hiền chất không biết, năm đó Diễm nhi bất quá mười ba, liền gả vào Vệ thị, vốn cho rằng là một cọc tốt nhân duyên, kia Vệ Trọng Đạo cũng rất có tài học, làm sao hắn bệnh lâu quấn thân, Diễm nhi nhập môn không lâu, liền buông tay nhân gian, về sau những chuyện kia, hiền chất cũng phải biết, từ Diễm nhi trở về về sau, liền đối với hôn sự trong lòng sợ hãi, lão phu cũng đã đáp ứng nàng, nếu không phải nàng nguyện ý, liền sẽ không bách nàng lấy chồng."

Trần Mặc gật gật đầu, khó trách ngày đó Thái Ung sẽ để cho hắn cùng Thái Diễm cùng bàn, nói như vậy, kia Thái gia tiểu nương là coi trọng mình?

Sờ sờ mặt, Trần Mặc nhìn xem Thái Ung cười nói: "Có thể được Thái gia tiểu nương lọt mắt xanh, tất nhiên là Mặc chi phúc, chỉ là bây giờ xuất chinh sắp đến, cũng không tốt gặp lại, mẫu thân nơi đó, Mặc sẽ thư một phong."

Chờ hắn tại Hà Đông thăng bằng theo hầu về sau, cũng chuẩn bị đem mẫu thân tiếp đến, mặc dù Thái Diễm là quả phụ, nhưng Đại Hán đối với cưới quả phụ là ủng hộ, mà lại dòng dõi phương diện, nói đến, Trần Mặc đều có chút trèo cao, một khi có thể lấy được Thái Diễm, vậy đối với Trần Mặc tới nói, về sau đường sẽ tạm biệt rất nhiều.

Hai người lại nói chuyện một hồi, mắt gặp sắc trời sắp tối, Trần Mặc ngày mai còn cần đi cùng người thương nghị lương thảo đồ quân nhu sự tình, lập tức đứng dậy từ biệt Thái Ung, thẳng về nhà..