Chương 108: Điên cuồng mộ binh

Chương 108: Điên cuồng mộ binh

"Tướng quân!" Đêm đã khuya, Trần Mặc cửa phòng bỗng nhiên bị gõ vang.

"Cao tướng quân?" Trần Mặc mở cửa, nhìn xem ngoài cửa Cao Thuận hơi kinh ngạc, Cao Thuận cũng đã xuất phát mới đúng.

"Có chuyện cần nhắc nhở tướng quân, là lấy đi suốt đêm về, bộ đội còn tại tới trước, việc này sau khi nói xong, mạt tướng liền đi." Cao Thuận đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Chuyện gì?" Trần Mặc đem Cao Thuận nghênh tiến đến, cười hỏi.

"Diêm Giam xác thực là Hà Đông thuế phú yếu địa, nhưng lại không phải quân sự trọng trấn, nơi đây địa thế dễ công khó thủ, nếu muốn nhập chủ Hà Đông, đi đầu hạ Bồ Bản, nơi đây chính là Hà Đông chỗ xung yếu, chỉ cần chiếm cứ nơi đây, Tang Tuyền, Vạn Tuyền, Vinh Hà các vùng đều tại chưởng khống." Cao Thuận mang theo Trần Mặc đi vào địa đồ trước, chỉ vào Phong Lăng Độ đi lên phương hướng nói: "Còn có dãy núi cách trở, hướng đông chí đại dương một vùng, mượn có thể bảo vệ toàn."

"Ta biết, bất quá ta để ngươi đồn trú Diêm Giam, nhưng cũng không phải là vì Quách Thái!" Trần Mặc chỉ chỉ địa đồ, Diêm Giam khoảng cách An Ấp bất quá bốn mươi dặm, Trần Mặc nhìn về phía Cao Thuận cười nói: "Tướng quân một mực giữ vững thành này, chuyện còn lại, ta đến!"

"Tướng quân trong tay chỉ có hai bộ binh mã, cái này. . ." Cao Thuận cau mày nói.

"Hai bộ đã đầy đủ, vào Hà Đông, tự nhiên có biện pháp quyên đến binh mã, tướng quân lo lắng biết được, bất quá lần này chúng ta địch nhân sợ sợ không chỉ là Quách Thái, tướng quân chỉ cần nhớ kỹ, không ta tướng lệnh  bất kỳ người nào binh mã, đều không thể để vào!" Trần Mặc nhìn xem Cao Thuận nghiêm mặt nói: "Đến Diêm Giam về sau, một mực gia cố thành phòng, chiêu mộ binh mã liền có thể, mặt khác, bốn phía hương trang, nếu có thể tự vệ, liền tự vệ, nếu không thể, nguyện ý vào thành qua mùa đông người, giúp bọn hắn cung cấp cần thiết trụ sở, tóm lại chỉ cần bảo đảm Diêm Giam không phá là đủ."

"Vâng!" Cao Thuận gật gật đầu, đã Trần Mặc có kế hoạch của hắn, vậy mình cũng liền không cần nhiều lời, lập tức đứng dậy cáo từ rời đi.

Sau đó hai ngày, Trần Mặc mang theo Lý Khánh vãng lai các bộ yêu cầu lương thảo đồ quân nhu, chỉ cần có người dám đối với việc này cùng hắn khó xử, Trần Mặc cũng không nói nhiều, trực tiếp động thủ trắng trợn cướp đoạt, sau đó tìm Lý Nho đến xử lý, trong đêm thì cùng Vân Tư triền miên.

Xuất chinh lần này, tự nhiên là không thể nào mang gia quyến, Trần Mặc coi như chiếm cứ Hà Đông, cũng không chuẩn bị cùng Đổng Trác vạch mặt, Vân Tư bọn người lưu tại Lạc Dương còn không đến mức nguy hiểm cho tính mệnh.

Bất quá lần này từ biệt nói ít cũng có mấy tháng, nhiều ít trong lòng sẽ có một ít không bỏ.

Sau ba ngày, Trần Mặc lưu lại Lý Khánh phụ trách vận chuyển lương thảo đồ quân nhu về sau, tự mang hai bộ nhân mã rời đi Lạc Dương, thẳng đến Tiểu Bình Tân bến đò, mặt sông đã đóng băng, đang thử qua có thể phi ngựa về sau, Trần Mặc lệnh chúng tướng qua sông, thẳng đến sông. Bắc huyện.

"Trong huyện có bao nhiêu huyện vệ?" Trần Mặc cũng không vượt thành, mà là trực tiếp mang binh vào thành, đem Huyện lệnh, huyện úy đưa tới, dò hỏi.

"Tướng quân là người phương nào?" Kia Huyện lệnh nhíu mày hỏi.

"Hà Đông Thái Thú!" Trần Mặc cầm ra bản thân ấn tỉ cho đối phương nhìn, sau đó nói: "Từ giờ trở đi, các huyện huyện vệ tiếp nhận ta điều hành."

"Cái này. . ." Huyện lệnh cau mày nói: "Trong huyện chỉ có huyện vệ sáu mươi bảy người."

"Lưu lại mười bảy người, còn lại năm mươi người, theo ta đi!" Trần Mặc nói thẳng.

"Sứ quân, không ổn đâu, trong huyện cũng cần duy trì yên ổn, lại gần nhất tặc nhân càn rỡ. . ." Huyện lệnh cau mày nói.

"Một lần nữa chiêu mộ, huống hồ, liền là tặc nhân tới, sáu mươi bảy người cũng thủ không được." Trần Mặc trực tiếp để huyện úy đem trong huyện huyện vệ đều đưa tới.

Huyện lệnh không cách nào, Trần Mặc hiển nhiên cũng không phải là đang cùng hắn thương lượng, trứng chọi đá, chỉ có thể nhìn Trần Mặc đem trong huyện hơn phân nửa huyện vệ điều.

Chiêu đến nhân thủ về sau, Trần Mặc cũng không nói nhảm, trực tiếp dẫn người ra khỏi thành, từ Điển Vi bộ hạ lấy ra năm người đảm nhiệm thập trưởng, Ngũ trưởng thì từ này một ít huyện vệ bên trong chọn lựa ra.

"Bảo Canh!" Ra khỏi thành về sau, Trần Mặc nhìn về phía Bảo Canh nói.

"Có mạt tướng!" Bảo Canh liền vội vàng tiến lên thi lễ.

"Dẫn đầu bản bộ binh mã, chạy tới Bồ Bản, an bài Bồ Bản thủ ngự, chậm nhất ba ngày, ta tất đã tìm đến." Trần Mặc nói.

"Vâng!" Bảo Canh đáp ứng một tiếng, suất bộ rời đi, Trần Mặc trực tiếp mang đám người thẳng đến Đông Viên, được Đông Viên huyện vệ bảy mươi, sau đó ngựa không dừng vó gãy nói hướng tây, lại lần nữa đi ngang qua sông. Bắc huyện lúc, lại đem kia Huyện lệnh vừa mới chiêu mộ năm mươi tên huyện vệ mang đi, như thế, trong vòng ba mươi ngày, quả thực là bị Trần Mặc thành công mộ tập đến bốn trăm coi như có chút chiến lực binh mã, từ quân bên trong tuyển chọn thập trưởng dẫn đầu, nguyên bản thập trưởng thì an bài là đội suất, đội suất đề bạt làm đồn tướng, như thế một phen chỉnh đốn, Trần Mặc trong tay liền nhiều một bộ binh mã.

Sau đó Trần Mặc lại truyền lệnh Hà Bắc, Đông Viên, Đại Dương mấy huyện mỗi huyện lại chi viện một trăm người tới, để hắn kiếm đủ hai ngàn nhân mã.

"Tướng quân, những tân binh này không quá mức chiến lực, muốn có ích lợi gì?" Bảo Canh có chút ghét bỏ nhìn xem những này chắp vá lung tung lên binh mã, trong đó hơn phân nửa còn là vừa vặn chiêu mộ tới tráng dũng, cái này khiến một mực quen thuộc đi tinh binh lộ tuyến Bảo Canh cực kỳ không thích ứng, những người này muốn lên chiến trường, chỉ sợ còn không chút đánh liền phải giải tán lập tức đi.

"Phô trương thanh thế." Trần Mặc nghe vậy cười nói: "Quách Thái bộ đội sở thuộc có binh mã chí ít một vạn, lại thêm kia Hung Nô kỵ binh, mà lại cùng ngày xưa Cát Pha tặc khác biệt, bọn hắn là giặc cỏ, chính là công phá thành trì cũng sẽ không chiếm lĩnh, chúng ta muốn như là ngày xưa đánh Cát Pha tặc lúc đồng dạng đoạn hắn lương thảo, tiêu diệt từng bộ phận rất khó."

Bảo Canh gật gật đầu, cái này quả thật có chút khó, nhưng phô trương thanh thế hữu dụng sao?

"Ngươi tướng quân trung quân hầu, đồn tướng, đội suất, quân Tư Mã đều điều ra đến tại ta, ngươi phụ trách đóng giữ nơi đây, một lần nữa trong quân đội chọn lựa mới quan tướng, nói cho bọn hắn, một trận chỉ cần có thể thắng, kia sau cuộc chiến bọn hắn liền có thể bảo trụ chức quan." Trần Mặc nhìn về phía Bảo Canh nói.

"Vâng!" Bảo Canh đáp ứng một tiếng.

Trần Mặc trong quân quân hầu, đồn tướng, đội suất cơ bản đều là lúc trước Tây Viên tuyển tướng lúc huấn luyện chung, tính là đồng môn, về sau bị Trần Mặc thu không ít, những người này năng lực, chí ít làm cái quân Tư Mã là dư xài, chỉ lúc trước trong tay vô binh, chỉ có thể gánh mặc cho những này chức vị, bây giờ đã mình đã cầm quyền, những nhân tài này tự nhiên là nhóm đầu tiên cất nhắc.

"Tướng quân, bước kế tiếp nên làm như thế nào?" Bảo Canh đi theo Trần Mặc bên người, khom người hỏi.

"Thủ thành." Trần Mặc tìm đến địa đồ nhìn một chút, mỉm cười nói.

"Bồ Bản chính là trọng địa, cho nên ta lưu ngươi xuống tới, ngươi bộ đội sở thuộc tướng sĩ lại thêm một bộ tân binh ngươi, không chiến sự thời điểm, ngươi có thể đem nơi đây tân binh huấn luyện một phen, không cần bao nhiêu lợi hại, chỉ cần biết quân kỷ liền có thể, Lý Khánh đưa tới đồ quân nhu cũng sẽ trữ hàng ở đây, cho nên nơi đây cực kỳ trọng yếu, chính là quân ta cổ họng, đoạn không thể có mất." Trần Mặc nói xong lời cuối cùng, thần sắc có chút nghiêm túc.

"Mạt tướng lĩnh mệnh, thành tại người tại, thành phá người vong." Bảo Canh nghiêm mặt nói.

Trần Mặc cũng không nói gì lời khách sáo, gật gật đầu về sau, liền dẫn Đại Lang cùng Điển Vi bộ đội sở thuộc rời đi, thẳng đến Tang Tuyền.

Quang minh thân phận về sau, cùng trước đó khác biệt, Trần Mặc binh tướng mã đồn trú Tang Tuyền về sau, chính là củng cố thành phòng.

"Sứ quân, thế nhưng là tặc phỉ giết tới?" Tang Tuyền Huyện lệnh hơi nghi hoặc một chút nói.

"Tạm thời không có, bất quá tặc phỉ tới lui như gió, ta bộ binh mã tạm thời chưa có lực cùng nó chính diện ngạnh kháng, bây giờ chính là mùa đông, ta muốn đem nơi đây làm làm trung tâm, hiệp đồng Tang Tuyền mười dặm tám hương làm phối hợp phòng ngự." Trần Mặc một bên mỉm cười giải thích, một bên sai người tiến về Diêm Giam, để Cao Thuận đem các bộ quân hầu, đồn tướng, đội suất tiến hành đề bạt, sau đó đem Thôi Cảnh, Chung Vân, Dư Thăng tam tướng triệu hồi, ba người này đều là ngày xưa Tây Viên tuyển tướng lúc xuất sắc nhân tài, Cao Thuận bên kia đã chiếm cứ Diêm Giam, thế cục trước mắt mà nói đã ổn định, đem ba người đều để ở đó bên trong, có chút lãng phí.

Đợi ba người đến về sau, Trần Mặc đã đem Tang Tuyền huyện tiến hành chỉnh biên, nguyên bản huyện vệ bị hợp nhất, lại từ trong thành chiêu mộ đến một bộ nhân mã, sau đó lại tự mình du tẩu các hương, thuyết phục các nơi tông tộc, Tam lão cùng huyện tiến hành Hiệp phòng, thiết lập phong hoả đài, hắn dĩ vãng tại Đương Lợi lúc, từng giúp Tang Hồng bày ra tiễu phỉ, đối với như thế nào đem trong thôn liên hợp lại rất có kinh nghiệm.

Tại Tang Tuyền chờ đợi ba ngày sau, Trần Mặc lại đi giải huyện theo nếp bào chế, Hà Đông có mười chín huyện, trong đó Lâm Phần, Bình Dương, Tương Lăng một vùng là Bạch Ba tặc chiếm cứ, An Ấp Trần Mặc không định động, còn lại mười lăm huyện, Trần Mặc bỏ ra một tháng thời gian đều trú quân, nhưng hơn phân nửa đều là lưu lại một đội suất, còn lại đều là lính mới, trong quân đội suất, đồn tướng, quân hầu đều bị Trần Mặc đề bạt làm quân Tư Mã, điểm thủ các huyện, kể từ đó, Trần Mặc tại một tháng ở giữa, trong tay liền không duyên cớ thêm ra sáu ngàn nhân mã.

Cái này cũng chưa tính các nơi trong thôn tông tộc tụ họp lại dân dũng, hơn phân nửa Hà Đông bị Trần Mặc nối thành một mảnh, đều bị Trần Mặc chưởng khống, mặc dù đều là tân binh, nhưng những người này thủ thành đủ đủ rồi, Trần Mặc thì mang theo Điển Vi bộ đội sở thuộc bắt đầu tìm kiếm Quách Thái bộ đội sở thuộc chủ lực.

Chí ít trước mắt, Trần Mặc cái này Hà Đông Thái Thú thông qua cái này liên tiếp hành động, đem các huyện đều nắm giữ ở trong tay, lại cùng nơi đó tông tộc có một chút giao tình, xem như sơ bộ đặt chân.

Sau đó, chính là nên mượn Quách Thái cái này giặc cỏ lập uy, chỉ là Quách Thái bọn người gần nhất một mực không lộ diện, để không ít người có chút nóng nảy, bất quá chuyện này, Trần Mặc cũng không nóng nảy, vừa mới nhiều Thuần Vu Quỳnh lương thảo đồ quân nhu, còn có cướp bóc đoạt được, những cái kia lương thảo hẳn là có thể để bọn hắn ăn một đoạn thời gian, bất quá cũng sẽ không quá lâu, vẫn là được đi ra tiếp tục cướp bóc, Trần Mặc đã tại các huyện ở giữa làm xong phối hợp phòng ngự, lại chiếm cứ Diêm Giam, chỉ cần năm sau đầu xuân trước đó, đem Quách Thái những này cường đạo bức đi ra là đủ rồi.

Về phần làm quận trị An Ấp, Trần Mặc phản mà không có đi quản.

Những ngày qua, ngược lại là Hà Đông Vệ thị phái người tới, hỏi thăm Trần Mặc vì sao đem Diêm Giam phong bế? Trong ngôn ngữ ngược lại là có chút khách khí, Diêm Giam là Hà Đông trọng yếu tài nguyên, Vệ gia làm Hà Đông vọng tộc, cái này Diêm Giam mậu dịch, bọn hắn là mười phần nể trọng, bây giờ Trần Mặc trực tiếp đem Diêm Giam phong bế  bất kỳ người nào không được xuất nhập, Vệ gia mặc dù có chút hàng tồn, nhưng một khi Diêm Giam cung ứng đoạn mất, đối Vệ gia tổn thất cũng không nhỏ.

Trần Mặc thì là lấy lấy tặc làm trọng, đợi phá tặc về sau, tự sẽ giải phong làm lý do, để Vệ gia người an tâm chớ vội.

Mình nhập Hà Đông đến nay, Vệ gia một mực không có tin tức, thẳng đến cảm giác mình lợi ích bị hao tổn, mới chạy tới, mặc dù nói khách khí, nhưng ít nhiều có chút chất vấn chi ngại, mà xem như Hà Đông vọng tộc, Hà Đông kinh tế, quan lại địa phương, đều cùng Vệ gia có thiên ti vạn lũ quan hệ, Trần Mặc muốn ổn thỏa Hà Đông, nếu là tình huống bình thường, đối Vệ gia chỉ có thể bưng lấy, rất dễ dàng từng bước một bị Vệ gia giá không, cho nên lần này, Trần Mặc lựa chọn kiếm tẩu thiên phong, Hà Đông làm vì chính mình chọn trúng căn cơ, chỉ có thể có một thanh âm, nhưng hãm hại danh sĩ vọng tộc loại này thanh danh, Trần Mặc đảm đương không nổi, nhưng Vệ gia danh vọng lại nhất định phải đè xuống, cho nên từ vừa mới bắt đầu, Trần Mặc đối Vệ gia thái độ liền rất rõ ràng, đánh trước ép, lại lôi kéo, còn muốn cho người trong thiên hạ không lời nào để nói..