Chương 109: Hậu tri hậu giác

Chương 109: Hậu tri hậu giác

"Tướng quân, lại có có kia Quách Thái tin tức!" Điển Vi nhanh chân xông tới, đối Trần Mặc nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy nhưng cũng không nóng nảy, chỉ chỉ địa đồ nói: "Ở nơi nào, vẽ ra tới."

"Cái này. . ." Điển Vi nhìn lấy địa đồ, gãi gãi đầu da, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Mặc nói: "Y Thị ở nơi nào."

"Dạy ngươi ngày thường nhiều người một ít chữ, cùng Đại Lang học một ít." Trần Mặc bất đắc dĩ tại trên địa đồ điểm một cái: "Bọn hắn xuất hiện tại Y Thị."

"Tại Y Thị đông bắc Hàn gia hương một vùng." Điển Vi một tay lấy cán bút giữ tại quyền bên trong, ngắm nghía địa đồ, lại chậm chạp không viết, nửa ngày mới nhìn hướng Trần Mặc nói: "Trên bản đồ này như thế nào điểm phương hướng?"

Trần Mặc: ". . ."

"Y Thị Đông Bắc đúng không?" Trần Mặc từ Điển Vi trong tay tiếp nhận bút tại trên địa đồ vẽ lên cái đỏ vòng, đồng dạng vòng tròn, tại trên địa đồ còn có bảy cái, đều là những ngày này truyền về tình báo.

"Hàn gia trấn không có sao chứ?" Trần Mặc đem bút treo ở giá bút trên hỏi.

"Không có, Hàn gia trấn tại phát hiện tặc tung về sau, trước tiên châm ngòi phong hỏa  dựa theo tướng quân phân phó, mạt tướng dưới trướng nhân mã phân mười đội, một khi phát hiện phong hỏa, liền kéo lấy nhánh cây hướng phong hỏa châm ngòi phương hướng xuất phát, làm đại quân gấp rút tiếp viện chi tướng, đồng thời bốn phía các nơi hương trang cũng sẽ châm ngòi phong hỏa cảnh cáo bốn phía, tặc nhân mắt thấy không có cơ hội có thể thừa dịp, nấn ná nửa ngày sau, gặp viện quân quả nhiên đến, liền suất quân rút lui." Điển Vi lắc đầu, Trần Mặc làm trong thôn phối hợp phòng ngự, năm đó thế nhưng là đem Đông Lai một vùng sơn tặc làm cho chết đói rất nhiều, bây giờ để ở chỗ này, đồng dạng áp dụng.

"Sai người thông tri Mãn Sủng, Diêm Giam sự tình, giao cho Cao Thuận liền có thể, mệnh hắn mau chóng chạy tới nơi này, có chuyện quan trọng cùng hắn thương nghị." Trần Mặc cười nói, hắn lần này đến Hà Đông, cũng không chỉ là tiễu phỉ, còn muốn đem Hà Đông quyền lợi cầm tại trong tay mình, bây giờ mình bố trí cục đã làm thành, dẹp an ấp làm trung tâm bày một cái túi trận, Quách Thái nếu không muốn chết đói, chỉ có thể hướng An Ấp đi.

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

. . .

"Cái này Trần Mặc đến tột cùng là ý gì?" An Ấp, Vệ gia tổ trạch, kỳ thật Vệ gia tại Hà Đông cắm rễ nhiều năm, gia tộc sản nghiệp sớm đã trải rộng Hà Đông, trong ngày thường, Hà Đông gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi Vệ gia tai mắt, nhưng bây giờ, Trần Mặc vừa đến, chuyện thứ nhất chính là Phong thành, mượn, trong thôn phối hợp phòng ngự, hoàn toàn chính xác để Quách Thái bọn người khó mà công lược quận huyện, nhưng Vệ gia ở các nơi cửa hàng, cơ hồ đều rỗng.

Nguyên bản, Vệ gia khi biết Trần Mặc lại muốn cưới Thái Ung chi nữ lúc, trong lòng đa số người là cách ứng, rốt cuộc Thái Diễm dung mạo tài hoa, Vệ gia cũng là có người mơ ước, thậm chí không ít người tại Trần Mặc còn chưa tới thời điểm, đã chuẩn bị cho Trần Mặc một hạ mã uy, chỉ cần Trần Mặc đến An Ấp, lấy Vệ gia thủ đoạn cùng nhân mạch, đem Trần Mặc khống chế chết là tuyệt không vấn đề, coi như trong tay hắn có binh cũng vô dụng, hai ngàn binh mã, Vệ gia gia phó, hộ viện cộng lại đều không chỉ số này.

Trần Mặc cho dù có bản lãnh thông thiên, cũng đừng nghĩ tại Hà Đông có tư cách, chớ nói chi là tiễu phỉ.

Hiện tại Trần Mặc đến Hà Đông, nhưng lại cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm, bước đầu tiên liền là phong tỏa Diêm Giam, không đợi Vệ gia kịp phản ứng tình huống dưới, liền đem mấy huyện lấy Thái Thú danh nghĩa khống chế, chờ Trần Mặc từng bước đem các thành đều khống chế, chỉ còn lại An Ấp thời điểm, Vệ gia đột nhiên phát hiện, bọn hắn bị cô lập.

Chuẩn bị cho Trần Mặc thủ đoạn căn bản không dùng, càng chết là, Trần Mặc phong tỏa các thành, đối với lấy tặc tới nói, vậy dĩ nhiên là có lợi, nhưng tại Vệ gia mà nói, Vệ gia tại các huyện cửa hàng cơ hồ đều cùng Vệ gia đoạn mất liên lạc, tiền hàng không cách nào lưu thông, ở trong đó tổn thất, ngoại nhân chỉ sợ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, Vệ gia cửa hàng thế nhưng là bao trùm toàn bộ Hà Đông.

Xệ mặt xuống đi mời Trần Mặc dàn xếp, Trần Mặc lại ba từ chối, thái độ ngược lại là có chút lễ phép, thậm chí còn khoản đãi Vệ gia phái đi người, kiên nhẫn giải thích, một bộ là đại cục suy nghĩ dáng vẻ.

Nhưng Vệ gia người cầm quyền cũng đều là trải qua lõi đời nhân vật, cái nào không biết Trần Mặc cái này nhìn như khách khí lấy lễ để tiếp đón, nhưng trên thực tế căn bản chính là từng bước một khóa kín bọn hắn đường ra, suy yếu cùng chèn ép Vệ gia, mà lại thủ đoạn này, so trực tiếp đi lên minh đao minh thương cùng ngươi đến còn đáng sợ hơn hơn nhiều.

Nếu là Trần Mặc thật đi lên liền mang binh đến gây chuyện, Vệ gia ngược lại không sợ, thiên hạ này ung dung miệng mồm mọi người, coi như ngươi hôm nay đem Vệ gia trọng thương, ngày sau cũng tuyệt đối có thể để ngươi cả gốc lẫn lãi phun ra.

Nhưng Trần Mặc gây nên, lại là từng bước một biến bị động làm chủ động, hiện tại cơ bản có thể xác định, Trần Mặc kia khách khí mặt ngoài dưới, đối Vệ gia không có hảo ý.

Vệ Ký ngồi quỳ chân tại bàn về sau, hắn bàn trên bày lấy địa đồ, không có nghe người bên ngoài nghị luận, lông mày lại là càng khóa càng sâu.

"Không biết tốt xấu, chúng ta như vậy mềm giọng muốn nhờ, hắn nhưng vẫn là khước từ, đợi lần này tặc hoạn qua đi, nhìn hắn tại cái này Hà Đông chi địa còn có gì nơi sống yên ổn!" Một người thanh niên hừ lạnh nói.

"Đủ rồi!" Vệ Ký có chút nghe không nổi nữa, vỗ vỗ bàn, nhìn bốn phía tộc nhân, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác bất lực, nhiều người như vậy, chỉ nhìn ra Trần Mặc làm khó bọn hắn, liền không một người nhìn ra Vệ gia chân chính nguy cơ?

"Gia chủ!" Đám người gặp Vệ Ký tức giận, thanh âm lập tức không có, từng cái nghi ngờ nhìn về phía Vệ Ký.

"Điều đụng đến bọn ta tất cả có thể điều động nhân lực, tu cố thành phòng, chuẩn bị tác chiến đi." Vệ Ký bất đắc dĩ lắc đầu, cái này mười lăm tuổi thiếu niên lang, tâm cơ lại là có chút thâm trầm a.

"Gia chủ!" Một tuổi trẻ tộc nhân cau mày nói: "Trần Mặc như vậy dìu chúng ta Vệ gia mặt mũi, chúng ta chẳng lẽ lại còn muốn giúp hắn?"

Không nói Thái Ung muốn đem nữ nhi gả cho Trần Mặc sự tình có phải là thật hay không, vẻn vẹn liền Trần Mặc nhập Hà Đông đến nay, căn bản không đem hắn Vệ gia để ở trong mắt chuyện này, đám người đối Trần Mặc oán khí liền cực nặng.

"Giúp hắn?" Vệ Ký ngẩng đầu, nhìn xem những này đến bây giờ còn không có làm rõ ràng tình trạng tộc nhân, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Hiện tại là tự cứu, chư vị chẳng lẽ chưa từng phát hiện, Trần Mặc đem các huyện đã thông qua loại này trong thôn phối hợp phòng ngự thủ đoạn kết nối tại một chỗ, duy chỉ có An Ấp một vùng không có làm bất luận cái gì bố trí?"

"Coi như hắn làm, chúng ta cũng không thể giúp hắn!" Người kia cứng cổ nói, Vệ gia qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có ở Hà Đông địa giới bên trên, bị thua thiệt lớn như vậy.

"Ngu xuẩn!" Vệ Ký nhịn không được đứng lên, một cước đạp lăn bàn, chỉ vào kia tộc nhân mắng: "Bây giờ không phải là chúng ta có giúp hay không người ta, mà là người ta có nguyện ý hay không giúp chúng ta, chỉ còn lại An Ấp một vùng chưa từng bố trí, nói cách khác, hiện tại đối Quách Thái mà nói, dễ dàng nhất tiến công, ngược lại là An Ấp, ta Vệ gia trang vườn, điền sản ruộng đất đều tại An Ấp, ngoài thành điền trang chín thành là ta Vệ thị tất cả, như Trần Mặc tâm ngoan một chút, chỉ cần bỏ mặc Quách Thái đến công, ta Vệ gia mấy trăm năm tích lũy, liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, còn muốn để người ta không thể đặt chân, từ kia Trần Mặc phong tỏa Diêm Giam, Bồ Bản bắt đầu, hắn đã ở đây đứng thẳng theo hầu, bây giờ Vệ thị muốn sinh tồn, còn phải nhìn Trần Mặc!"

"Cái này. . ."

Vệ Ký từ trước đến nay ôn tồn lễ độ, mọi người còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn phát lớn như thế lửa, nhưng Vệ Ký lời nói, thực sự để người khó mà tiếp nhận, một lão giả nói: "Kia Quách Thái đã từng thụ chúng ta ân huệ, huống hồ An Ấp thành trì kiên cố, ngoài thành càng có trùng điệp hàng rào cách trở, Quách Thái cũng không có can đảm đến công a?"

Vệ gia tại Hà Đông cắm rễ mấy trăm năm, chớ nói An Ấp, từ Tang Tuyền đến An Ấp cái này một mảnh tối đất đai phì nhiêu, chí ít có một nửa điền sản ruộng đất là Vệ gia, mà An Ấp nơi này, làm Vệ gia đại bản doanh, ngoài thành mười dặm bên trong đất cày, cơ bản đều là Vệ gia, nếu bàn về tài lực sự hùng hậu, Vệ gia cũng không hạ đương thời bất luận cái gì một nhà.

"Ân huệ?" Vệ Ký thở dài nói: "Viễn thúc, Quách Thái giúp ta các loại khu trừ đối địch, các ngươi âm thầm chi viện Quách Thái muối, lương thảo cùng đồ sắt, hẳn là thật sự cho rằng ta không biết? Ngày xưa vậy coi như là giao dịch, nhưng cũng không phải gì đó giao tình, cũng không ân nghĩa, bây giờ bọn hắn bị Trần Mặc bức đến cùng đường mạt lộ, như thế nào sẽ cố kỵ những cái kia? Bọn hắn là cường đạo!"

"Gia chủ, hiện tại nên làm thế nào cho phải?" Vệ Ký nói như vậy, mọi người nhất thời luống cuống, nhìn xem Vệ Ký nói.

"Theo ta trước đó lời nói, gia cố thành phòng, ngoài ra ngoài thành ổ bảo cũng cần lấy người đóng giữ, tầng tầng phòng ngự, Viễn thúc cẩn thận, liền do ngươi mang theo một chút khế ước, khế nhà đi gặp Trần Mặc, Vệ gia nguyện ý toàn lực ủng hộ sứ quân, cũng nguyện dâng lên khế ước, đợi tặc nhân lui ra phía sau, nguyện ý giúp đỡ quận phủ mười vạn thạch lương thảo, ba trăm tên cường tráng chi sĩ."

"Gia chủ, quá a?" Mấy tên tuổi trẻ tộc nhân cau mày nói, nhiều đồ như vậy, cho dù là Vệ gia, cũng muốn thương cân động cốt.

"Nhiều?" Vệ Ký thở dài nói: "Ta chỉ sợ hắn không thu."

Lấy Trần Mặc thủ đoạn đến xem, muốn nói Trần Mặc tại đến Hà Đông trước đó, không đoán ra Vệ gia cố ý nhằm vào, Vệ Ký là tuyệt đối không tin, nhưng đây mới là kia Trần Mặc chỗ đáng sợ, cười tủm tỉm đem đao một chút xíu đâm vào ngươi ngực, làm việc lại là lôi lệ phong hành, quả quyết dị thường, căn bản không cho bên này cơ hội phản ứng, liền đem ngươi cho ném vào trong cạm bẫy.

Cùng dạng này người làm địch, tuyệt không phải Vệ Ký muốn.

Về phần Thái Ung muốn đem Thái Diễm gả cho Trần Mặc, kia là người ta Thái gia sự tình, Thái Diễm đã bị khu trục ra Vệ gia, cùng Vệ gia cũng không quan hệ gì, bởi vì cái này, mà đắc tội Trần Mặc như vậy địch nhân, tuyệt không phải trí nâng.

"Gia chủ yên tâm, ta cái này liền đi xử lý!" Vệ Viễn đáp ứng một tiếng, lập tức đi tìm khế đất, khế nhà, chuẩn bị hiến cho Trần Mặc.

Vệ Ký lại đem ánh mắt nhìn về phía những người khác.

Đám người thấy thế không dám nhiều lời, vội vàng riêng phần mình đi chỉ huy nhân thủ gia cố thành phòng, vận chuyển vật tư, đồng thời thông tri ngoài thành hương trang chuẩn bị ngăn địch.

Cái này An Ấp một vùng nông trường, phần lớn là Vệ gia tá điền, Vệ gia mệnh lệnh có đôi khi so triều đình mệnh lệnh đều đều hữu hiệu hơn, trù tính chung bắt đầu, lại là so Trần Mặc dễ dàng nhiều.

Vệ Ký dự định, là bắt chước Trần Mặc bình thường, hi vọng cái này phong Hỏa Lang khói, có thể dọa lùi xâm phạm tặc binh.

Người nhà họ Vệ bận rộn nửa ngày, Vệ Ký một mực tại trong chính sảnh chủ trì sự vật, thẳng đến chạng vạng tối lúc, đột nhiên nha thự chủ bộ cùng mấy tên Vệ gia người nhà xông tới.

"Gia chủ quả nhiên diệu tính, kia Quách Thái thật dẫn đầu binh lập tức chạy tới, chúng ta bên ngoài mười cái điền trang đều bị Quách Thái dẫn binh phá hủy, bây giờ cãi lộn An Ấp phương hướng mà tới."

"Bá Nho huynh, phải làm sao mới ổn đây?" Kia chủ bộ có chút lo lắng nói.

"Chớ hoảng sợ, đã có chuẩn bị." Vệ Ký bất đắc dĩ thở dài một tiếng nói: "Chư vị theo ta lên thành đi xem."

Tốt.