Chương 110: Yêu cầu

Chương 110: Yêu cầu

An Ấp ngoài thành, số lớn khăn vàng bôi trán binh lính tập kết, cũng không tứ phía vây kín, chỉ là tập kết tại thành Tây bên ngoài xây dựng cơ sở tạm thời, càng xa xôi, có thể nhìn thấy kỵ binh tại bốn phía tới lui.

So với năm đó khăn vàng quân mà nói, bây giờ khăn vàng mặc dù đã không có làm năm như vậy thanh thế, nhưng lại càng giống một chi quân đội.

"Bá Nho tiên sinh, bây giờ trong thành quận binh bất quá tám trăm, như tặc nhân đến công, như thế nào giữ vững?" Hà Đông chủ bộ nhìn xem Vệ Ký khổ sở nói.

"Tám trăm?" Vệ Ký nhìn đối phương một chút, trấn an nói: "Yên tâm, Vệ gia sẽ ngăn cản gia đinh nô bộc thủ thành, ngoài ra cũng xin mau sớm sắp xếp người ở trong thành nhiều chiêu mộ một chút sĩ tốt, cần thiết chi phí, Vệ gia xảy ra một nửa."

Quách Thái tuy là giặc cỏ, nhưng cũng không chỉ là giặc cỏ, bọn hắn cùng Bạch Ba tặc ở giữa nói không có quan hệ, kia là nói nhảm, Vệ gia sinh ý không nói trải rộng thiên hạ, nhưng phương bắc châu quận lại đều có tai mắt, nếu không Quách Thái cái này trên vạn người binh mã tụ tập lại, chỉ là hậu cần, liền có thể để Quách Thái sầu chết.

"Cái này phủ khố sự tình, cần đến Thái Thú. . ." Chủ bộ có chút khó khăn, Hà Đông tự nhiên có lương kho, chỉ là nơi này cũng không thể loạn mở, trước kia có lẽ còn có thể không thèm để ý, nhưng bây giờ Trần Mặc đã thực tế chưởng khống cơ hồ toàn bộ Hà Đông, hắn có thể không thèm để ý?

"Phi thường lúc, còn xin chớ muốn cùng ta giảng quốc pháp, như An Ấp thành phá, cái gì cũng bị mất, bao quát ngươi tính mạng của ta." Vệ Ký lườm chủ bộ một cái nói: "Như đến lúc đó sứ quân trách tội, lần này sở dụng lương thảo, ta Vệ gia sẽ bổ sung."

"Tốt!" Chủ bộ nghe vậy trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, như Vệ gia nguyện ý điền vào chỗ trống, kia sổ sách liền có thể đối mặt, kia Trần Mặc cũng không phải dễ gạt gẫm chủ.

Vệ Ký cũng không tâm tư quản chủ bộ những này cẩn thận chết rồi, một bên mệnh Vệ gia nô bộc cầm lấy binh khí lên thành hiệp phòng, vừa quan sát giặc khăn vàng trận doanh, đối phương hiển nhiên cũng sợ trong thành đến cái tập kích, những cái kia Hung Nô kỵ binh tới lui bốn phía, một khi giờ phút này trong thành xuất binh, Hung Nô kỵ binh có thể lập tức giết tới, cắt đứt bọn hắn đường về.

Thấy đối phương như thế tinh thần, Vệ Ký cũng từ bỏ thừa dịp hắn đặt chân chưa ổn đánh lén ý nghĩ, từ năm đó loạn Hoàng Cân cho tới bây giờ, tại triều đình vây quét hạ còn có thể còn sống sót giặc khăn vàng, đối với chiến tranh đã không còn lạ lẫm, mặc dù nhân số không kịp năm đó, nhưng nếu luận chiến lực cùng đối quân trận vận dụng lên, những này giặc khăn vàng so với năm đó đã không thể so sánh nổi.

Bây giờ, Vệ Ký cũng chỉ có thể đem hi vọng thả trên người Trần Mặc, tận lực cùng Quách Thái kéo dài thời gian.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, An Ấp bên này lòng người bàng hoàng, khăn vàng vây thành, liền là năm đó giặc khăn vàng huyên náo hung nhất thời điểm, cũng không từng đánh tới An Ấp đến, đối với chiến tranh sợ hãi là bẩm sinh.

Hôm sau trời vừa sáng, Quách Thái suất quân đi vào ngoài thành khiêu chiến, Vệ Ký nghĩ nghĩ, phái người ngồi rổ treo hạ thành, đi vào trước trận, cất cao giọng nói: "Nhà ta gia chủ phái tại hạ đến hỏi thăm đầu lĩnh, ngày xưa ta Vệ gia cùng tướng quân cũng có vãng lai, không từng có nửa phần bạc đãi, hôm nay như thế nào binh phạm ta An Ấp?"

Quách Thái sinh trắng nõn, hình dạng cũng không giống trộm cướp, ngược lại rất có nho nhã cảm giác, gặp An Ấp thành cửa đóng kín, lập tức xuất trận cười nói: "Nói cho Bá Nho huynh, chúng ta cũng là bất đắc dĩ, bây giờ Hà Đông cảnh nội, chỉ có An Ấp một thành không bị kia Trần Mặc nắm giữ, chúng ta binh khốn mã mệt, lại không có lương thực cỏ, bất đắc dĩ, chỉ có thể tới đây tìm nơi nương tựa Bá Nho huynh, chỉ cần Bá Nho huynh nguyện ý mở thành tiếp nhận chúng ta, ngươi nói cho Bá Nho huynh, ta có thể hướng hắn cam đoan, tại An Ấp tất không đụng đến cây kim sợi chỉ!"

Kia được phái tới tướng sĩ ghi lại về sau, vội vàng trở về dưới thành, ngồi rổ treo lên thành, đem Quách Thái chi ngôn đại khái nói một lần.

"Nói cho hắn biết, ta không phải Hà Đông Thái Thú, việc này ta không làm chủ được, như hắn thật có ý hướng Đại Hán đầu hàng, ta có thể hướng sứ quân tiến cử." Vệ Ký lắc đầu, không nói trước hắn có hay không cái quyền lợi này, coi như không cân nhắc cái này, mình tiếp nạp Quách Thái, Trần Mặc có thể hay không đem mình xem như Quách Thái vây cánh cùng nhau thu thập? Mà lại bây giờ chỉ có An Ấp một thành, cũng nuôi không nổi nhiều như vậy quân đội.

Vậy sẽ sĩ lại lần nữa hạ thành, đem Vệ Ký ý tứ truyền đạt.

"Đó chính là muốn làm cho ta vào chỗ chết?" Quách Thái nghe vậy, cười lạnh một tiếng, không đợi vậy sẽ sĩ trả lời, đột nhiên đem trong tay trường mâu ném ra, đâm xuyên qua tướng sĩ thân thể.

Ghìm ngựa hướng về phía trước, chậm rãi đi vào trước trận, đưa tay một phát bắt được trường mâu cán mâu, nhìn về phía tường thành phương hướng nói: "Công thành!"

Lần trước Quách Thái đánh bại Thuần Vu Quỳnh ba người bộ đội sở thuộc, trong quân đồ quân nhu lương thảo thế nhưng là đều bị hắn cho chiếm, công thành vũ khí, Quách Thái cũng không thiếu, từng chiếc xông lái xe bắt đầu hướng phía hướng cửa thành chậm rãi đẩy đi, cung tiễn thủ theo sát ở phía sau, đại quân chậm rãi triển khai, hướng phía thành trì phương hướng tản ra.

Vệ Ký sắc mặt có chút khó coi, hai nước giao binh còn không chém sứ, Quách Thái cái này cách làm, nhưng nói là phá hư quy củ, một khi chiến bại, hạ tràng cũng sẽ không tốt, đồng dạng, Vệ Ký bên này nếu là thành phá, đồng dạng sẽ không có kết quả tử tế.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Vệ Ký vung tay lên, việc đã đến nước này, đã không có đường lui có thể nói, hắn chỉ có thể nghênh chiến!

Băng lãnh mưa tên trên không trung ngắn ngủi giao hội về sau, bắt đầu chia đừng hướng về đầu tường cùng khăn vàng trong trận, từng cái thang mây cũng lại khăn vàng quân thôi thúc dưới chậm rãi tới gần thành trì.

Vệ Ký sai người đem sớm đã chuẩn bị tốt cút dầu tưới vào thang mây phía trên, chính đi lên leo lên tướng sĩ không ngừng kêu thảm lăn xuống đi, Vệ Ký lại khiến người ta đem bó đuốc ném xuống, mười mấy khung thang mây rất nhanh liền bị ngọn lửa thôn phệ, thiêu hủy, nhưng hậu phương tiến công lại tại tiếp tục, xông xe đã đến dưới cửa thành, bắt đầu không ngừng va chạm cửa thành, Vệ Ký sớm đã sai người dùng tạp vật đem cửa thành chặn lại, trong chốc lát, muốn thông qua va chạm cửa thành đến phá thành hiển nhiên không có khả năng.

Đúng lúc này, Nam Thành phương hướng đột nhiên vang lên cảnh hiệu, đây là tao ngộ tín hiệu công kích, Quách Thái chiếm cứ binh lực ưu thế, từ không có khả năng chỉ vây quanh một tòa cửa thành đánh, bên này chiến lên  bên kia chuẩn bị xong binh mã cũng tại tặc tướng chỉ huy hạ triển khai tiến công, nghĩ muốn thừa cơ cướp đoạt cửa Nam.

Vệ Ký cũng không nóng nảy, đây là sớm liền nghĩ đến, lập tức mệnh ở trong thành chờ lệnh Vệ gia gia phó lên thành chống cự, bất quá so với chuẩn bị sung túc đông thành mà nói, Nam Thành lực phòng ngự liền muốn mỏng yếu rất nhiều, liên tiếp bị quân phản loạn công lên đầu thành xảy ra ác chiến, Vệ Ký đành phải đem khác một đạo nhân mã cũng cử đi đi chết thủ, cái này mới đứng vững Nam Thành cục diện, nhưng thành Tây bên này theo dầu hỏa khô kiệt, mới thang mây phủ tới về sau, đã bất lực lại ngăn cản, chỉ có thể tử thủ.

Đánh giáp lá cà, song phương giết hôn thiên hắc địa, thậm chí nguy hiểm cho đều không tiếc tự thân lên trận rút kiếm giết địch, mới mới đứng vững thế cục, cũng vào lúc này, bội thành phương hướng lại vang lên cảnh hiệu.

Nguy hiểm cho lại sai người truyền lệnh trong thành mặt khác hai đội nhân mã lên thành thủ thành.

Một trận chiến, từ sáng sớm một mực đánh tới chạng vạng tối, Quách Thái mắt thấy trong thành binh lực tựa hồ vô cùng vô tận bình thường, cũng không xác định cái này An Ấp đến tột cùng có bao nhiêu binh mã, mắt thấy sắc trời dần tối, đêm xuống, vô luận công thành hoặc là thủ thành, đều càng thêm khó khăn, không muốn hao tổn quá nhiều Quách Thái đành phải bây giờ thu binh, chẳng qua ở An Ấp mà nói, đối phương không có một trận chiến mà xuống, đã là tin tức tốt nhất.

"Gia chủ, trong nhà nô bộc hao tổn không ít, chiến tử chừng hơn hai trăm người, người bị thương càng vô số kể." Một Vệ gia tộc lão tìm đến Vệ Ký, rầu rĩ nói.

Vệ gia gia phó nơi nào thấy qua chiến tranh, lần này cũng là ỷ vào thủ thành tiện lợi, nếu không trên thành, chỉ sợ sớm bị người ta đánh hỏng mất.

Đừng muốn cười nhìn hơn hai trăm người tử thương, cái này nếu như thả ở ngoài thành tác chiến, liền Vệ gia những này nô bộc tố chất, chỉ sợ sớm đã quân lính tan rã, chật vật chạy trốn.

"Đem trong thành y tượng, y công đều mời đến, có thể cứu, nhất thiết phải cứu trở về, không thể cứu, hắn trong nhà cho thêm một ít đền bù, để bọn hắn đi an tâm một ít." Vệ Ký thở dài, đây cũng là cho còn sống gia đinh một cái tấm gương, lúc này, cũng không thể keo kiệt tiền tài.

Lúc đầu binh lực, chiến lực liền không bằng người ta, nếu như sĩ khí trên cũng thua, vậy không bằng trực tiếp mở thành đầu hàng đi.

"Cái này phải." Kia tộc lão đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Vệ Ký đứng tại đầu tường, nhìn phía xa đại doanh, nhưng trong lòng đang suy đoán đối phương cứu lại còn có bao nhiêu lương thảo, nếu là không lương, lại lay không động được Trần Mặc, vì sao không thoát đi trong sông? Nói rõ đối phương lương thảo chí ít còn đủ, lần trước Thuần Vu Quỳnh bọn hắn đến tột cùng có bao nhiêu lương thảo bị người cho đoạt?

Nếu như đối phương lương thảo sung túc, cái này An Ấp có thể chống đỡ mấy ngày?

Trần Mặc. . . Hi vọng ngươi có thể chạm đến là thôi đi, nếu không coi như để ngươi được Hà Đông, cũng bất quá là cái tàn tạ Hà Đông.

. . .

Một bên khác, Trần Mặc đại doanh, Vệ Viễn nhìn trước mắt nho nhã lễ độ Trần Mặc, trong lòng có chút bực bội, cái này mười lăm tuổi thiếu niên lang, rót rượu như thế có thể vững vàng?

"Sứ quân!" Vệ Viễn liếm môi một cái, nhìn xem Trần Mặc nói: "Tại hạ lúc đến, đã thấy giặc khăn vàng tung tích, chỉ sợ là chạy An Ấp mà đến, mời sứ quân lấy đại cục làm trọng."

"Tiên sinh đừng vội." Trần Mặc cười nói: "Chớ nhìn bây giờ chiêu mộ cái này rất nhiều tướng sĩ, nhưng hơn phân nửa nhưng đều là vừa mới chiêu mộ dân dũng, để bọn hắn phất cờ hò reo còn có thể, nhưng muốn lên trận giết địch, chỉ sợ hơn phân nửa là không duyên cớ mất mạng, An Ấp an nguy cố nhiên trọng yếu, nhưng những này tướng sĩ cũng là các thành chiêu mộ mà đến, ta không thể dùng mạng của bọn hắn, đi đổi một số người khác mệnh a."

"Sứ quân!" Vệ Viễn đứng dậy, bất mãn nhìn về phía Trần Mặc, lại bị một bên Điển Vi trừng mắt liếc, lại yên lặng ngồi xổm hạ xuống, hít sâu một hơi ôm quyền nói: "Những này là ta Vệ gia tại Diêm Giam, Tang Tuyền, giải huyện cùng Y Thị bộ phận điền sản ruộng đất, hạch tính được, vạn mẫu ruộng tốt là đầy đủ có, ngoài ra còn có tại Lạc Dương một chỗ khế nhà, có giá trị không nhỏ."

"Không phải vấn đề này." Trần Mặc gõ bàn một cái nói, chỉ chỉ Điển Vi nói: "Chúng ta lần này phụng chiếu xuất binh, có chiêu mộ quyền lực, lại không chiêu mộ chi tiền, Bá Nho tiên sinh đã để ngươi mang những này đến, hẳn phải biết ta bây giờ thiếu hụt, lần này hảo ý, Mặc là có chút cảm kích, nhưng lần này mới quyên tướng sĩ, cũng cần càng nhiều thuế ruộng đến cung cấp nuôi dưỡng, như Bá Nho huynh thật có ý đó. . . Đến thêm tiền."

"Chớ có khinh người. . . Quá đáng!" Vệ Viễn vỗ bàn, Điển Vi yên lặng xách từ bản thân mới đánh Thiết Kích, cuối cùng vẫn là không có đứng lên, hai chữ cuối cùng, thanh âm cũng thấp hạ xuống.

"Tiên sinh cũng chớ lấn ta." Trần Mặc nhìn xem Vệ Viễn mỉm cười nói: "Theo ta được biết, An Ấp ngoài thành hơn phân nửa điền sản ruộng đất, đều là Vệ gia tất cả, ngoài ra từ Tang Tuyền đến Diêm Giam lại đến Văn Hỉ, Vệ thị hai ngày đâu chỉ trăm vạn, cái này Hà Đông cứ như vậy đại địa mới, Vệ gia liền có mấy vạn tá điền, ta bây giờ tuy là Hà Đông Thái Thú, nhưng Hà Đông chi dân hơn phân nửa lại muốn nghe Vệ gia, ngươi gọi ta như thế nào an tâm?"

"Những này khế ước, tiên sinh lấy về, lấy Vệ gia chi năng, An Ấp thành trì chi lợi, hẳn là có thể phòng thủ tới một ít thời gian, mời Bá Nho tiên sinh nghĩ cái song toàn kế sách lại tới tìm ta." Trần Mặc đứng lên nói: "Điển Vi, tiễn khách!"

"Vâng!" Điển Vi tiến lên một bước, đối Vệ Viễn nói: "Tiên sinh, mời!"

"Sứ quân, còn có thể bàn lại. . ." Vệ Viễn có chút không cam tâm, Vệ Ký cho hắn cũng không chỉ là những này, hắn vốn cho là những này đã đủ rồi, nhưng bây giờ nhìn đến, mình đem sự tình làm cho đập.

"Không cần, Vệ gia xuất ra thành ý thời điểm, ta tự có phá địch kế sách, lại về đi." Trần Mặc đã hướng về sau đường đi đến, thanh âm xa xa truyền đến.

Vệ Viễn thở dài, đành phải tại Điển Vi hộ tống hạ rời đi..