Chương 111: Động thế cục Trần Mặc thiết kế, biết lòng người Vệ Ký lấy lòng

Chương 111: Động thế cục Trần Mặc thiết kế, biết lòng người Vệ Ký lấy lòng

"Tướng quân, chúng ta thật muốn xuất thủ?" Điển Vi trở về, nhìn xem Trần Mặc nói.

"Không phải sao? Thật nhìn xem An Ấp thành phá?" Trần Mặc nhẹ gật đầu: "Hiện tại Quách Thái bị ta phối hợp phòng ngự kế sách bức đến cùng đường mạt lộ, lương thảo không nhiều, nhưng nếu thật để bọn hắn đánh vào An Ấp, đám người này ngay lập tức sẽ khôi phục chiến lực, mà lại có An Ấp làm căn cơ, đâu còn sẽ sợ chúng ta, hiện tại chúng ta thủ hạ những này binh có bao nhiêu chiến lực, ngươi nên rõ ràng, như thật đến một bước kia, Vệ gia khả năng không có, nhưng chúng ta chỉ sợ còn muốn cùng Quách Thái hao tổn hồi lâu."

Trần Mặc thả ra trong tay thẻ tre nói: "Huống mà còn có Bạch Ba tặc ở bên nhìn chằm chằm, nếu không thể mau chóng trừ bỏ Quách Thái, chúng ta liền muốn hai mặt thụ địch."

"Mặt khác." Trần Mặc đứng dậy, vỗ vỗ Điển Vi bả vai nói: "Ta biết ngươi đối thế gia không có hảo cảm, nhưng tựa như dân chúng tầm thường cũng có xảo trá giội lại người bình thường, nếu chỉ lấy tốt xấu đến phân chia người, sĩ tộc bên trong, ngươi cái gọi là người tốt khả năng càng nhiều hơn một chút, nhưng chuyện trên đời này không phải lấy đơn thuần tốt xấu đến xem, kẻ sĩ cần phòng, nhưng cũng phải dùng, bây giờ Vệ gia tại Hà Đông ảnh hưởng quá lớn, cho nên cần suy yếu một phen, cũng làm cho hắn biết chúng ta không dễ chọc, nhưng khí thế giữa chúng ta cũng vô tư oán, hôm nay chi cục, bất quá song phương lợi ích khác biệt mà thôi, nhưng sau trận chiến này, Vệ gia muốn lại có phát triển, liền cần dựa vào ta, lúc này, liền nên dùng, mà lại ta dám cam đoan, chỉ cần chúng ta cường thịnh, bọn hắn lại so với bất luận kẻ nào đều trung tâm."

Điển Vi ra ngoài hắn kinh lịch, đối với thế gia cũng không có hảo cảm, nhưng Trần Mặc muốn ngồi vững vàng Hà Đông, thậm chí tương lai chiếm đoạt Tịnh Châu, không có khả năng thoát ly thế gia, Điển Vi là Trần Mặc tương đối xem trọng Đại tướng, cho nên những việc này, hắn nguyện ý cùng Điển Vi tường thuật.

"Tướng quân so ta tuổi nhỏ, lại so ta có học vấn, Điển Vi nghe tướng quân." Điển Vi gật gật đầu, hắn không ngu ngốc, chỉ là có đôi khi có thể dùng quyền đầu giải quyết vấn đề không muốn làm nhiều cân nhắc, mà lại những này đi giang hồ du hiệp, có bọn hắn làm việc quy tắc, bây giờ là làm quan, quan niệm ở giữa chuyển biến là cần một cái quá trình.

"Đương nhiên phải nghe ta, ta là tướng quân! Hiện tại vẫn là Thái Thú." Trần Mặc cười nói.

"Còn có một chuyện, bọn hắn nói, hẳn là đổi giọng gọi tướng quân chúa công." Điển Vi nhìn xem Trần Mặc nói.

"Tạm thời không cần." Trần Mặc lắc đầu nói: "Trước tiên đem Hà Đông ngồi vững vàng, ta bây giờ chưa có khai phủ quyền lực, bất quá cũng sắp."

Một cái xưng hô, kỳ thật Trần Mặc không phải quá coi trọng, chí ít dưới mắt, người bên cạnh mặc dù không nhiều, nhưng lại đối Trần Mặc vẫn có chút công nhận, loại thời điểm này, không cần thiết vì một cái xưng hô lao tâm phí thần, đó là cái nước chảy thành sông sự tình, thực lực, ảnh hưởng đến, nên đổi thời điểm tự nhiên là đổi.

Về phần dưới mắt, càng quan trọng hơn là đem Hà Đông kinh doanh tốt.

"Đi đem Đại Lang gọi tới, ta có việc phân phó." Trần Mặc cười nói.

Vâng

Rất nhanh, Đại Lang tiến đến.

"Có chuyện, ngươi đi làm." Trần Mặc nhìn xem Đại Lang nói.

"Chuyện gì?" Đại Lang hỏi.

"Đi gặp một lần Vu Phu La, liền hỏi hắn, Hung Nô cho tới nay cùng ta Đại Hán giao hảo, vì sao lần này từ tặc?" Trần Mặc cười nói: "Như hắn nguyện ý đem Quách Thái đầu người đưa tới, ta chẳng những xá tội lỗi, ngày khác càng muốn trợ hắn đoạt lại Thiền Vu chi vị."

Vu Phu La chính là Hung Nô Khương Cừ Thiền Vu chi tử, năm trước Trương Thuần tạo phản, tiên đế chiếu nam Hung Nô xuất binh phối hợp bình định, ngay lúc đó Tả Hiền Vương Vu Phu La dẫn binh tiến đến bình định.

Chẳng qua là lúc đó nam người Hung Nô lo lắng Hán đình sẽ mấy năm liên tục chiêu mộ, số lớn phản loạn, thừa dịp Khương Cừ chủ lực bị phái đi công sát Khương Cừ, lại ủng lập hiện tại cần bốc Cốt Đô Hầu là Thiền Vu, Vu Phu La tự nhiên cũng liền trở về không được, chỉ có thể ngưng lại Hà Đông một vùng.

"Nói cho hắn biết, Quách Thái chung quy là cường đạo, mà ta chính là Hà Đông Thái Thú, Khương Cừ Thiền Vu chính là là giúp ta Đại Hán bị giết, nay như Tả Hiền Vương nguyện ý quy thuận, ta Đại Hán sẽ không bạc đãi bằng hữu!" Trần Mặc cười nói.

Hắn sở dĩ chậm chạp không động thủ, thứ nhất là hi vọng mượn Quách Thái chi thủ chèn ép Vệ thị, thứ hai cũng là đối với mấy cái này Hung Nô kỵ binh có chút đau đầu.

Mặc dù chưa thấy qua, nhưng Trần Mặc học binh pháp lúc cũng nghiên cứu qua kỵ binh đấu pháp, tới lui như gió, địch tiến ta lùi, địch mệt ta nhiễu, địch lui ta tiến, đây là tối thích hợp kỵ binh đấu pháp, mà đối phương như thật dùng loại này đấu pháp, Trần Mặc trong chốc lát cũng nghĩ không ra phá địch kế sách.

Người Hung Nô còn không phải loại kia sẽ cùng ngươi cùng chết quân đội, tựa như Thái Ung trước đó lời nói, thật gặp được khó khăn, người Hung Nô sẽ giải tán lập tức, muốn diệt cùng lúc, địa lợi rất trọng yếu, nhưng hết lần này tới lần khác Hà Đông một vùng, Trần Mặc tìm không thấy thích hợp địa thế, nếu như Bạch Ba cốc tại trong tay mình, Trần Mặc ngược lại là có ý tưởng làm một chút, nhưng bây giờ, lấy trừ Quách Thái làm chủ, Trần Mặc không muốn phức tạp đi trêu chọc Bạch Ba tặc.

Mà Trần Mặc bày ra trong thôn phối hợp phòng ngự, có thể ngăn cản Quách Thái đường lui, người Hung Nô nếu một lòng muốn đi lại ngăn không được, chẳng bằng nghĩ biện pháp đem chi này Hung Nô binh đặt vào mình dưới trướng, về sau công lược Tịnh Châu về sau, Trần Mặc đối khuỷu sông chi địa vẫn còn có chút tưởng niệm.

"Vâng!" Đại Lang gật gật đầu, đáp ứng một tiếng về sau, quay người rời đi.

. . .

"Bá Nho, kia Trần Mặc khinh người quá đáng!" Vệ Viễn đường vòng trở lại Vệ gia, đem cùng Trần Mặc nói chuyện từ đầu chí cuối nói một lần, tức giận bất bình mà nói: "Ta Vệ gia những này điền sản ruộng đất, đều là tổ tông cẩn trọng đoạt được, hắn cái này là ý gì? Đừng nói là thật muốn giết chết chúng ta Vệ gia?"

"Không đến mức." Vệ Ký lắc đầu, cẩn thận suy tư Trần Mặc những lời này, Vệ gia điền sản ruộng đất đâu chỉ trăm vạn mẫu, Trần Mặc là người thông minh, mà lại là cực kỳ lý trí cái chủng loại kia, hắn khẳng định không nguyện ý cùng Vệ gia cá chết lưới rách, với hắn mà nói, cũng không có chỗ tốt, rất nhanh, Vệ Ký suy nghĩ minh bạch: "Hắn chân chính lo lắng, là ta Vệ gia tại Hà Đông lực ảnh hưởng, chỉ là vùng này, ta Vệ gia tá điền liền có mấy vạn chi chúng, An Ấp cơ hồ là ta Vệ gia tài sản riêng!"

Vệ gia những này điền sản ruộng đất hoàn toàn chính xác đều là nhiều đời tích lũy được, nhưng An Ấp làm quận trị, An Ấp nhân khẩu lại hơn phân nửa là Vệ gia tá điền, Trần Mặc đây là lo lắng cho mình bị Vệ gia giá không.

"Viễn thúc, ta viết một phong thư, ngươi lại đi một chuyến, Vệ gia nguyện ý dâng ra An Ấp một vùng toàn bộ điền sản ruộng đất." Vệ Ký mở ra một quyển thẻ tre bắt đầu viết, vừa nói.

"Cái này. . ." Vệ Viễn có chút khiếp sợ nhìn về phía Vệ Ký: "Gia chủ, An Ấp chính là ta Vệ gia căn cơ sở tại, cái này An Ấp điền sản ruộng đất nhưng là đã chiếm ta Vệ gia ba thành điền sản ruộng đất!"

"Còn có ta Vệ gia tất cả tá điền hộ tịch." Vệ Ký cười nói: "Ánh mắt cần buông dài xa một chút, không giao, ta Vệ gia trải qua trận này, tất nhiên trọng thương, như giao, chẳng những có thể tránh đi kiếp nạn này, mà lại. . . Có lẽ cũng là một lần kỳ ngộ."

Trần Mặc thủ đoạn lôi lệ phong hành, làm việc quả quyết, bây giờ nhìn đến dã tâm cũng không nhỏ, những này điền sản ruộng đất, hộ tịch cũng coi như Vệ Ký một lần đầu tư, cái này thiếu niên lang tương lai, định sẽ không cuộn mình tại Hà Đông, có lẽ Vệ gia có thể mượn cơ hội này đi ra Hà Đông, tái hiện tiên tổ năm đó huy hoàng.

"Hắn?" Vệ Viễn nhíu nhíu mày, tự nhiên nghe hiểu Vệ Ký đang nói cái gì, nhưng trong lòng thì có chút không tin.

"Tin tưởng ta, kẻ này ngày khác tuyệt không phải bình thường, tới giao hảo không có chỗ xấu." Vệ Ký mỉm cười nói, về phần Trần Mặc cưới Thái Diễm, trong nhà những cái kia con cháu tâm tư, Vệ Ký làm sao không biết, chỉ là mặc kệ mà thôi, lúc trước bởi vì chuyện này ác Thái Ung, kết quả Thái Ung một cáo trạng đến Thiên Tử nơi đó, lệnh Vệ gia ở trong quan trường mất rất nhiều nhân mạch, bây giờ người ta Thái Ung gả nữ, một đám người lại ở chỗ này trên nhảy dưới tránh, sau trận chiến này, gia tộc cũng xác thực nên dọn dẹp một chút.

Trần Mặc vị thiếu niên này Thái Thú, xem xét cũng không phải là nhân từ nương tay chủ, vì ngăn ngừa những người này ngày sau trêu chọc đến Trần Mặc, Vệ Ký đã làm tốt sau trận chiến này cẩn thận nghiêm túc một lần gia phong chuẩn bị.

"Kia Vương Tư Đồ nơi đó. . ." Vệ Viễn có chút chần chờ, Vệ Ký cái này rõ ràng là muốn hướng Trần Mặc quy hàng, nhưng Vương Doãn mặc dù không có nói rõ, nhưng khẳng định không muốn Trần Mặc tốt hơn.

"Vương Tử Sư?" Vệ Ký lạnh hừ một tiếng nói: "Lần trước phái tới Thuần Vu Quỳnh ba người tham công liều lĩnh, chinh phạt tặc nhân bất lực, ngược lại là binh bại đào vong lúc, chiếm ta không ít lương thực, lần này Trần Mặc đến đây bình định, thủ đoạn so với Thuần Vu Quỳnh ba người cao không chỉ mấy phần, lại bị hắn như thế nhằm vào, biết người không rõ còn đố kị người tài, bằng hắn cũng nghĩ cùng Đổng Trác đấu? Sớm tối chết không yên lành, ta cũng không nguyện để cho ta Vệ thị cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng!"

Nói đến đây cái, Vệ Viễn cũng có chút đau lòng, lần trước Thuần Vu Quỳnh đợi người tới chinh phạt Quách Thái, Vệ gia thế nhưng là hết sức ủng hộ, kết quả bị người ta thoáng dẫn dụ liền liều lĩnh, kết quả kém chút toàn quân bị diệt, kết quả lúc gần đi, còn đem Vệ gia mấy chỗ tiệm lương thực cho cướp, ngược lại là Trần Mặc lần này tới, tuy nói đối Vệ gia cũng không hữu hảo, nhưng ngắn ngủi một tháng thời gian, liền đem toàn bộ Hà Đông thế cục chưởng khống, làm cho Quách Thái còn kém bán quần.

Nhìn như vậy bắt đầu, kia Vương Doãn xác thực không có gì tiền đồ.

"Đúng rồi." Vệ Ký suy nghĩ một chút nói: "Ngươi rời về sau, thông tri các huyện, là Trần Thái Thú quyên tặng mười vạn thạch lương thảo làm quân tư."

Trần Mặc quân đội, coi như trên những cái kia lâm thời chiêu mộ, cũng bất quá sáu, bảy ngàn người, căn bản không cần đến mười vạn thạch lương thảo, những này lương thực xem như Vệ Ký cho Trần Mặc chiêu binh mãi mã dùng.

Vệ Viễn gật gật đầu, mười vạn thạch lương thảo so với An Ấp nơi này ruộng tốt tới nói, chẳng phải là cái gì, lập tức đáp ứng một tiếng, cùng Vệ Ký nhận thư, lại mang lên An Ấp một vùng tất cả khế ước cùng Vệ gia tá điền hộ tịch lần nữa trong đêm rời, đi tìm Trần Mặc.

Một bên khác, Đại Lang cũng đã tới Quách Thái đại doanh.

Quách Thái cùng Vu Phu La bây giờ mặc dù liên hợp, nhưng hai nhà quân doanh lại là phân biệt rõ ràng.

"Vương, ngoài doanh trại có người tự xưng Lạc Dương bạn cũ, muốn gặp ngài!" Vu Phu La dưới trướng một đầu người tới Vu Phu La trong trướng, khom người nói.

"Lạc Dương?" Vu Phu La ngạc nhiên nhìn đối phương, mình lại Lạc Dương khi nào có cố nhân? Mình đi qua một lần Lạc Dương, nhưng giống như đa số người đều không thế nào phản ứng mình, làm sao hiện đang bốc lên đến một vị bạn cũ rồi?

"Mời hắn vào!" Vu Phu La đứng lên nói, mặc kệ như thế nào, đối với Đại Hán, Vu Phu La vẫn là trong lòng còn có kính sợ, chỉ là làm nhìn xem một mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đi vào trước mặt mình thời điểm, Vu Phu La vẫn còn có chút mờ mịt, thiếu niên này. . . Chớ không phải mình cùng cái nào kỹ nữ quán nữ tử sở sinh?

Đại Lang bị Vu Phu La ánh mắt nhìn có chút không được tự nhiên, có chút thi lễ nói: "Hà Đông Thái Thú dưới trướng Võ Nghĩa, gặp qua Tả Hiền Vương."

"Hà Đông Thái Thú! ?" Vu Phu La nhìn xem Đại Lang, mở to hai mắt. . ..