Chương 112: Thi ly gián Quách Thái đền tội

Chương 112: Thi ly gián Quách Thái đền tội

Hà Đông Thái Thú, như tại ngày xưa, cũng không có cái gì lực uy hiếp, nhưng bây giờ. . .

Vu Phu La chậm rãi đứng dậy, nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, lạnh hừ một tiếng nói: "Hà Đông Thái Thú hại ta thuộc cấp sĩ hao tổn không ít, còn dám để ngươi đến? Không phải là muốn ngươi đưa không chết được?"

"Không, là tới cứu ngươi!" Đại Lang nói, chậm rãi nhổ ra bản thân bội đao.

"Lớn mật!" Vu Phu La biến sắc, chung quanh hộ vệ cấp tốc vây quanh, đem Đại Lang làm thành một vòng.

"Người Hung Nô. . ." Đại Lang nhàn nhạt liếc qua chung quanh Hung Nô dũng sĩ nói: "Như vậy cũng xứng xưng vũ dũng?"

Đem đao hướng trên mặt đất cắm xuống, Đại Lang ngẩng đầu nói: "Đao liền ở đây, ta chủ để cho ta truyền lời cùng ngươi, nếu ngươi cảm giác không ổn, có thể giết ta, nhưng mời dùng đao này."

"Lui ra!" Vu Phu La nhìn một chút trên mặt đất thẳng lắc lư đao, nhìn nhìn lại một mặt lạnh lùng Đại Lang, khoát tay áo, ra hiệu bốn phía hộ vệ lui sang một bên, lần nữa ngồi xuống đến nói: "Không biết Hà Đông Thái Thú để ngươi truyền gì lời nói?"

"Quách Thái, phản tặc vậy. Hắn danh không chính, kỳ thế không lâu, Tả Hiền Vương cùng người này hợp tác, tất bị người này liên luỵ, lần này ta chủ đến đây, chính là phụng mệnh tru sát người này, nhưng niệm Khương Cừ Thiền Vu chính là bởi vì giúp ta Đại Hán mà chết, mà Tả Hiền Vương càng là có công với ta Đại Hán, là bằng vào ta chủ nghĩ đối Tả Hiền Vương mở một mặt lưới." Đại Lang trầm giọng nói.

"Mở một mặt lưới?" Vu Phu La nhìn xem Đại Lang nói: "Ngươi có biết chúng ta có bao nhiêu nhân mã?"

"Mặc kệ bao nhiêu nhân mã, đều là không có rễ phiêu bình!" Đại Lang lạnh nhạt nói: "Không có tiếp tế, không có chỗ ở cố định, ta chủ chỉ là ở các nơi thiết lập phong hoả đài, liền gọi các ngươi không chỗ che thân, Tả Hiền Vương có biết, ta chủ từng tại Nhữ Nam, lấy không đủ hai ngàn chi binh mã, đại phá bốn vạn Cát Pha tặc? Bây giờ Quách Thái người đi theo tuy nhiều, nhưng nghĩ đến cũng không năm đó Cát Pha tặc chi thế a? Mà ta chủ bây giờ dưới trướng quan lại lệ giáo úy bộ nhân mã, lại được Hà Nội tinh binh, các hương còn có hương dũng, người đi theo tụ tập, so với ngày xưa, binh lực nhiều đâu chỉ gấp đôi, các ngươi còn chưa thấy qua ta chủ binh mã, cũng đã bị ép buộc không chỗ che thân, coi là thật khai chiến, Tả Hiền Vương nghĩ đến đám các ngươi có thể thắng?"

Vu Phu La nghe vậy cau mày nói: "Thật có lợi hại như vậy?"

"Tả Hiền Vương nếu không tin, có thể hỏi hỏi Quách Thái." Đại Lang lạnh nhạt nói.

Tả Hiền Vương đứng lên, đi qua đi lại, lập tức lại nhìn về phía Đại Lang: "Kia sứ quân nhưng có điều kiện?"

"Quách Thái thủ cấp." Đại Lang trầm giọng nói.

"Đây không có khả năng!" Vu Phu La quả quyết nói: "Quách Thái là bằng hữu ta, chúng ta người Hung Nô cũng biết nghĩa khí."

"Quách Thái là tặc, mà Tả Hiền Vương có công với ta Đại Hán, chính là ta Đại Hán chi thần, ngươi là quan, quan cùng tặc, như thế nào thành bằng hữu?" Đại Lang lắc đầu nói: "Ngoài ra, ta chủ cũng đáp ứng nguyện ý thu nhận Tả Hiền Vương bộ đội sở thuộc, ngày khác thậm chí có thể giúp ngươi đoạt lại Thiền Vu chi vị, ta Đại Hán có thể giúp ngươi, kia Quách Thái khả năng giúp ngươi?"

"Lời ấy coi là thật! ?" Vu Phu La nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Đại Lang nói.

"Tự nhiên!"

"Ta như thế nào tin ngươi?"

"Ta chủ đã sách một phần Thái Thú chiếu lệnh, chỉ đợi ta chủ ổn định Hà Nội, liền có thể giúp ngươi trọng đoạt Thiền Vu chi vị!" Đại Lang từ trong ngực lấy ra một phong chiếu thư giao cho Vu Phu La.

Vu Phu La sau khi xem xong, trầm ngâm một lát, nhìn về phía Đại Lang: "Chỉ là Quách Thái dưới trướng chi binh hơn xa tại ta, muốn giết người này không dễ."

"Ta chủ có một phong thư ngươi, có thể trợ ngươi chém giết Quách Thái!" Đại Lang từ trong ngực lấy ra một phong thư, giao cho Vu Phu La nói.

"Nói thẳng chính là, các ngươi người Hán làm việc, liền là như vậy không thoải mái." Vu Phu La tiếp nhận thư, có chút bất mãn nói.

"Ta không nhớ được!" Đại Lang một mặt bình tĩnh.

Vu Phu La: ". . ."

Yên lặng cúi đầu đi xem sách tin, đột nhiên không quá nghĩ lý người này rồi.

. . .

Trần Mặc đại doanh, lần này Vệ Viễn không nói nhảm, đem An Ấp khế ước cùng Vệ gia tá điền hộ tịch đều giao cho Trần Mặc nói: "Đây là ta Vệ thị lớn nhất thành ý, nếu như quân còn không chịu phát binh, ta Vệ thị chỉ có thể cùng Quách Thái liều mạng!"

Còn tốt, Vệ gia có hiểu chuyện người.

Trần Mặc đem những cái kia khế ước để người thu lại, sau đó đứng lên nói: "Tiên sinh yên tâm, Mặc này đến chính là là phá tặc thứ hai, An Ấp chính là ta Hà Đông quận trị chỗ, có thể nào để tặc nhân công phá?"

Vệ Viễn gật đầu nói: "Không biết sứ quân nhưng có phá địch chi pháp? Tặc thế nhiều người, lại được không ít đồ quân nhu, chỉ ta Vệ thị, sợ chi không chống được ba ngày!"

"Yên tâm, phá địch chi pháp đã có." Trần Mặc đứng dậy cười nói.

"Kia khi nào xuất binh?" Vệ Viễn vội vàng hỏi.

"Hiện tại!" Trần Mặc ra hiệu Điển Vi đi tập kết binh mã nói: "Ngày mai bình minh, có thể chống đỡ đạt An Ấp."

"Nhanh như vậy?" Vệ Viễn đột nhiên hoài nghi, coi như mình không lấy ra những vật này, Trần Mặc cũng sẽ xuất binh.

"Quách Thái tuy nhiều, nhưng cuối cùng bất quá một giới giặc cỏ, ta đã thiết hạ kế sách, lúc trời sáng làm thấy rõ ràng, tiên sinh nhưng nguyện cùng ta cùng đi?" Trần Mặc cười nói.

"Nghe qua sứ quân dụng binh như thần, như có thể may mắn nhìn qua, Viễn may mắn." Vệ Viễn gật gật đầu, hắn cũng rất tò mò, Trần Mặc là như thế nào phá địch, kém chút đem Vệ gia đẩy vào tuyệt cảnh Quách Thái, ở trong mắt Trần Mặc liền như vậy không chịu nổi một kích?

"Đi thôi!" Trần Mặc cười cười.

Trần Mặc ở chỗ này đồn trú ba ngàn binh mã, mặc dù phần lớn đều là tân binh, nhưng trải qua những ngày này đội ngũ huấn luyện, chí ít quân trận nhìn qua có chút nghiêm cẩn, những binh mã này, thật kéo đi đánh trận, tự nhiên không kịp Trần Mặc nguyên bản tinh nhuệ, nhưng nếu là đánh thuận gió cầm, cũng là đủ rồi.

Ba ngàn binh mã trùng trùng điệp điệp trong đêm vốn định An Ấp.

. . .

An Ấp, Quách Thái đại doanh.

"Cừ soái, Vu Phu La phái người đến đây, nói đã có phá địch kế sách, mời ngài đi qua thương nghị một chút vào thành chuyện sau đó." Một khăn vàng tướng lĩnh tiến đến, đối Quách Thái thi lễ nói.

"Phá địch?" Quách Thái nghe vậy hơi kinh ngạc nói: "Chỉ sợ kia man di lại nghĩ khung ta xuất binh."

Vu Phu La dưới trướng đều là kỵ binh, công thành chiến là không cần đến, công thành binh mã còn không đều là dùng hắn người?

"Cừ soái, chúng ta liều chết giết địch, cái này phá thành về sau, lại muốn cùng kia Vu Phu La cùng chia, các huynh đệ đều có lời oán thán!" Khăn vàng tướng lĩnh cau mày nói.

"Kỵ binh tại ta có tác dụng lớn." Quách Thái lắc đầu nói: "Bất quá bọn hắn vương có lẽ có thể đổi một cái."

Cuối cùng không phải người của mình, ngày bình thường còn thích ở trước mặt mình bày cái gì Tả Hiền Vương giá đỡ, một cái ngay cả nhà cũng bị mất Tả Hiền Vương, còn bày cái gì tác phong đáng tởm?

"Kia có gặp hay không?" Khăn vàng tướng lĩnh dò hỏi.

"Gặp, vì sao không thấy? Vu Phu La cùng ta thế nhưng là có tình huynh đệ, có thể nào không thấy?" Quách Thái đứng dậy cười nói: "Thông tri các bộ, chuẩn bị công thành, bất kể như thế nào, hôm nay đều phải đem cái này An Ấp đánh hạ tới."

Trong quân lương thảo nhưng chống đỡ không được bao lâu, nếu không thể mau chóng công phá An Ấp, Vu Phu La cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đi cướp bóc những cái kia hương trang, chỉ là những cái kia hương trang chẳng những sẽ dẫn tới triều đình đại quân, càng quan trọng hơn là, hao hết khí lực đánh hạ, cũng không chiếm được nhiều ít lương thảo, đây cũng là Vu Phu La lựa chọn công An Ấp nguyên nhân.

Trần Mặc thiết trí trong thôn phối hợp phòng ngự buồn nôn nhất chỗ cũng chính là nơi này, công trong thôn, bọn hắn tự nhiên là có thể đánh hạ, nhưng đánh hạ đến, cũng nuôi không sống quân đội, mà muốn công thành hồ, bốn phía đều là hương trang bảo hộ, coi như đánh tới dưới thành, bốn phương tám hướng trong thôn đều sẽ tới cứu, một mình xâm nhập không chiếm được chỗ tốt, không cẩn thận liền sẽ toàn quân bị diệt, mà kia Trần Mặc lại tựa hồ như căn bản không nghĩ tới cùng mình chính diện ngạnh bính, lúc này, Quách Thái là có chút hoài niệm Thuần Vu Quỳnh, lại đưa binh khí áo giáp, lại đưa lương thảo đồ quân nhu, nào giống Trần Mặc khó như vậy gặm.

Bất quá Quách Thái cũng có chút hiếu kỳ, Vu Phu La cái này hồ rất, có thể nghĩ ra cái gì phá thành diệu kế?

Làm hạ xuống thân vệ liền hướng Vu Phu La trong doanh mà đi.

Hai phe hiện tại là hợp tác trạng thái, lẫn nhau thông cửa cũng là thường cũng có sự tình, cũng tịnh không có phòng bị.

Vu Phu La đại doanh, vẫn là như dĩ vãng đồng dạng lỏng lẻo, Quách Thái âm thầm khinh thường, cái này chờ quân doanh, mình như muốn thu thập Vu Phu La, chỉ cần một cái công kích liền có thể để Vu Phu La tổn thất nặng nề.

"Cừ soái huynh trưởng, nhanh mời ngồi vào." Đi vào trung quân đại trướng, kỳ thật cũng chính là một đỉnh lớn hơn một chút lều vải, Vu Phu La đã tự mình ra nghênh tiếp.

"Hảo huynh đệ, nghe nói ngươi có phá địch kế sách, ta liền lập tức chạy đến." Quách Thái hung hăng cho Vu Phu La đến cái gấu ôm, sau đó hai người sóng vai nhập sổ, mỉm cười nói: "Nhanh nói với ta, có gì phá địch kế sách?"

"Mời Cừ soái huynh trưởng nhập tọa." Vu Phu La không có nói thẳng, mà là ngồi tại mình chủ vị phía trên.

Trong trướng người không nhiều, nhưng lại so ngày xưa nhiều một tên thiếu niên, nhìn tướng mạo, nên người Hán, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ lăng lệ chi khí, dù là đứng ở trong đám người, khí chất kia cũng tương đương đáng chú ý.

"Vị này là. . ." Quách Thái hơi kinh ngạc nhìn về phía Vu Phu La.

"Đang muốn cùng Cừ soái huynh trưởng giới thiệu, vị này chính là lần này phá địch mấu chốt." Vu Phu La cười nói.

"Ồ?" Quách Thái nhìn từ trên xuống dưới thiếu niên, mỉm cười nói: "Thiếu niên lang phương nào nhân sĩ?"

"Từ Châu, Hạ Khâu."

Quách Thái nhíu nhíu mày, vốn cho là là Hà Đông cái nào gia con cháu, muốn cùng hắn hợp tác, bây giờ nhìn đến, hẳn là một cái du hiệp a? Chỉ là trên thân lại có cỗ quân lữ chi khí.

Hạ Khâu? Có chút quen tai a.

Đại Hán thiên hạ, huyện thành có trên ngàn, Quách Thái tự nhiên không biết ở xa ở ngoài ngàn dặm Từ Châu có nào huyện thành, nghe vậy cũng chỉ là khẽ gật đầu nói: "Không biết ra sao kế sách?"

"Đơn giản." Đại Lang nhìn về phía Quách Thái: "Chỉ cần đưa ngươi trên cổ đầu người giao cho ta chủ, nơi đây khăn vàng quân, ta chủ có thể tiếp thu, Tả Hiền Vương cũng có thể vào thành."

Quách Thái con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đưa tay theo kiếm, cảnh giác nhìn về phía Đại Lang: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

"Hà Đông Thái Thú trướng Hạ quân Tư Mã Võ Nghĩa!" Đại Lang lạnh nhạt nói.

"Vu Phu La, cái này trò đùa cũng không tốt cười!" Quách Thái khóe mắt liếc qua nhìn thấy ngoài trướng bóng người trùng điệp, trong lòng kinh hãi, cố tự trấn định nói.

"Thật có lỗi, Khương Cừ huynh trưởng, ngươi là tặc, ta là quan!" Vu Phu La chậm rãi đứng dậy.

Quách Thái không nói gì, bỗng nhiên bắn người mà lên, nhưng lại chưa chạy về phía màn cửa, mà là một kiếm mở ra lều vải, quay người liền muốn chạy.

"Ngươi đi không được!" Đại Lang sớm có phòng bị, Quách Thái bắn người mà lên trong nháy mắt đã rút đao nơi tay, căn bản không cho Quách Thái xông ra lều vải thời cơ.

Quách Thái huy kiếm đón đỡ, Đại Lang liên tục bổ ba đao, một đao nhanh hơn một đao, ba đao thoáng qua một cái, Quách Thái đau nhức kêu một tiếng, lại là thủ đoạn bị Đại Lang tận gốc chặt đứt.

Phốc

Đao quang tái khởi, Quách Thái tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, Đại Lang thối lui một bước, tránh ra phun tung toé mà đến máu tươi, yên lặng về đao vào vỏ. . ..