Chương 113: Thu hàng

Chương 113: Thu hàng

Ánh bình minh vừa ló rạng, An Ấp thành nội bên ngoài đều bao phủ một cỗ khẩn trương khí tức.

Càng xa một chút địa phương, một chi quân đội nấn ná ở đây, bước tiến lên, lại cũng không đi, dường như đang đợi cái gì.

"Sứ quân, tặc nhân muốn bắt đầu công thành!" Vệ Viễn lo lắng tìm tới Trần Mặc, khom người nói.

"Hẳn là sẽ không." Trần Mặc vuốt vuốt trong tay Ô Thiết phi đao, nghe vậy cười nói: "Đừng vội, ta như là đã mang binh đuổi tới, An Ấp liền không có việc gì, phải tin ta."

Lại hướng phía trước, kia Quách Thái phái ra trinh sát liền nên dò xét đến tung tích của bọn hắn.

Làm sao tin?

Vệ Viễn trong lòng lo nghĩ, nhưng nhìn Trần Mặc dáng vẻ cũng không có cách, Trần Mặc dưới trướng tướng sĩ, hắn cũng chỉ huy bất động, chỉ có thể một mực chờ.

Thẳng đến mặt trời lên cao thời điểm, An Ấp phương hướng đột nhiên dâng lên cuồn cuộn lang yên, bất quá cùng bình thường lang yên khác biệt, phân tam trụ, trong đó hai trụ cùng bình thường lang yên cũng đều cùng, nhưng thứ ba trụ lại là đứt quãng.

Điển Vi thấy thế, giục ngựa đi vào Trần Mặc trước người nói: "Tướng quân, là tín hiệu của chúng ta."

"Đốt lang yên." Trần Mặc cũng không nói nhảm, trực tiếp để người dấy lên lang yên, đồng thời trở mình lên ngựa nói: "Các bộ tướng sĩ đứng dậy, Điển Vi, ngươi làm tiên phong, cho ta ngăn lại đám này giặc khăn vàng."

"Vâng!" Điển Vi nghe vậy đáp ứng một tiếng, lúc này mang theo mình bản bộ nhân mã đi đầu mà đi, Trần Mặc thì chỉ huy đại quân chậm rãi hướng phía An Ấp phương hướng xuất phát.

...

"Là tín hiệu, ta chủ đại quân đã tới." Vu Phu La trong doanh, đã đem Quách Thái đầu người xử lý sạch sẽ Đại Lang nhìn thấy phía tây dâng lên lang yên, đem Quách Thái đầu người treo ở một cây trường mâu phía trên, quay đầu nhìn về phía Vu Phu La nói: "Tả Hiền Vương, bây giờ Quách Thái đã chết, chỉ cần thừa dịp hắn đại quân chưa phát giác, lập tức xuất binh công kích!"

"Tốt!" Vu Phu La gật gật đầu, sai người vang lên kèn lệnh.

Từng người từng người Hung Nô binh trở mình lên ngựa, tại Vu Phu La dẫn đầu hạ ra doanh, trực tiếp chạy Quách Thái đại doanh mà đi.

Quách Thái dưới trướng giặc khăn vàng còn chưa rõ ràng xảy ra chuyện gì, đột nhiên liền gặp những cái kia người Hung Nô giết tiến doanh đến, gặp người liền chặt, trong hỗn loạn, những này giặc khăn vàng cũng không có người thống soái, không ít người thấy tình thế không ổn bắt đầu chạy trốn.

Một bên khác An Ấp huyện thành, nghe đến bên này vang lên kèn lệnh, Vệ Ký đã mang theo người lên thành chuẩn bị nghênh chiến giặc khăn vàng, lại ngạc nhiên phát hiện đối phương quân doanh mình trước loạn.

"Quân phản loạn bên trong đã xảy ra chuyện gì?" Vệ Ký nhíu mày nhìn xem bên kia, khoảng cách xa như vậy, thấy không rõ lắm đến tột cùng, nhưng tiếng chém giết cho dù cách xa như vậy vẫn như cũ có thể nghe được.

Mấy tên An Ấp tướng lĩnh nghe vậy mờ mịt lắc đầu, trời mới biết bên kia làm sao vậy, từ bên này nhìn lại, nhiều nhất có thể nhìn thấy sâu kiến đồng dạng người tại chạy tán loạn khắp nơi.

"Không phải là Trần Thái Thú suất quân đuổi tới?" Một tướng lĩnh suy đoán nói.

"Cẩn thủ thành trì chính là, chớ có khinh động." Vệ Ký cẩn thận nói.

Trong thành chút nhân mã này, vạn nhất đây là Quách Thái nghĩ ra được kế dụ địch, tùy tiện suất quân ra khỏi thành, kia An Ấp nhưng liền xong rồi.

"Vâng!" Đám người nghe vậy vội vàng đáp ứng một tiếng, nhưng xa xa tiếng chém giết, lại quả thực gọi người hiếu kì đối diện trong quân đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

Mà không Quách Thái, lại đột nhiên lọt vào quân đội bạn điên cuồng tiến công khăn vàng quân bắt đầu tan tác, nhân số tuy nhiều, nhưng lệ thuộc không đồng nhất, căn bản không có cách nào tạo thành hữu hiệu chống cự, mấy tên khăn vàng tướng lĩnh trong lúc vội vàng tụ tập lại nhân mã, cũng rất nhanh liền bị Hung Nô quân đánh tan, nguyên bản coi như chỉnh tề quân doanh, tựa như lập tức thành Tu La Địa Ngục đồng dạng tồn tại.

Doanh trại viên môn đã bị người mở ra, lại không người lại đóng giữ, từng người từng người khăn vàng quân tướng sĩ điên cuồng tuôn ra, tại người Hung Nô xua đuổi hạ mất mạng lao nhanh.

"Tả Hiền Vương, ta chủ có lệnh, không thể giết chóc quá mức!" Đại Lang giục ngựa đi vào Vu Phu La bên người, nhíu mày đối Vu Phu La nói.

Trần Mặc còn trông cậy vào thu phục những này khăn vàng quân để bản thân sử dụng, trước đó thắng bại chưa phân, là đoạt người khí thế thì cũng thôi đi, bây giờ những này khăn vàng quân nghiễm nhiên đã không có ý phản kháng, tiếp tục giết tiếp, cuối cùng có thể còn sống sót có bao nhiêu?

"Tốt!" Vu Phu La trong lòng ít nhiều có chút không muốn, nhưng bây giờ đối mặt Đại Lang mệnh lệnh, lại cũng không thể không tôn, không có Quách Thái liên thủ, hắn nhưng không có lòng tin đi cùng Trần Mặc tác chiến.

Một đám khăn vàng quân xông ra cửa lớn, không chạy bao xa liền gặp một chi quân Hán nhân mã cản trên đường, một giống như cột điện hán tử lưng đeo song kích, giục ngựa chạy vội đi vào trước trận, cất cao giọng nói: "Chúng ta chính là Hà Đông Thái Thú dưới trướng, lần này phản loạn, triều đình chỉ tru đầu đảng tội ác, các ngươi chỉ cần nguyện hàng, liền tuyệt không làm thương hại ngươi này tính mạng!"

Đối phương làm thế nào biết qua hắn đã đền tội tin tức? Vấn đề này, giờ phút này nhưng không có mấy người sẽ đi suy nghĩ, trước có quân Hán cản đường, sau lại Hung Nô quân không nhanh không chậm đuổi theo.

Trần Mặc nhíu mày nhìn xem còn đang không ngừng tiến lên Hung Nô quân, quay đầu nhìn về phía Điển Vi nói: "Để bọn hắn dừng lại, không được đến gần!"

"Vâng!" Điển Vi gật gật đầu, mang đám người vòng qua những này khăn vàng quân đi vào phía trước, đối hậu phương Hung Nô quân thô âm thanh hô: "Ta chủ có lệnh, Hung Nô quân lập tức dừng lại!"

"Đây là ta chủ huy dưới đệ nhất mãnh tướng." Võ Nghĩa nhìn về phía Vu Phu La nói: "Còn xin Tả Hiền Vương đình chỉ tiến công."

"Ồ? Thứ nhất mãnh tướng?" Vu Phu La trong mắt lóe lên một vòng âm tàn, Trần Mặc tư thế, hắn tự nhiên minh bạch Trần Mặc muốn làm gì, mặc dù đã chuẩn bị cùng Trần Mặc hợp tác, nhưng mình như là chó đồng dạng bị Trần Mặc đến kêu đi hét, cái này khiến Vu Phu La có chút khó chịu, mình giết chết Quách Thái, công phá Quách Thái đại doanh, cũng hao tổn không ít người, dựa vào cái gì sau cùng chỗ tốt lại là Trần Mặc tới bắt?

Có chút ra hiệu một chút, dưới trướng hai tên dũng sĩ hiểu ý, đột nhiên mang theo một đội nhân mã lực lưỡng giục ngựa xuất trận, thẳng đến Điển Vi.

"Tả Hiền Vương, cái này là ý gì?" Đại Lang nhíu mày nhìn về phía Vu Phu La, tay cũng giữ tại trên chuôi đao.

"Chớ nên hiểu lầm, bọn hắn nghe không hiểu người Hán ngôn ngữ, coi là vị tướng quân này là đang gây hấn với chúng ta, ta cái này liền đem bọn hắn gọi về!" Vu Phu La vội vàng cười nói, Đại Lang đao pháp, hắn vừa rồi thế nhưng là kiến thức qua, khoảng cách gần như thế, coi như chung quanh thân vệ cuối cùng có thể đem Đại Lang giết đi, hắn chỉ sợ cũng đến bị thương, sơ ý một chút, mệnh đều có thể ngỏm tại đây.

Lời tuy nói như thế, nhưng khoảng cách gần như thế, nơi nào ngăn cản ở, đang khi nói chuyện, kia hai chi trăm người kỵ binh đã vọt tới Điển Vi trước trận.

"Ừm?" Điển Vi mắt hổ trừng một cái, nghiêm nghị quát: "Cự mã trận!"

Điển Vi mang tới những này tướng sĩ, đều là Tây Viên một đường huấn luyện ra tinh nhuệ, chẳng những nghiêm chỉnh huấn luyện, mà lại đều là đi lên chiến trường từng thấy máu, Điển Vi ra lệnh một tiếng, trận hình lập tức chuyển đổi, một loạt thuẫn trận hậu phương, từng nhánh trường mâu cấp tốc đâm ra, hậu phương cung tiễn thủ càng là lập tức kéo căng dây cung, trực tiếp bắn ra một loạt bó mũi tên.

Kia Hung Nô kỵ binh chưa vọt tới trước trận, liền có mười mấy người bị bắn xuống dưới ngựa, Điển Vi đơn thân độc mã đứng tại trước trận, lại không sợ chút nào, mắt thấy đám này người Hung Nô tới, hai chân trực tiếp thúc vào bụng ngựa, vũ động một đôi Thiết Kích liền có chút hung man hướng phía đối phương vốn là yếu kém trong trận phóng đi, chạm mặt tới hai tên Hung Nô bách nhân tướng trực tiếp bị Điển Vi hai kích trảm xuống dưới ngựa, hai cây Thiết Kích còn như máy xay gió dời đi chỗ khác, trong khoảnh khắc liền giết thấu trận địa địch, bốn năm tên Hung Nô dũng sĩ ngã xuống dưới ngựa, Điển Vi còn chưa hết giận, quay đầu ngựa lại tiếp tục đuổi giết, hàng trước Hung Nô binh mắt thấy một hàng kia trung đội trưởng mâu giống như Tử Vong Sâm Lâm bình thường, vội vàng ghìm ngựa, hậu phương cung tiễn lại độ phóng tới.

Khoảng cách gần, lần này chết càng nhiều, không ít người quay đầu ngựa lại liền muốn rút đi, Điển Vi cũng đã giục ngựa từ phía sau đuổi theo, vung lên hai chi Thiết Kích liền chặt, thẳng đem những này người Hung Nô giết kêu thê lương thảm thiết, chật vật chạy trốn, Điển Vi lại còn không hết hận, đuổi theo một đường chém giết hơn hai mươi người, mới siết ngừng chiến mã, một đôi mắt hổ trợn lên, sâm nhiên nhìn về phía Hung Nô quân trận, giận dữ hét: "Cái nào là Vu Phu La, ra!"

Giờ phút này một đám người Hung Nô sớm bị Điển Vi cái này chờ hung tàn chi thế hù đến, dù là chỉ có Điển Vi một người, từng cái cũng là câm như hến, không dám nhiều lời.

Vu Phu La sắc mặt hơi trắng bệch, hắn vốn cho là, cái này Võ Nghĩa đã là Trần Mặc dưới trướng nhân vật cực kỳ lợi hại, nhưng bây giờ nhìn Điển Vi kia hung man sát pháp, trong lòng có chút chấn kinh Trần Mặc dưới trướng võ tướng hung tàn.

Giờ phút này gặp Điển Vi khiêu chiến, có chút do dự nhìn về phía bên người Đại Lang.

"Đi thôi, Tả Hiền Vương yên tâm, chỉ cần quý bộ không khiêu khích ta chủ, không ai sẽ động ngươi." Đại Lang một bên nói, một bên giục ngựa hướng ngoài trận đi.

Vu Phu La hít sâu một hơi, cũng giục ngựa đuổi theo.

"Điển tướng quân." Đi vào trước trận, Đại Lang đối Điển Vi nhúng tay thi lễ nói: "Vị này chính là Hung Nô Tả Hiền Vương Vu Phu La."

"Vì sao vô cớ công kích ta bộ?" Điển Vi trợn mắt nói.

"Điển tướng quân thứ tội!" Khoảng cách gần đối mặt Điển Vi, Vu Phu La không khỏi nuốt nước miếng một cái, giục ngựa tiến lên phía trước nói: "Tại hạ cũng không ý này, chỉ là thuộc cấp không thông Hán gia ngôn ngữ, va chạm tướng quân, mời tướng quân không cần thiết trách tội."

"Sứ quân có lệnh, mệnh ngươi bộ tản ra, tới lui bốn phía, đem những bại binh kia gấp trở về." Điển Vi chỉ chỉ hướng bốn phía chạy tứ tán khăn vàng quân nói, Trần Mặc mang người, ngoại trừ Điển Vi cái này một bộ, đều là tân binh, phân tán ra bất lợi, mà lại nhiều người như vậy, dựa vào hai cái đùi cũng không tốt truy, vừa vặn để Vu Phu La kỵ binh tướng những người này đuổi trở về.

"Tốt, ta cái này liền hạ lệnh!" Vu Phu La liền vội vàng gật đầu nói.

"Nhớ kỹ, chỉ là xua đuổi, không được tùy ý sát hại, nếu không, nếu như quân trách tội xuống, chớ trách bản tướng bắt ngươi xuất khí!" Điển Vi cau mày nói.

"Nhất định, nhất định!" Vu Phu La liên tục gật đầu, nhưng trong lòng thì vô cùng ấm ức, hắn đường đường Hung Nô Tả Hiền Vương, bây giờ lại bị một cái Thái Thú dưới trướng tướng lĩnh gào to, hắn đột nhiên có chút hối hận đáp ứng giết Quách Thái, mặc kệ Quách Thái như thế nào hư tình giả ý, chí ít tại trên thái độ, Quách Thái đối với hắn vẫn là mười phần tôn trọng.

Lập tức, Vu Phu La đem mình bộ hạ phân mười đội, chia ra hướng về xua đuổi những cái kia khăn vàng hội quân.

Mà trước trận, mắt thấy những này người Hung Nô đều là nghe Trần Mặc, bốn phía lại có kỵ binh vừa đi vừa về xua đuổi, khăn vàng quân đã không có đường đi, chỉ có thể từng cái vứt xuống vũ khí, hướng Trần Mặc xin hàng.

Trần Mặc lập tức liền mở Thủy An sắp xếp nhân mã đem những này khăn vàng quân binh khí đoạt lại, lại đem những người này tách ra tạm giam, rốt cuộc liền nhân số mà nói, nhân số của đối phương ít nhất là nhà mình gấp hai, mà lại Trần Mặc thủ hạ những này, phần lớn là lính mới, Trần Mặc nhất định phải giám sát chặt chẽ một chút, miễn cho xuất hiện bạo động, có Vu Phu La ở bên, một khi xuất hiện bất ổn, chẳng những sẽ gặp nguy hiểm, hơn nữa còn dễ dàng giảm xuống uy tín của mình..