Chương 114: Chính thức nhập chủ

Chương 114: Chính thức nhập chủ

Thu hàng tù binh khá là phiền toái, Trần Mặc để Đại Lang dẫn người đi đem khăn vàng quân nguyên bản doanh trại thu thập một chút, tạm thời đóng quân, tạm từ Đại Lang thống lĩnh.

"Chúa công, cái này. . ." Đại Lang có chút khó khăn nói: "Mạt tướng chỉ sợ thống không lãnh được nhiều nhân mã như vậy."

Chỉ là khăn vàng hàng quân, liền có hơn sáu ngàn, lại thêm Trần Mặc mang tới ba ngàn tân binh cùng Vu Phu La hơn hai ngàn kỵ binh, trên vạn người quân đội, bao quát Trần Mặc tại bên trong, đều không ai thống lĩnh qua nhiều người như vậy.

"Vu Phu La người đừng quản, để chính hắn đi quản lý, về phần những người còn lại, ngày mai dựa theo quân chức, chọn lựa ra các cấp quan tướng báo cáo, nhớ kỹ, nói cho bọn hắn chỉ là tạm thay, như quản tốt, mới có thể chính thức bổ nhiệm, ngươi chỉ cần bao ở quân hầu, quân Tư Mã liền có thể." Trần Mặc vỗ vỗ Đại Lang bả vai nói: "Ngươi làm được, mấy ngày trước đây ta đưa cho ngươi Ngô tử binh pháp, không có việc gì lúc nhiều hơn nghiên cứu, về sau đánh thiên hạ, chúng ta người sẽ càng nhiều, chớ khiến ta thất vọng!"

Đại Lang chỉ cảm thấy một dòng nước ấm từ trong lòng dâng lên, thẳng vọt lên, đối Trần Mặc liền quỳ xuống nói: "Chúa công yên tâm, chính là chết, Võ Nghĩa cũng muốn trợ chúa công thành tựu đại nghiệp!"

"Ngươi ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ngươi là một đường bồi tiếp ta tới, ta không tin ngươi, còn có thể tin ai, mau dậy đi." Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Đại Lang xoa xoa khóe mắt nước mắt, yên lặng đứng dậy, đối Trần Mặc thi lễ.

Lập tức, Trần Mặc mang theo Điển Vi cùng Điển Vi bộ đội sở thuộc, cùng một chỗ vào thành.

Vệ Viễn đến bây giờ đều có chút khó tin, Trần Mặc cái gì cũng không làm, sau đó dưới trướng liền có thêm mấy ngàn hàng quân, cộng thêm hơn hai ngàn Hung Nô kỵ binh?

Cái kia ba ngàn nhân mã, liền là tới thu hàng tù binh?

Vệ Viễn đột nhiên cảm giác có chút may mắn, gia chủ quyết định không có sai, nếu không, Vệ gia thật cùng một nhân vật như vậy, vẫn là tay cầm Hà Đông đại quyền nhân vật đòn khiêng lên, khả năng chết như thế nào cũng không biết.

"Vệ Ký gặp qua sứ quân!" Vừa mới vào thành, liền gặp Vệ Ký dẫn một đám người nghênh tiếp, mỉm cười nói: "Nghe qua sứ quân giỏi về tâm chiến, hôm nay gặp mặt mới biết lời nói không ngoa."

"Bá Nho tiên sinh cắt chớ như thế, nếu không phải Bá Nho tiên sinh ở đây kiềm chế, Mặc cũng không có cơ hội một trận chiến mà thắng." Trần Mặc liền vội vàng tiến lên giữ chặt Vệ Ký tay cười nói: "Mặc năm đó ở Thanh Châu thời điểm, liền đã nghe Bá Nho tiên sinh tài học chi danh, hôm nay nhìn thấy, đủ gọi là bình sinh, Bá Nho tiên sinh vô luận như thế nào tính, đều tính tiền bối, cắt chớ đa lễ như vậy, nếu không Mặc tâm thực khó có thể bình an."

Trước đó giao dịch như là chưa từng xảy ra bình thường, hai người phảng phất khát vọng tương giao nhiều năm bạn cũ bình thường, thân thiện vô cùng, không ai nhấc lên chuyện lúc trước, chỉ là sốt ruột bắt chuyện, trên đường đi từ bắt đầu lẫn nhau tán, càng về sau thiên văn địa lý, cổ kim các nhà học nói, phảng phất bạn thân đồng dạng.

Trần Mặc ngực giấu vạn quyển, mà Vệ Ký cũng là bác học người, hai người cùng một chỗ cũng không sầu không có chủ đề, vô luận ai ném ra ngoài một đề tài, một cái khác đều có thể trích dẫn kinh điển, chậm rãi mà nói.

Chỉ nhìn đến đi theo phía sau hai người Điển Vi cùng Vệ Viễn trợn mắt hốc mồm.

"Ai, trước đó ngươi đến, thật là vì người nọ nói chuyện?" Điển Vi nhìn về phía Vệ Viễn nói, ngay lúc đó Vệ Viễn thế nhưng là bị Trần Mặc ép nhấc không đầu đến, nguyên bản Điển Vi trong dự đoán, hai người này gặp nhau lúc tuyệt không phải cảnh tượng như vậy, đánh võ mồm, thậm chí động thủ chuẩn bị Điển Vi đều làm xong, nhưng trước mắt vui vẻ hòa thuận, gặp nhau hận muộn một bước, để Điển Vi có chút hoài nghi nhân sinh.

Vệ Viễn mặc dù cũng không biết rõ, nhưng nghe vậy vẫn là ưỡn ngực nói: "Cái này kẻ sĩ ở giữa giao lưu, ngươi cái này man hán..."

"Ừm?" Điển Vi ánh mắt bất thiện.

"Giống như tướng quân cái này bậc hào dũng chi sĩ là rất khó lý giải." Vệ Viễn vội vàng đi lòng vòng ý, trước đó Điển Vi trên chiến trường như chém dưa thái rau giết người Hung Nô quân lính tan rã tràng diện, hắn cũng không muốn thể hội một chút, kia hai chi Thiết Kích, chớ nói chặt trên người mình, liền xem như đập vào trên người mình, đoán chừng cũng phải tổn thương đứt gân xương.

"Cũng thế." Điển Vi sờ lên cằm trên cương châm đồng dạng râu ria, gật gật đầu sát có việc nói.

Vệ Viễn không tự chủ cách Điển Vi xa một chút.

Trần Mặc cùng Vệ Ký trực tiếp đi nha thự, phân chủ khách ngồi xuống về sau, Trần Mặc nhìn về phía Vệ Ký nói: "Lần này có thể dễ dàng như thế phá địch, Bá Nho tiên sinh có phần có công lao, không bằng tại hạ hướng trên triều đình biểu, bái tiên sinh chưa Hà Đông quận thừa như thế nào?"

"Thong thả." Vệ Ký không để ý Vệ Viễn ánh mắt, mỉm cười lắc đầu nói: "Mong muốn mấy năm này say mê thư pháp, tạm thời chưa có ra làm quan chi niệm, bất quá sứ quân như có cần, mong muốn nguyện sơ lược tận sức mọn."

Trần Mặc gật gật đầu, đây coi như là uyển chuyển cự tuyệt, nhưng lại không muốn đắc tội mình, điểm trực bạch nói, tạm thời còn muốn quan sát, nhưng nếu như ngươi cần muốn trợ giúp, vì Vệ gia, ta nguyện ý xuất lực.

Rốt cuộc bây giờ Trần Mặc bất quá vừa mới ngồi vững vàng Hà Đông, nhưng cũng chỉ thế thôi, bây giờ cái này thiên hạ phong vân biến ảo, không ai có thể nói rõ ngày mai sẽ như thế nào, giống như Vệ gia dạng này gia tộc, là không nguyện ý quá sớm đặt cược.

Trần Mặc cũng không thất vọng, đây là song phương lần đầu tiếp xúc, chuyện quan trọng đối phương ngã đầu liền bái, Trần Mặc ngược lại muốn lo lắng có ý khác, rốt cuộc đại gia tộc như thế bất kỳ một cái nào quyết định đều không phải người, chỉ cần không nháo sự tình, cho mình vụng trộm chơi ngáng chân, uy hiếp không được địa vị của mình, Trần Mặc là có thể tha thứ thậm chí nguyện ý kết giao, nói không chừng còn có thể truyền vị một đoạn giai thoại, nhưng nếu như đối phương quá tuyến, đó chính là một cái khác tương phản chuyện xưa.

"Chỉ là Mặc mới tới Hà Đông, dưới trướng không người tướng tá, Mặc dưới trướng tướng sĩ mặc dù dũng mãnh thiện chiến, nhưng quản lý địa phương chưa hẳn tinh thông, Hà Đông từ xưa địa linh nhân kiệt, đi ra giống như năm đó đại tướng quân Vệ Thanh cái này bậc cái thế hào kiệt, không biết Bá Nho tiên sinh có thể là ta dẫn tiến mấy người để giải khẩn cấp?" Trần Mặc mỉm cười dò hỏi.

Trần Mặc nói chuyện, từ trước đến nay có thể khiến người ta có thoải mái dễ chịu cảm giác, mặc dù song phương bây giờ còn đang thử giai đoạn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Vệ Ký đối Trần Mặc bản nhân đánh giá, bác học, khiêm tốn, lại có thể sát phạt quả đoán, là cái vai trò.

Lập tức gật đầu nói: "Hà Đông có danh vọng người nhưng cũng không ít, giống như Tang Tuyền huyện Hàn Khải, giải huyện Bạch Phiếu, dù chưa hiển tên, lại có phần có tài cán, sứ quân không ngại quyên chi."

Trần Mặc gật gật đầu, ghi lại hai cái danh tự này, về phần phải chăng dùng, còn cần nhìn thấy bản người mới được, bây giờ hắn sơ lĩnh Thái Thú chi vị, mặc dù thiếu người, nhưng cũng không thể cái gì người đều dùng.

"Vừa vặn ngày mai mong muốn muốn thiết yến mở tiệc chiêu đãi Hà Đông thân sĩ, nếu như quân có rảnh, không ngại đến đây, mong muốn nguyện vì sứ quân dẫn tiến Hà Đông tuấn kiệt." Vệ Ký cười nói.

"Mặc nhất định đến." Trần Mặc gật đầu cười nói.

Về sau lại cùng Vệ Ký hỏi thăm một phen Hà Đông phong tục, nhân văn về sau, Trần Mặc mới lưu luyến không rời đem Vệ Ký đưa ra nha thự, mặc kệ người trong cuộc là như thế nào tâm tình, nhưng theo người ngoài, đúng là lưu luyến không rời.

"Ti chức tham kiến sứ quân." Vệ Ký sau khi đi, Hà Đông chủ bộ mang theo mấy tên quận lại tới, xem như chính thức bái kiến Trần Mặc, bởi vì lúc trước Đổng Trác tại Hà Đông lúc, chủ yếu là giám thị Lạc Dương động tĩnh, đối với Hà Đông sự tình vô tâm quản lý, thậm chí Hà Đông quận lại thiếu thốn cũng không để ý, cho nên giờ phút này tới gặp Trần Mặc liền mấy cái này.

Chỉ là để Trần Mặc hiếu kì chính là, quận bên trong sự vật, đúng là từ chủ bộ chấp chưởng mà không phải Công tào.

Trần Mặc đã sai người đi đem Mãn Sủng mời đến, mời hắn tới làm Hà Đông quận thừa, thay mặt tự mình xử lý Hà Đông quận tất cả sự vật, bất quá trước đó, Trần Mặc cũng muốn đem một ít chuyện chải vuốt một phen, chí ít mình có bao nhiêu tiền lương, thủ hạ có người nào, đại khái tính cách gì, hắn đến trong lòng hiểu rõ.

"Đi đem Hà Đông ba năm qua thuế phú còn có các huyện hộ tịch sách mang tới, ta muốn xem qua." Trần Mặc mỉm cười nói.

Đối đãi thuộc hạ, chỉ cần không phải nguyên tắc tính vấn đề phạm sai lầm, Trần Mặc bình thường đều là rất thân cùng.

"Cái này. . ." Chủ bộ mấy người có chút do dự.

"Có vấn đề?" Trần Mặc nhìn về phía mấy người, cười hỏi.

"Hồi sứ quân!" Chủ bộ khom người nói: "Cất giữ hồ sơ khố phòng cháy. . ."

"Đều đốt đi?" Trần Mặc ngẩng đầu, trên mặt mỉm cười vẫn như cũ, chỉ là trong tươi cười đã thiếu đi mấy phần thân hòa, kia một đôi chim ưng đồng dạng con ngươi, rất có cảm giác áp bách.

Chủ bộ kiên trì gật gật đầu.

"Vừa vặn, trái phải vô sự, mang ta đi nhìn!" Trần Mặc đứng dậy, thản nhiên nói: "Hồ sơ thế nhưng là thẻ tre làm ra, ta quả thực hiếu kì, cỡ nào hỏa năng đem tất cả hồ sơ đều đốt sạch?"

"Đã. . . Đã dỡ bỏ." Chủ bộ khom người nói.

"Cực kỳ tốt." Trần Mặc gật gật đầu, trong tay nhiều hơn một thanh phi đao, không thấy hắn như thế nào động tác, sau một khắc, phi đao đã lướt qua chủ bộ lỗ tai.

Kia chủ bộ chỉ cảm thấy bên tai mát lạnh, theo sát lấy chính là một cỗ đau đớn kịch liệt để hắn không khỏi kêu lên thảm thiết.

"Làm gì?" Trần Mặc đứng dậy: "Chư vị sẽ không thật coi Trần mỗ trẻ người non dạ a?"

Trần Mặc ánh mắt nhìn về phía mấy người, chậm rãi đứng dậy, đi vào chủ bộ trước người, bất đắc dĩ nói: "Hay là nói, chư vị cảm thấy, ta giết các ngươi, sẽ có người vấn trách?"

Châu mục chế khởi động lại, để quan viên địa phương trong tay thực quyền tăng nhiều, nhất là bây giờ, triều đình chính lệnh đối địa phương lực khống chế càng ngày càng yếu tình huống dưới, quận Thái Thú hoặc là châu mục thế nhưng là tay cầm quyền sinh sát.

"Chư vị cũng đều là nhiều năm quận lại, tại cái này Hà Đông quận cũng coi là có chút danh vọng, Trần mỗ thực không muốn dùng chư vị gia tộc làm làm uy hiếp, rốt cuộc họa không tới vợ con." Trần Mặc vỗ vỗ chủ bộ mặt, cười nói: "Bất quá, thân là Thái Thú, ta phải làm việc, giống tiền chủ bộ dạng này khó xử bản quan, gọi bản quan rất khó kiên trì nguyên tắc, ngươi nói là sao? Tiền chủ bộ?"

Nếu như nói đồng dạng quận trưởng tới, bọn hắn những này lão quận lại còn có thể kiềm chế một chút, nhưng bây giờ Trần Mặc thế nhưng là mang theo binh mã tới, mà lại binh mã không ít, từ các huyện chiêu mộ cùng thu hàng giặc khăn vàng, bây giờ Trần Mặc trong tay có gần hai vạn binh mã, mà lại bây giờ chế độ như trước kia không đồng dạng, Trần Mặc tay cầm quyền sinh sát, hung ác một chút, trực tiếp tuyệt hậu đều không ai nói cái gì.

"Là. . . Sứ quân nói cực phải, ti chức hồ đồ, cầu sứ quân khai ân, ti chức mau chóng đem hồ sơ phục hồi như cũ." Tiền chủ bộ bịt lấy lỗ tai, một mặt thống khổ, chỉ là bị Trần Mặc ôn hòa ánh mắt nhìn, nhất là kia trực tiếp cầm gia tộc áp chế, hắn thực sự không dám dùng gia tộc đi dò xét Trần Mặc có phải là thật hay không có ý đó, thiếu niên này Thái Thú, chẳng những đánh trận cơ mưu chồng chất, bây giờ nhìn đến, cũng là một cái mặt hiền tâm lạnh hắc chủ, trước đó cùng Vệ Ký như vậy vui vẻ hòa thuận một màn, để không ít người sinh ra ảo giác.

"Ngày mai." Trần Mặc vỗ vỗ đầu của hắn, đứng dậy, nhìn về phía chúng nhân nói: "Nếu ta không gặp được, chư vị cùng chư vị gia tộc trước hết hạ ngục đi, Điển Vi, phái người nhìn lấy bọn hắn, ngày mai thiếu một cái, vì ngươi là hỏi."

Dạ.