Chương 115: Hồi tâm

Chương 115: Hồi tâm

"Bá Nho tiên sinh, lần này ngươi nhưng nhất định phải cứu tại hạ!" Đêm khuya, Vệ phủ, Tiền chủ bộ trên đầu cột vải trắng tìm đến Vệ Ký, đem Trần Mặc yêu cầu nói một lần, vẻ mặt đưa đám nói: "Ngài cũng biết, Hà Đông hai năm này giữ lại không ít thuế phú, nhưng những số tiền kia lương, bây giờ căn bản truy không trở lại, một khi động, chỉ sợ muốn khiên động toàn bộ Hà Đông, còn có kia hộ tịch, không ít đều là chuyển giao đến Vệ thị, bây giờ sứ quân muốn truy tra, những này sổ sách hộ tịch thật lấy ra, căn bản chịu không được kiểm tra thực hư."

Không phải hắn nghĩ giá không hoặc là lừa gạt Trần Mặc, rốt cuộc Trần Mặc bây giờ đã đem toàn bộ Hà Đông một mực nắm trong tay, nếu có lựa chọn khác, hắn như thế nào dám lừa gạt Trần Mặc, nhưng không có cách, những vật kia lấy ra, tự tiện tham ô phủ khố thuế ruộng, vượt quyền giữ lại thuế má, như Trần Mặc thật muốn truy cứu, đem cả nhà của hắn diệt tộc mười về đều đủ.

"Sứ quân nhưng có để người đi theo ngươi?" Vệ Ký có chút đau đầu, Trần Mặc mặc dù buông tha Vệ gia, nhưng hiển nhiên không có đến đây dừng tay ý tứ, toàn bộ Hà Đông quan trường cùng các gia tộc lẫn nhau liên lạc, căn bản chém không đứt, nhưng Trần Mặc tay cầm binh quyền, chiếm được tiên cơ, những gia tộc này chính là liên hợp lại, hiện tại cầm Trần Mặc cũng vô pháp.

Hắn biết, Trần Mặc không có khả năng đem toàn bộ Hà Đông sĩ tộc, hào môn cùng quan viên nhổ tận gốc, hắn còn muốn dùng người, nhưng lần này thu thập, Hà Đông cảnh nội các nhà chỉ sợ đến lột da, hơn nữa còn đối với Trần Mặc mang ơn, người thiếu niên này tuổi còn trẻ, nhìn qua cũng ôn hòa khiêm cung, nhưng làm lên sự tình đến, thủ đoạn chi lăng lệ lại là so rất nhiều nhân vật hung ác đều muốn hung ác trên ba phần.

"Có, hắn phái kia Điển Vi đến xem quản chúng ta, bất quá cũng không hạn chế chúng ta xuất nhập, chỉ là không để cho chúng ta rời đi hoặc là giấu kín." Tiền chủ bộ gật gật đầu, bất đắc dĩ nói.

"Ta Vệ gia đã giao ra toàn bộ tá điền hộ tịch, việc này không liên quan gì đến ta, mà lại thật muốn tra, cũng không có người có thể cứu ngươi." Vệ Ký thở dài nói.

Kỳ thật loại sự tình này tại các quận huyện đều có, lại cùng nơi đó hào môn cấu kết, tham ô phủ khố thuế ruộng, giấu diếm nhân khẩu hộ tịch, bất quá đồng dạng quận huyện cũng không có Hà Đông nghiêm trọng như vậy, truy cứu nguyên nhân, còn là liên tục mấy năm, Hà Đông tuy có Thái Thú, nhưng cơ bản không đến đi nhậm chức, tỉ như Đổng Trác, cái này liền khiến cho địa phương trên lại quyền lợi tăng nhiều.

Coi như triều đình thật phái tới Thái Thú, lại đã cùng địa phương gia tộc quyền thế lợi ích liên luỵ, không hiếu động tay, thậm chí mềm yếu một ít, sẽ bị Tiền chủ bộ những người này trực tiếp giá không.

Trần Mặc xuất hiện thời cơ nắm quá tốt, Quách Thái loạn quân uy hiếp, tăng thêm Thuần Vu Quỳnh bại trận, triều đình cho Trần Mặc cực đại quyền tự chủ còn có binh quyền, mà Trần Mặc hiển nhiên cũng chú ý tới Hà Đông vấn đề, từ vừa mới bắt đầu liền không muốn từ An Ấp giải quyết, mà là mượn Quách Thái lực lượng, làm cho lớn nhất Vệ gia chịu thua, Vệ gia một khi thoát ly việc này, những này quận lại cũng liền đã mất đi lớn nhất trụ cột, bây giờ Trần Mặc tay cầm quân quyền, lại cơ hồ thời cơ chiếm cứ Hà Đông chúng huyện, để Tiền chủ bộ những người này cô lập, mặc dù những người này có chút vốn liếng, nhưng tiền cùng quyền là khác nhau, tiền thứ này đến địa vị nhất định kỳ thật tác dụng liền không lớn, ngược lại gia tộc nội tình quan trọng hơn.

Trần Mặc đối Vệ gia thái độ liền có thể nhìn ra, Trần Mặc cũng không định thật đem Hà Đông kẻ sĩ đuổi tận giết tuyệt, nhưng cái tiền đề này là Vệ gia ủng hộ Trần Mặc, bây giờ Vệ gia đều đứng ở Trần Mặc bên này, vậy những này quận lại đâu còn có thể cùng Trần Mặc chống lại?

"Bá Nho tiên sinh, ngài nhưng nhất định phải cứu chúng ta, những năm này, chúng ta là Vệ gia cũng bỏ khá nhiều công sức, nếu ta chờ xảy ra chuyện, Vệ gia chỉ sợ cũng. . ." Tiền chủ bộ phốc oành một tiếng quỳ gối Vệ Ký trước mặt, một bên kêu rên, vừa nói.

"Tiền chủ bộ đang uy hiếp ta?" Vệ Ký nghe vậy lại là lắc đầu cười nói.

"Tại hạ không dám, chỉ là như nguy hiểm cho tộc nhân, tại hạ sẽ làm xảy ra chuyện gì, tại hạ không dám hứa chắc!" Tiền chủ bộ cúi đầu nói.

"Ngươi chuyện gì đều không làm được, ngươi cũng đã biết, Vệ gia lần này, vì tiêu tai, đã đem cái này An Ấp tất cả điền sản ruộng đất, cùng ta Vệ gia mấy vạn tá điền hộ tịch chuyển giao tại sứ quân." Vệ Ký đứng dậy, đưa tay đi đỡ Tiền chủ bộ: "Ngoài ra còn có Tang Tuyền, giải huyện, Diêm Giam mấy huyện bộ phận trang viên ruộng đồng, Vệ gia điền sản ruộng đất chí ít đưa ra ngoài ba thành, cũng lại không tá điền hộ tịch, ngươi có biết điều này đại biểu lấy cái gì?"

"Tại hạ. . ." Tiền chủ bộ nghe sắc mặt trắng bệch, An Ấp bốn phía điền sản ruộng đất, hơn phân nửa đều là Vệ gia, cứ như vậy đưa ra ngoài, Tiền chủ bộ chỉ là nghe đều cảm thấy run sợ.

"Cho nên, ngươi chính là đi tố giác ta, cũng vô dụng." Vệ Ký thở dài, vỗ vỗ Tiền chủ bộ nói: "Ngươi đấu không lại hắn, càng chớ có muốn để Vệ gia đi vì ngươi cùng sứ quân đánh nhau, đương nhiên, ngươi như muốn tự mình cùng sứ quân động thủ, cũng có thể thử một chút."

Tiền chủ bộ sắc mặt hơi trắng bệch, chỉ là An Ấp ngoài thành, hiện tại liền đồn lấy hơn vạn binh mã, hắn làm sao cùng người ta đấu?

"Bá Nho tiên sinh, vậy bây giờ. . ."

"Sẽ lấy trước nuốt xuống, có thể nôn ra bao nhiêu liền nôn ra bao nhiêu, đi hướng sứ quân thỉnh tội, có thể giữ được gia tộc." Vệ Ký mỉm cười nói.

Tiền chủ bộ nghe vậy có chút do dự cùng không cam lòng, điều này đại biểu lấy hắn những năm này góp nhặt gia tài, hơn phân nửa muốn đưa đến Trần Mặc trong tay, giống như Vệ gia như vậy, không, so Vệ gia còn thảm, Vệ gia bản thân nội tình liền dày, coi như đem những này điền sản ruộng đất trả lại, Vệ gia mặc dù tổn thất không ít, nhưng cũng vẫn như cũ là đại tộc, hắn như giao ra, những năm này nhưng coi như mất toi công.

"Nói đến thế thôi, vị này Thái Thú thủ đoạn, ngươi đấu không lại, như nghĩ bình an, tại hạ có thể nghĩ tới liền chỉ có này pháp." Nhìn xem Tiền chủ bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, Vệ Ký thở dài nói: "Không còn sớm sủa, liền không lưu Tiền chủ bộ dùng bữa."

Đây là tại mở miệng đuổi người.

Tiền chủ bộ có chút thất hồn lạc phách rời đi, Vệ Ký nhìn xem Tiền chủ bộ bóng lưng, thở dài, vị thiếu niên này quận trưởng khẩu vị còn tưởng là thật không nhỏ, mới vừa tới đến Hà Đông đứng vững gót chân, đã tại bố cục tướng quân, chính, hộ ba quyền nắm giữ toàn bộ, chỉ là ở trong đó cơ hồ liên lụy đến toàn bộ Hà Đông thân hào phú hộ, lại không biết vị thiếu niên này quận trưởng phải làm như thế nào?

. . .

"Sứ quân, những này chính là trong ba năm hồ sơ, bao quát Hà Đông hộ tịch, thuế phú cùng các huyện huyện lại danh sách." Hôm sau trời vừa sáng, Tiền chủ bộ mang theo một bang quận lại giơ lên đại lượng thẻ tre đi vào nha thự, hiển nhiên những này hồ sơ cũng không bị thật thiêu hủy, nếu không trong vòng một đêm, cũng không có khả năng lấy ra.

"Đem những này thẻ tre phân loại  dựa theo hộ tịch, thuế phú cùng huyện lại danh sách tách ra, mặt khác muốn dựa theo thời gian trình tự bày ra, thuận tiện ta kiểm tra thực hư." Trần Mặc chỉ là liếc qua, liền tiếp theo cúi đầu viết.

A

Trần Mặc không để ý những người này, đem đội thân vệ suất chiêu tới, đem viết xong thẻ tre đắp lên ấn tín và dây đeo triện giao cho đội suất nói: "Cầm cái này đi lao ngục thẩm tra đối chiếu tin tức, năm ngoái mới đại xá thiên hạ, bây giờ trong lao cũng đã kín người hết chỗ? Mà lại ta xem qua, đa số là chống nộp thuế không giao, đem những này người tập trung lại, ta có việc còn muốn hỏi, mặt khác, trước đem trong lao ngục tốt, quan coi ngục nhìn quản, nếu có người phản kháng hoặc là trở ngại công vụ người, bất kể là ai, giết!"

"Vâng!" Đội thân vệ suất đáp ứng một tiếng, nhận thẻ tre quay người liền đi.

Trần Mặc cái này chữ Sát lại đem Tiền chủ bộ một đám quận lại cho giật nảy mình, gặp Trần Mặc ánh mắt nhìn đến, vội vàng bắt đầu đem hồ sơ phân loại.

"Đi lương kho thẩm tra đối chiếu số lượng, để kho duyên lại tới gặp ta." Trần Mặc lại đem một phần thẻ tre viết xong, giao cho một tên khác thân vệ nói: "Thông tri thạch canh đội suất, để hắn tiếp quản An Ấp úy, kiểm kê An Ấp huyện vệ về sau, một lần nữa chỉnh biên, nếu có không phục mệnh lệnh người, giết!"

Vâng

Từng phong từng phong Thái Thú chiếu lệnh viết xong, bị không bị mất ra ngoài, nhà kho, lao ngục, cửa thành, thuế phú, tặc tào đều có liên quan đến, nhưng tương quan lại viên lại đều ở nơi này phân loại hồ sơ, căn bản không có cách nào rời đi, thời gian một ngày bên trong, Tiền chủ bộ mang một đám quận lại đầu đầy mồ hôi tiến hành hồ sơ phân loại, Trần Mặc lại đang từng bước đem toàn bộ quận phủ quyền lợi nắm trong tay, căn bản không cho những này quận lại nghĩ biện pháp kéo dài hoặc ngăn trở thời cơ.

Xem xét hồ sơ, vốn là khó xử những người này, Hà Đông quận các hạng tình huống, Trần Mặc tại du tẩu các huyện thời điểm, cơ bản đã biết rõ ràng, những này quận lại không một sạch sẽ, sau lưng mạng lưới quan hệ càng là đan chéo nhau phức tạp, cơ hồ bao gồm toàn bộ Hà Đông, nhổ tận gốc không có khả năng, nhưng nên có uy hiếp cùng cảnh cáo là không thể thiếu.

Về phần những này quận lại, Trần Mặc cũng không định giết, những cái kia thế gia thân hào rất nhiều bẩn sự tình trong tay những người này đều có chứng cứ, coi như hiện tại không động hắn nhóm, về sau nếu như Trần Mặc phải dùng người, những người này cho mình âm phụng dương vi thời điểm, vậy những người này còn có thể lấy ra dùng một chút, đến lúc đó có lý có cứ, cũng không phải nhằm vào tất cả mọi người, chỉ là nhằm vào nào đó một nhà, những người khác cũng không dám phản đối, còn có thể tạo được chấn nhiếp cùng cảnh cáo tác dụng.

An Ấp bách tính, phú hộ đột nhiên phát hiện, nha thự vận hành hiệu suất so trong ngày thường nhanh hơn không ít, xế chiều hôm đó, Trần Mặc liền đem đại bộ phận bởi vì chống nộp thuế không giao tội phạm phóng thích, những người này bất lực hoàn lại, mà lại rất nhiều là bởi vì không biết chữ, tại cái nào đó khế ước trên bị người hố, Trần Mặc từng cái đoạn minh, tại những người này cảm ân đái đức nói lời cảm tạ âm thanh bên trong, Trần Mặc tại dân gian danh vọng một cái buổi chiều liền tăng lên không ít.

Mà Tiền chủ bộ mấy cái có liên quan vụ án quan lại đối với cái này lại không phát giác gì, vẫn như cũ đang không ngừng phân loại hồ sơ.

Ngoài ra Trần Mặc lại lần nữa quy phạm các cấp quan lại cùng huyện vệ lương bổng, trước đó không phát, bổ sung, có dẫn đầu tham ô, cũng bị Trần Mặc hạ ngục, kê biên tài sản gia sản, tóm lại thời gian một ngày bên trong, bị Trần Mặc xét nhà quận lại liền có hơn ba mươi người, bao quát cai tù vân vân.

Kỳ thật rất nhiều bách tính đều không rõ lắm những người này đến tột cùng làm sai chuyện gì, nhưng chỉ cần nghe nói là bởi vì tham ô nhận hối lộ bị tra không gia sản, liền sẽ có rất nhiều người vỗ tay khen hay.

Là tiến một bước đề cao mình tại Hà Đông nhân vọng, Trần Mặc còn đem một chút tội nghiệt tương đối nặng, cũng tương đối nhận người hận kéo ra ngoài dạo phố.

Tóm lại thời gian một ngày bên trong, chỉ là dựa vào những thủ đoạn này, toàn bộ An Ấp quân dân đối Trần Mặc ủng hộ liền tăng lên không ít, lại thêm Vệ gia hỗ trợ tuyên dương Trần Mặc sự tích, chí ít tại An Ấp cùng xung quanh, Trần Mặc đại công vô tư, công chính liêm minh, yêu dân như con hình tượng liền bắt đầu làm người tiếp nhận.

Mãi cho đến ngày kế tiếp, Tiền chủ bộ bọn người từng cái đỉnh lấy mắt quầng thâm tới gặp Trần Mặc nói: "Sứ quân, hồ sơ đã phân loại hoàn tất, mời sứ quân xem qua."

"Đều đưa đi hảo hảo cất giữ, về sau lại có hồ sơ, cũng dựa theo cái này biện pháp cất giữ, chớ có lại có cháy chi chuyện phát sinh."

"A?" Tiền chủ bộ bọn người ngạc nhiên trợn to mắt nhìn Trần Mặc nói: "Sứ quân không cần xem xét sao?"

"Không được, quá nhiều, phong tồn tốt chính là, chư vị đều mệt mỏi một ngày một đêm, lại đi nghỉ ngơi đi, ngày mai còn có sự tình khác muốn làm." Trần Mặc đứng dậy, duỗi lưng một cái, nhìn xem chúng người cười nói: "Bản quan cũng muốn đi nghỉ ngơi."

"Vâng!" Một đám người đưa mắt nhìn nhau, lại lại không dám chất vấn, chỉ có thể rất cung kính đem Trần Mặc đưa tiễn.

"Sứ quân cái này là ý gì?" Công tào mờ mịt nhìn về phía đám người.

"Chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng không bài trừ ngày sau tính sổ sách, chúng ta trên đầu, đều treo một thanh kiếm!" Tiền chủ bộ nghĩ đến trước đó Vệ Ký lời nói, một mặt khổ sở nói.

Đám người nghe vậy, cùng nhau trầm mặc..