Chương 115: Quy hoạch

Chương 115: Quy hoạch

"Thuộc hạ nguyên bản việc cần phải làm, bây giờ sứ quân đều làm xong, không biết sứ quân chiêu thuộc hạ đến đây còn có chuyện gì?" Mãn Sủng là Trần Mặc truyền lệnh về sau ngày thứ ba trở về, quận lại khuất phục, Vệ gia không thể nói quy hàng, nhưng cũng coi là nhờ bao che tại Trần Mặc, lại thêm trăm họ Quy tâm, quân quyền nắm chắc, vấn đề lớn đã giải quyết, về phần còn lại vấn đề nhỏ, coi như Mãn Sủng không đến, Trần Mặc thủ hạ những này quận lại đều làm được, hắn nhưng không tin bị Trần Mặc nắm vuốt tay cầm những này quận lại bây giờ còn có đảm lượng cùng Trần Mặc náo.

"Đảm nhiệm Hà Đông Thái Thú, giám sát lại trị, các huyện Huyện lệnh, sự tình trước kia chỉ cần không phải người người oán trách, ta đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng từ giờ trở đi, lại có thu hối lộ người, nhất định phải nghiêm trị." Trần Mặc mở ra một quyển thẻ tre chân thành nói: "Đây là ta suy tư một chút luật pháp thay đổi, Bá Ninh tại luật pháp quen tại ngực, những này điều lệ chỉ là làm sơ sửa chữa."

"Ta Đại Hán luật pháp, kỳ thật cũng không kém." Mãn Sủng nhìn xem Trần Mặc những này trải qua càng nên điều lệ, nhíu mày suy tư nói: "Bất quá sứ quân chỗ đổi những này điều lệ càng thích hợp quận phủ, nếu là địa vực lại lớn, liền không thích hợp, mà lại..."

Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn về phía Mãn Sủng nói: "Cứ nói đừng ngại."

"Quyền lợi không tốt chưởng khống, mà lại dễ dàng đem người nhân tài đuổi đi." Mãn Sủng thở dài nói.

Trần Mặc sửa đổi những này điều lệ, chủ yếu nhằm vào chính là đối quan lại giám sát cùng trừng phạt, điều lệ bản thân không có vấn đề, trên thực tế vô luận năm đó Tần luật vẫn là về sau Đại Hán luật pháp, bản thân cũng không có vấn đề quá lớn, chân chính vấn đề là chấp hành quá trình.

Không nói tại chính lệnh truyền đạt quá trình bên trong xuất hiện lý giải sai lầm, chỉ riêng người thi hành bản thân cũng sẽ tồn tại các loại khả năng, nhân tính là tự tư, điểm này Trần Mặc đã từng gặp qua vô số lần, cho nên tại những này sửa đổi điều lệnh bên trong, điểm trọng yếu nhất, liền là đơn độc thành lập một bộ, từ Trần Mặc trực tiếp quản lý, ngày thường thì từ Mãn Sủng phụ trách, chuyên môn phụ trách giám sát chính lệnh tại truyền lại quá trình bên trong độ chuẩn xác cùng quan viên có hay không ăn hối lộ trái pháp luật vấn đề.

Đầu này điều lệ bản thân đến xem, là không có vấn đề, trên lý luận, chỉ cần người chủ sự tài đức sáng suốt, sẽ không dễ dàng bị người khác lầm lạc, đối lại trị nghiêm túc tuyệt đối có lợi, nhưng lại có hai vấn đề.

Thứ nhất, cái này một bộ háo tiền, mà lại quyền lợi dễ dàng quá lớn, một khi nơi này xảy ra vấn đề, kia đối quan trường quả thực là một tràng tai nạn, mà một điểm nữa, thì là hôm nay thiên hạ cắt đứt chi thế đã mười phần sáng tỏ, thiên hạ này có tài người rất nhiều, nhưng có thể tài đức vẹn toàn tuyệt đối ít có, Trần Mặc đầu này điều lệ có chút không đúng lúc, dễ dàng đem những cái kia có tài nhưng có chút kém tính nhân tài đuổi đi, nhưng nếu cắt giảm hắn quyền lợi, thì cái này một bộ liền thùng rỗng kêu to.

Nếu như Trần Mặc chỉ là một quận Thái Thú, dùng đầu này điều lệ có thể đưa đến rất tốt tác dụng, nhưng bởi như vậy, Trần Mặc cơ hồ đã mất đi cùng quần hùng tranh đấu tư cách.

Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, hắn là chuẩn bị thành lập một cái kiện toàn chế độ, đến làm cho cả Hà Đông bình thường hiệu suất cao vận chuyển, nhưng chỉ suy tính quy tắc phù hợp, lại còn không có cân nhắc những vấn đề này.

Nhìn xem lâm vào trầm mặc Trần Mặc, Mãn Sủng cũng không nói thêm, Trần Mặc là người thông minh, mà lại có thể tiếp nhận ý kiến là được, hắn sợ nhất không phải Trần Mặc vô năng mà là ỷ vào chính mình thông minh coi trời bằng vung, dạng này người, sớm tối tất bại, chí ít dưới mắt nhìn đến, Trần Mặc mặc dù có chút phương diện còn hơi có vẻ non nớt, nhưng đã dần dần biểu hiện ra một vị minh chủ tư chất.

Có mưu lược, đối với quân chủ tới nói không là trọng yếu nhất, đương nhiên, hiểu lời nói càng tốt hơn  nhất là tại trước mắt Trần Mặc bên người cũng không có một vị xuất sắc mưu sĩ tình huống dưới, Trần Mặc có thể từng bước một cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở đem Hà Đông giữ tại trong tay mình, phần này mưu lược đã không tầm thường.

Nhưng làm quân chủ tới nói, trọng yếu nhất chính là tuyệt đoạn năng lực, điểm này, trên người Trần Mặc ngược lại rõ ràng nhất, một khi quyết định sự tình, liền sẽ lập tức bắt đầu chấp hành, mục đích tính cực mạnh, cũng nhưng nói là vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, nhưng đối với quân chủ tới nói, phần này quyết đoán lại là hắn có thể đi càng xa tất muốn cái gì.

Không sai võ nghệ, tiễn thuật ngược lại đối Trần Mặc không có tác dụng gì, làm một Chủ Quân, việc cần phải làm có rất nhiều, nhưng tuyệt không bao gồm xông pha chiến đấu.

Đương nhiên, nhược điểm cũng có, tỉ như quá coi trọng chính thể mà không để ý đến chi tiết, nhưng đây cũng không phải là Trần Mặc năng lực không đủ, một Trần Mặc nhìn quá xa, hắn hiện tại làm những việc này, đã là tại chuẩn bị thành lập một cái giống Đại Hán dạng này hoàn chỉnh chính thể, hai người Trần Mặc còn quá trẻ, mặc dù bố cục chu đáo, nhưng chuyện trong quan trường vẫn là hơi có vẻ non nớt một chút.

Nhưng chính là bởi vì Trần Mặc còn quá trẻ, cái này ngược lại là ưu thế của hắn, thời gian của hắn còn rất dài, hắn có thể so sánh người khác đi càng nhiều.

"Bá Ninh nói không sai, là ta sơ sót." Trần Mặc nhìn về phía Mãn Sủng, chân thành nói: "Bất quá việc này, chúng ta cũng không thể coi nhẹ, nhưng trước xây một hình thức ban đầu, ngày bình thường phụ trách dò xét địch tình, nhưng vào trong bộ bí mật điều tra, sưu tập chứng cứ, nhưng không có vạch trần, phán quyết quyền lực."

Trên cơ bản bên ngoài nhìn đến, cái này một bộ liền là đối ngoại thu thập tình báo bộ đội, nhưng cùng lúc âm thầm thu thập các nơi quan viên tham nhũng vấn đề, nhưng không thể lộ ra, càng không thể xử quyết, đem thu tập được tình báo giao cho Trần Mặc là được rồi, sau đó sự tình, bọn hắn liền sẽ không xử lý lại, dù là Trần Mặc căn cứ chứng cứ đến điều tra, cũng sẽ không có chuyện của bọn hắn cùng công lao, chí ít những người này lên chức sẽ không theo chuyện này có quan hệ.

Đương nhiên, như thế nào phòng ngừa những người này bí mật cùng quan viên cấu kết, còn cần tiến một bước hoàn thiện nội bộ chế độ, hiện tại cũng là sáng tạo một cái hình thức ban đầu, chờ Trần Mặc thế lực dần dần thành hình về sau, cái này một bộ sẽ từ từ bị đẩy lên trước sân khấu, lấy đưa đến chấn nhiếp quan lại tác dụng.

"Việc này tại hạ sẽ đi xử lý, không biết chúa công nhưng từng nghĩ tới này bộ gọi tên gì?" Đối với Trần Mặc nghĩ ra loại này bỏ đi nanh vuốt phương pháp, Mãn Sủng vẫn tương đối tán đồng, dạng này có thể để người cảm thấy Trần Mặc cao thâm mạt trắc, nhiều nhất trọng kính sợ.

"Cái gọi là lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, này bộ, liền tên Thiên Võng đi." Trần Mặc nhìn xem Mãn Sủng cười nói.

Mãn Sủng gật gật đầu, danh tự thứ này, không có trở ngại liền có thể, dưới mắt hai người thương nghị chính là tương lai đối Hà Nội quy hoạch cùng phát triển.

Hà Đông quan lại tạm thời không cần đại động, nhưng quận phủ trong tay mấy cái chức vị quan trọng lại nhất định phải giữ tại Trần Mặc trong tay, cái thứ nhất liền là quận thừa, cái này dưới mắt chỉ có thể từ Mãn Sủng đảm nhiệm, Trần Mặc bên người tạm thời cũng tìm không thấy người thích hợp hơn, kỳ thật Vệ Ký nếu như nguyện ý ra làm quan, hắn thích hợp hơn, đáng tiếc Vệ Ký không muốn, cũng chỉ có thể Mãn Sủng tới.

Ngoài ra liền là đốc bưu, Công tào, kỳ thật Mãn Sủng càng thích hợp là đốc bưu, phụ trách giám thị các huyện chính vụ, nhưng Trần Mặc bây giờ thủ hạ chỉ những thứ này người, Mãn Sủng tại phương diện khác cũng lành nghề, lần này công lược Hà Đông, Mãn Sủng tại các huyện bôn tẩu, các loại sự vật ứng đối tự nhiên, coi như Thái Thú để hắn làm cũng không có vấn đề gì, so sánh dưới Công tào liền yếu rất nhiều.

"Ngươi cảm thấy Thôi Cảnh người này như thế nào?" Công tào tốt tuyển, Trần Mặc để Chung Vân điệu bộ Tào, quản lý chư rãnh duyên, nhưng đốc bưu phương diện, thủ hạ mấy viên tướng lĩnh kỳ thật càng thích hợp đánh trận, nhưng Công tào chi vị, bây giờ cũng cần thân tín tới làm.

"Thôi Cảnh người này dù thiện chiến, nhưng xử sự cũng có chút lão luyện, sứ quân như tạm thời chưa có thí sinh thích hợp, có thể dùng hắn tạm thay đốc bưu chức vụ." Mãn Sủng suy nghĩ một chút nói.

Trần Mặc thủ hạ những tướng lãnh này đều xem như tướng tài, đánh trận là không có vấn đề, nhưng chấp chính, Bảo Canh, Điển Vi là khẳng định không được, Cao Thuận càng thích hợp thống binh, chấp chính cũng có thể, nhưng khẳng định dễ dàng đắc tội với người.

Còn lại Dư Thăng tương đối an tâm, kiên nghị, có thể hoàn thành Trần Mặc lời nhắn nhủ sự tình, nhưng không hiểu cơ biến, làm quan có chút khó khăn.

"Vậy liền tạm thời để Thôi Cảnh tạm thay đốc bưu chi vị đi." Trần Mặc cười đứng lên nói: "Về phần còn lại quận vụ, phải làm phiền Bá Ninh, nếu có sự vật, liền phái người tại ta nói."

"Cung tiễn sứ quân!" Mãn Sủng cũng không từ chối, quận thừa là hắn cho đến tận nay làm cao nhất chức quan, mặc dù bổng lộc cũng chỉ có sáu trăm thạch, nhưng cuối cùng là quan mà không phải lại, muốn tại những năm qua, đây đều là triều đình trực tiếp bổ nhiệm, hắn đều không nhất định có cơ hội làm, tự nhiên cũng nghĩ đại triển quyền cước một phen.

Trần Mặc rời đi nha thự, từ Thạch Canh suất lĩnh huyện vệ, Trần Mặc thì đem Điển Vi cùng thân vệ của mình mang đi, kế tiếp còn có hai chuyện muốn làm, thứ nhất chính là chỉnh đốn quân đội, hắn ngoại trừ mang ra hai ngàn Ti Lệ giáo úy bộ nhân mã bên ngoài, còn từ các huyện quyên đến sáu ngàn binh mã, lại thu hàng sáu ngàn khăn vàng, cái này cộng lại chính là mười bốn ngàn nhân mã, nếu như lại thêm Vu Phu La hơn hai ngàn tinh kỵ, Trần Mặc bây giờ dưới trướng thực tế binh lực liền có gần một vạn bảy ngàn binh mã.

Tiên đế thành lập Tây Viên bát hiệu trước đó, cái này binh lực cơ hồ cùng Lạc Dương toàn bộ binh lực tướng cầm cố, hắn thân là một quận Thái Thú, vốn là không tư cách thống lĩnh nhiều như vậy quân đội, chiến hậu hẳn là nộp lên hoặc là phân phát, nhưng bây giờ, Trần Mặc muốn xây thế lực của mình, về sau còn muốn mưu đồ chiếm đoạt Tịnh Châu, những này quân đội tự nhiên không thể lên giao hoặc là giải tán, đương nhiên, tại đối triều đình trong chiến báo, những này quân đội là bị phân phát, Trần Mặc bây giờ trên danh nghĩa, vẫn như cũ là tay cầm hai ngàn binh mã.

Bất quá ngoại trừ hắn mang tới cái này hai ngàn tinh nhuệ bên ngoài, lại dứt bỏ Hung Nô binh mã, còn lại, khăn vàng hàng quân có nhất định chiến lực, nhưng tuyệt đối không tính là mạnh, mà chiêu mộ tới lính mới liền không có chút nào chiến lực có thể nói, muốn phái trên công dụng, tự nhiên nên tụ tập lại huấn luyện một phen.

Bất quá lần này luyện binh, không thể bị triều đình phát hiện, cho nên Trần Mặc chuẩn bị đem lính mới cùng khăn vàng quân đưa đến Tích Lôi sơn phụ cận, để Cao Thuận tiến hành huấn luyện, Trần Mặc cũng sẽ bớt thời gian đi xem, nhưng sẽ không thủ ở chỗ này, hắn có một chuyện khác làm, cũng là liên quan đến lấy Hà Đông dân sinh vấn đề.

Những ngày qua du tẩu các huyện lúc, Trần Mặc đã bắt đầu để người thu thập phân và nước tiểu tiến hành hơ cho khô, chờ làm thành phân chuồng về sau, Trần Mặc chuẩn bị hướng toàn quận bắt đầu mở rộng phân chuồng.

Dân dĩ thực vi thiên, khỏi cần phải nói, chỉ là nuôi sống cái này hơn một vạn binh mã, ngoại trừ tăng thuế bên ngoài, gia tăng quận bên trong mẫu sinh lương sinh là Trần Mặc trước mắt thích hợp nhất làm.

Đương nhiên, những phương pháp khác cũng có, hướng ra phía ngoài cầu mua, cùng Vệ gia thương nghị cùng các châu thông thương, nhưng theo Trần Mặc, tại nhà mình địa bàn mở rộng phân chuồng thực hiện bách tính tăng thu nhập, phủ khố phong phú là kế lâu dài, đã thiên hạ sắp loạn, nhiều độn hết lương đối không sai, cửa ải cuối năm đã qua, tháng hai chính là cày bừa vụ xuân thời điểm tốt, hắn nhất định phải trước đó, dẫn mọi người làm nhiều một chút phân chuồng, chỉ cần năm nay sản lượng ra, đến lúc đó không cần hắn nói, người bên ngoài tự nhiên sẽ bắt chước..