Chương 117: Triều đình gấp chiêu

Chương 117: Triều đình gấp chiêu

Lôi Thủ sơn, trại tân binh.

Gần nhất thổi lên Nam Phong, mặc dù Trần Mặc trữ hàng phân chuồng địa phương cách nơi này có hơn mười dặm, nhưng vẫn như cũ có thể nghe được theo gió phiêu lãng tới mùi thối.

Cao Thuận hôm nay tiếp vào Trần Mặc triệu hoán, luyện binh từ Đại Lang phụ trách, mang theo một đội thân vệ đi vào Trần Mặc bên này lúc, khi thấy Trần Mặc đang chỉ huy nông phu đem từng thùng mới đưa tới phân và nước tiểu dẫn xuất đến, dùng dùng lửa đốt làm.

Tại trong quân doanh vẫn chỉ là nhàn nhạt thối, lúc này tới gần, kia phô thiên cái địa tuôn đi qua mùi thối, để người ngạt thở, vội vàng tiếp nhận thủ hạ đưa tới khăn ướt buộc ở trên mặt ngăn chặn miệng mũi.

"Sứ quân!" Cao Thuận xuống ngựa, cố gắng mở mắt trong đám người tìm tới mặc một thân áo đuôi ngắn Trần Mặc, bộ dáng bây giờ, ngược lại là thật giống mấy phần hồi hương nông phu.

"Cao tướng quân sao chỗ này!" Trần Mặc dụi dụi mắt sừng bị khói xông chạy ra ngoài nước mắt, nhìn xem Cao Thuận cười nói, lớn nửa gương mặt đều bị bao nghiêm nghiêm thật thật.

Mặc dù hắn khi còn bé liền làm cái này, nhưng đại quy mô như vậy, còn là lần đầu tiên.

"Sứ quân chính là một quận chi chủ, không nghĩ trị quốc cường binh, sao. . ." Cao Thuận không biết nên như thế nào đánh giá Trần Mặc loại hành vi này, thật tốt đất Thái Thú không đi làm, ngược lại chạy tới làm phân chuồng, thứ này bình thường lão nông cũng có thể làm a, làm sao đến mức Trần Mặc một cái Thái Thú tự mình hạ tràng.

"Ngươi không hiểu, ta còn nhỏ nghề nông lúc, phát hiện một chút phân chuồng cải tiến phương thức, khác biệt phối trộn, làm ra phân chuồng độ phì là khác biệt." Trần Mặc cười nói: "Hiện tại mọi người chế tác phân chuồng liền là đơn giản đem nước bẩn đổ vào, không cẩn thận còn dễ dàng quá lượng, nhưng dùng ta biện pháp này, cam đoan không gặp qua lượng, năm nay trước tiên ở quan trong ruộng thí nghiệm, chờ thu hoạch xuống tới về sau, mẫu sản lượng tăng ba thành, đến lúc đó lại đi mở rộng, liền không cần ta đến tự mình làm, bây giờ mọi người cũng không biết, cho nên hao tâm tốn sức một ít."

Cao Thuận nhìn xem Trần Mặc, cười có chút cứng ngắc: "Tướng quân khi còn bé, hứng thú coi là thật đặc biệt."

Nhà khác hài tử nhiều nhất chơi đùa bùn, ngươi cái này lại. . .

Cao Thuận không biết nên như thế nào đánh giá, bất quá như mẫu sinh thật có thể tăng gia sản xuất ba thành, vậy thì đối với bọn họ tới nói, đích thật là một tin tức tốt, chí ít thuế phú phương diện không cần buồn.

"Không phải hứng thú, cùng tắc biến, biến tắc thông, ngươi không ý nghĩ cải biến, liền phải chết đói, ta nếm qua cái này khổ, cho nên hi vọng ta quản lí bên dưới bách tính có thể qua tốt một chút." Trần Mặc lắc đầu, một bên chỉ điểm mọi người tiếp tục chế tác phân chuồng, vừa nói: "Tân binh huấn luyện như thế nào?"

"Khổ luyện một tháng, sơ có thành tựu hiệu." Cao Thuận khom người nói.

"Điểm nhất giáo binh mã, lại phái người truyền lệnh kia Vu Phu La mang binh tới đây chờ, ta muốn về một chuyến An Ấp, an bài mọi việc, sau khi trở về, ta chuẩn bị dẫn bọn hắn đi Lạc Dương." Trần Mặc trầm giọng nói: "Ta đi Lạc Dương trong lúc đó, Mãn Sủng đợi ta hành sử quận vụ, ngươi luyện binh sau khi, thay ta tọa trấn Hà Đông, tuần sát các huyện, mặt khác Bạch Ba tặc cũng cần chú ý, gần nhất những này tặc nhân không phải quá thành thật."

Tháng giêng bắt đầu, Quan Đông chư hầu lần lượt bắt đầu khởi binh, Đổng Trác đã tại Y Khuyết quan, Hàm Cốc quan bày ra trọng binh phòng thủ, Trần Mặc cũng bị yêu cầu về Lạc Dương.

Trần Mặc tự nhiên muốn trở về một chuyến, Vân Tư cùng Quyên nhi còn đợi tại Lạc Dương, hắn lúc này nếu là hưởng ứng Quan Đông chư hầu, cái thứ nhất gặp nạn chính là các nàng.

Mà lại lần này đại chiến, liên quan đến thiên hạ khí vận, Trần Mặc như là đã có tự lập chi tâm, tự nhiên không thể không đếm xỉa đến, đại nghĩa tới nói, mình hẳn là đứng tại Thiên Tử bên này, nhưng trước đó Tang Hồng phái người truyền đến thư, hi vọng Trần Mặc có thể vì thảo phạt Đổng Trác sự tình tận một phần lực, nhưng lựa chọn ra sao, Trần Mặc tự hành cân nhắc.

Cho nên, Trần Mặc chuẩn bị về trước một chuyến Lạc Dương, bất quá đương sơ mang tới tinh nhuệ, Trần Mặc nhưng không chuẩn bị mang, mặc kệ với ai đánh, hắn đều không chuẩn bị xuất lực, mà lại tốt nhất không đánh, coi như cái này hai ngàn lính mới, Trần Mặc cũng không muốn hao tổn, tốt nhất có thể lại từ Lạc Dương kéo tới một số nhân mã tài vật còn có nhân khẩu.

Hà Đông là giàu quận, nhưng nếu lại hướng bắc, Tịnh Châu chi địa lại là cằn cỗi, nhân khẩu mỏng manh, tóm lại chính là cái gì đều thiếu, Trần Mặc muốn vì về sau làm chuẩn bị, thuế ruộng nhân khẩu vậy dĩ nhiên là lúc nào đều không đủ.

"Sứ quân yên tâm, mạt tướng lập tức dẫn binh Bắc thượng, trấn thủ Lâm Phần, lại không biết sứ quân lần này về Lạc Dương, muốn lấy người nào là?" Cao Thuận gật gật đầu, lập tức dò hỏi.

Trần Mặc dưới trướng tướng lĩnh, Đại Lang cùng hắn bị bây giờ tại Lôi Thủ sơn luyện binh, ngược lại là cũng có thể đi một cái, Chung Vân cùng Thôi Cảnh dưới mắt đã rất có hiệu quả, dưới mắt Hà Đông chính đang khôi phục dân sinh, kiểm kê hộ tịch sự tình cũng tại nghiêm tra, Trần Mặc có thể mang đi người, chỉ sợ cũng liền Điển Vi, Dư Thăng cùng Bảo Canh, nhưng ba người này, không phải quá yên tâm, mà lại cũng không đủ.

"Mới mộ Hàn Khải, Bạch Phiếu theo quân đi, vừa vặn kiếm đủ năm tên quân Tư Mã." Trần Mặc cười nói.

Hai người này, chính là Vệ Ký cho Trần Mặc đề cử người, ngày đó Vệ Ký thiết yến, hai người này cũng tại mở tiệc chiêu đãi liệt kê, hai người cũng coi như nơi đó gia tộc quyền thế, bản thân ngược lại là có chút năng lực, bất quá tính cách lại là khác lạ, Hàn Khải làm người nghiêm túc, làm việc nói chuyện đều là cẩn thận tỉ mỉ, Bạch Phiếu tính tình hào phóng, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, võ nghệ lại là không tầm thường, Trần Mặc khảo giáo qua đi, vui vẻ đem hai người thu nhập dưới trướng, chỉ là trước mắt còn không có chính thức bổ nhiệm.

"Mạt tướng cái này liền đi kiểm kê chút nhân mã." Cao Thuận lĩnh mệnh một tiếng, lập tức cáo từ nói, nơi này, hắn là một khắc đều không nghĩ ngây người, thật không biết Trần Mặc những ngày này làm sao có thể một mực đợi tại chỗ này.

Trần Mặc đưa mắt nhìn Cao Thuận rời đi về sau, lại cùng một đám lão nông tường thuật như thế nào ủ phân, chế mập phương thức về sau, nhắc nhở chính bọn hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này tiếp tục làm, đến cày bừa vụ xuân bắt đầu về sau, như thế nào phóng ra về sau, mới lên ngựa hướng An Ấp mà đi.

Tại Lôi Thủ sơn chờ đợi gần một tháng thời gian, dù là bây giờ rời đi, toàn thân trên dưới vẫn như cũ tản ra một cỗ hương vị, Trần Mặc tại đến An Ấp về sau cũng không lập tức đi gặp Mãn Sủng, mà là để người nấu nước chuẩn bị tắm rửa một phen.

Đổi một thân nho bào về sau, Trần Mặc mới vừa đi chính đường đi gặp Mãn Sủng.

"Sứ quân lần này là muốn ứng chư hầu chi minh hoặc là ứng Thiên Tử chi chiếu?" Đi vào nha thự đại đường, Mãn Sủng cũng không nói nhảm nhiều, đi thẳng vào vấn đề, hắn gần nhất bề bộn nhiều việc.

Trần Mặc quyết định luật pháp cùng chấp hành phương án ít nhiều có chút thay đổi, lại muốn tại các huyện mở rộng, những ngày qua vì có thể làm cho các hạng chính lệnh không đến mức bị xuyên tạc hoặc là quá độ giải đọc, Mãn Sủng thế nhưng là tự mình bôn tẩu chúng huyện xem xét, hiện tại thoáng bày lên quỹ đạo, lại đến làm nông thời tiết, chính là trong một năm bận rộn nhất thời điểm.

Quan Đông chư hầu khởi binh, kỳ thật Mãn Sủng là có chút chán ghét, ngươi coi như muốn khởi binh, đợi đến ngày mùa thu hoạch về sau không được? Chính là nông thời điểm bận rộn đem tráng đinh đều cho lôi đi, có thể đoán được năm nay mùa đông phải chết không ít người, nhưng loại sự tình này, Mãn Sủng coi như bất mãn trong lòng, cũng không có cách nào đi quản.

"Ta đã để Cao Thuận điểm hai ngàn tân binh nhập ti lệ giáo úy bộ theo ta về Lạc Dương, ta rời đi trong lúc đó, cái này Hà Đông mọi việc liền xin nhờ Bá Ninh." Trần Mặc cười nói.

"Sứ quân yên tâm, Sủng ở đây hầu sứ quân trở về." Mãn Sủng gật đầu nói.

Đối với Trần Mặc chỉ đem hai ngàn binh mã đi Lạc Dương ứng phó việc phải làm, Mãn Sủng là cực kỳ tán đồng, Quan Đông chư hầu mặc dù thanh thế to lớn, nhưng Đổng Trác bên này tay cầm chính thống chi danh, kỳ thật nghiêm ngặt để tính, Quan Đông chư hầu đã tính tạo phản, mà lại Hà Đông vị trí quá là quan trọng, một khi Hà Đông gia nhập Quan Đông chư hầu liên minh, kia Đổng Trác cái thứ nhất đánh liền là Hà Đông, như thả chi mặc kệ, Trần Mặc là có năng lực ngay đầu tiên cắt đứt Lạc Dương cùng Trường An ở giữa con đường, đến lúc đó, Đổng Trác nhất định phải chết.

Cho nên lần này Trần Mặc tự mình dẫn binh nhập Lạc Dương, Mãn Sủng là cực kỳ tán thành, hóa giải Hà Đông chi vây, lại để cho Hà Đông có an tâm phát triển thời gian, về phần Quan Đông chư hầu đánh tới, Hà Đông bên này địa thế có dãy núi đường sông tương hộ, Quan Đông chư hầu muốn đánh, chẳng những đường vòng tương đối xa, địa hình bên trên, đối phương cũng ăn thiệt thòi, Hà Đông có an ổn phát triển thời cơ.

Mà lại Trần Mặc đem vất vả thành lập cơ nghiệp giao cho hắn đến quản, loại này được tín nhiệm cảm giác, mặc dù trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng trong lòng vẫn có chút cảm kích.

"Ngoài ra, có một chuyện còn xin sứ quân lưu tâm." Mãn Sủng cười nói.

"Ồ?" Khó được gặp Mãn Sủng trên mặt tươi cười, Trần Mặc cười hỏi: "Chuyện gì?"

"Nhân tài." Mãn Sủng suy nghĩ một chút nói: "Sứ quân như muốn lấy Tịnh Châu, trước phải lấy quá xa, Thượng Đảng các vùng, này hai quận chính là Tịnh Châu giàu có chi địa, cũng cần đầy đủ trung với sứ quân người, ngoài ra Tịnh Châu lân cận Hà Sáo, bắc lâm Tiên Ti, quân ta bên trong không người giỏi về kỵ chiến, cũng ít có thiện cùng kỵ quân tác chiến người."

Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, hai vấn đề này với hắn mà nói, xác thực đại sự hàng đầu, Đổng Trác dưới trướng ngược lại là có không ít sở trường về kỵ chiến tướng lĩnh, lần này đi Lạc Dương, thật tốt kết giao một phen, nhìn có thể hay không kéo tới mấy cái.

Về phần nhân tài. . . Trần Mặc ngày xưa tại Thái học viện ngược lại là có không ít người quen, trong đó có chân chính năng lực, thiết thực cũng có, coi như Mãn Sủng không nói, Trần Mặc lần này đi Lạc Dương cũng chuẩn bị đem những người này kéo đến chính mình dưới trướng.

"Ta sẽ chú ý." Trần Mặc gật đầu đứng lên nói: "Lần này có chút khẩn cấp, triều đình bên kia đã liên phát ba đạo chiếu thư truyền ta, quận sự tình mong rằng Bá Ninh nhiều hao tổn nhiều tâm trí."

"Sứ quân!" Mãn Sủng đứng dậy, chăm chú nhìn Trần Mặc nói: "Sủng sẽ để cho Chung Vân đi Hà Bắc một vùng tiếp ứng, như chuyện không thể làm, sứ quân làm sớm nghĩ kế thoát thân!"

"Khó được." Trần Mặc vốn định cười, nhưng nhìn xem Mãn Sủng bộ này nghiêm túc bộ dáng, tối cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Bá Ninh yên tâm, ta là tương đối tiếc mệnh, sẽ không tùy tiện mạo hiểm."

"Cung tiễn sứ quân!" Mãn Sủng làm một lễ thật sâu nói.

Trần Mặc mang tới Điển Vi, Dư Thăng, Bảo Canh, Bạch Phiếu, Hàn Khải năm người, trực tiếp giục ngựa đuổi tới Lôi Thủ sơn lúc, Cao Thuận đã vì Trần Mặc điểm tốt hai ngàn lính mới.

Tuy là lính mới, nhưng Cao Thuận lần này chọn đều là từ ngày xưa khăn vàng hàng binh bên trong chọn lựa ra thiện chiến chi sĩ, khí thế kia xem xét, cho người cảm giác liền không giống.

Trần Mặc để ngũ tướng riêng phần mình lĩnh một bộ nhân mã tùy hành, Đại Lang thì mang theo người một đường đi theo Trần Mặc, đem Trần Mặc đưa đến Bồ Bản.

"Trở về đi." Trần Mặc giục ngựa đi vào Đại Lang trước người, cũng hơi xúc động: "Tính toán ra, từ trung bình năm lên cho tới bây giờ, ngươi ta là lần đầu tiên tách ra, thật tốt mang binh, nghiên cứu binh pháp, ngươi đã nói, về sau muốn thay ta giết người, hiện tại xem ra, muốn giết sẽ không thiếu."

"Chúa công trân trọng." Đại Lang hít sâu một hơi, đối Trần Mặc làm một lễ thật sâu: "Nghĩa định không phụ chúa công trọng thác, đợi chúa công trở về ngày, nghĩa nguyện vì chúa công tiên phong, dẹp yên thiên hạ!"

"Nói cẩn thận!" Trần Mặc vỗ vỗ Đại Lang bả vai, sau đó hung hăng ôm lấy hắn nói: "Thừa dịp ta không tại, lấy cái nàng dâu đi, về đến cấp ngươi chủ trì hôn sự."

Vâng.