Chương 118: Lại về Lạc Dương

Chương 118: Lại về Lạc Dương

Tính toán ra, Trần Mặc rời đi Lạc Dương cũng bất quá hai tháng nhiều, nhưng lại đến Lạc Dương lúc, cảm giác lại có khác nhau.

Thành vẫn là tòa thành kia, bất quá trên đường phố tuần tra quân đội né tránh, Trần Mặc mang theo người ở ngoài thành liền bị người ngăn cản.

"Hà Đông Thái Thú, Ti Lệ giáo úy Trần Mặc, phụng mệnh suất quân hồi kinh." Trần Mặc ngồi tại trên lưng ngựa nhìn trước mắt tướng lĩnh nói: "Lại không biết đô hộ khi nào trở về Lạc Dương?"

Ngưu Phụ hướng phía Trần Mặc chắp tay, thở dài: "Tướng quân chớ trách, vài ngày trước Ngũ Quỳnh ám sát thái sư, thái sư đã hạ lệnh toàn thành giới nghiêm, tướng quân tự nhiên có thể nhập, bất quá những binh mã này. . ."

"Minh bạch." Trần Mặc nghe vậy nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía chúng nhân nói: "Bảo Canh, Dư Thăng, Bạch Phiếu, Hàn Khải, Vu Phu La, các ngươi mang binh ở ngoài thành đóng quân, đợi ta vào thành gặp qua Thiên Tử về sau, lại làm so đo, Điển Vi theo ta đi."

"Vâng!" Tứ tướng lĩnh mệnh, riêng phần mình suất bộ đẩy ra thành trì phạm vi, chuẩn bị xây dựng cơ sở tạm thời.

Trần Mặc lúc này mới cùng Ngưu Phụ sóng vai mà hành đạo: "Nghe nói Tây Lương Hàn Toại, Mã Đằng cũng tham dự lần này phản loạn, đô hộ như thế nào tại Lạc Dương?"

"Là thái sư tương chiêu, về phần kia Hàn Toại, Mã Đằng, đã âm thầm tiếp nhận thái sư phong thưởng, tiến đến chinh phạt Khương tộc, lần này tặc thế to lớn, kinh sư binh lực không đủ, là nên mới đem Tây Lương binh mã đưa tới." Ngưu Phụ thở dài, nhìn một chút Trần Mặc đi xa binh mã nói: "Tướng quân binh tướng mã đều mang đến?"

"Thái sư cho ta chiêu mộ quyền lực, ta tại Hà Đông chiêu mộ hai ngàn, còn nói phục Vu Phu La tìm tới, Hà Đông chi địa, còn có hai ngàn tân binh đóng tại Hà Bắc một vùng, chính là chư hầu nghĩ công, cũng không dễ dàng, mà lại có thể từ cánh bảo hộ Bình Tân, Mạnh Tân một vùng không bị đánh lén nhiễu." Trần Mặc một bên giục ngựa vào thành, một bên cười nói.

"Nghe qua Trần Tướng quân mưu lược hơn người, việc này vẫn là ngươi nghĩ chu toàn." Ngưu Phụ gật gật đầu, mang theo Trần Mặc vừa đi vừa thở dài: "Không giống những cái kia Lạc Dương kẻ sĩ, ngày bình thường thái sư đợi bọn hắn không tệ, bây giờ Quan Đông phản tặc vừa mới khởi binh, liền muốn mưu sát thái sư, quả thật nên giết."

"Thái sư không việc gì hay không?" Trần Mặc dò hỏi.

"Thụ một chút bị thương ngoài da." Ngưu Phụ trong mắt lóe lên một tia giận dữ: "Lúc ấy nếu không phải Lữ Bố ở bên, suýt nữa để kia Ngũ Quỳnh đắc thủ."

Đổng Trác đối Ngũ Quỳnh, Sĩ Tôn Thụy, Chu Sắt, Trịnh Thái bọn người thế nhưng là mười phần xem trọng, lúc trước Trần Mặc cái thứ nhất hướng Đổng Trác quy hàng, nhưng về sau cũng bị xa lánh, mà những người này thâm thụ Đổng Trác coi trọng, kết quả là, chẳng những thuyết phục Đổng Trác cho Viên Thiệu, Viên Thuật bọn người người thân phận, lúc ấy đề cử châu mục, Thái Thú, bây giờ cơ hồ toàn phản, Ngũ Quỳnh càng là trực tiếp ám sát Đổng Trác, cái này khiến Đổng Trác dưới trướng những người này có loại bị phản bội cảm giác.

"Vậy những người này. . ." Trần Mặc nhìn xem Ngưu Phụ dò hỏi.

"Ngũ Quỳnh, Chu Sắt đã bị chém đầu cả nhà!" Ngưu Phụ lạnh hừ một tiếng nói.

"Đáng tiếc." Trần Mặc thở dài.

"Ý gì?" Ngưu Phụ nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc.

"Những người này nếu không giết, hẳn là còn có thể tra ra những người khác, việc này Văn Ưu tiên sinh chưa từng ngăn cản?" Trần Mặc đối với Ngưu Phụ ánh mắt hoài nghi cũng không để ý, xác thực đáng tiếc, hắn dám cam đoan, chuyện này cùng Vương Doãn thoát không ra quan hệ, giết Ngũ Quỳnh cùng Chu Sắt, cũng bất quá là giết hai con tôm nhỏ, chân chính phía sau màn hắc thủ còn không xuất hiện đâu.

"Văn Ưu thụ phong hàn, mấy ngày nay đều bị bệnh liệt giường, lúc ấy cũng không tại." Ngưu Phụ nghe vậy lắc đầu: "Hắn thân thể kia một mực suy nhược, bất quá Trần Tướng quân cũng không cần lo lắng, bây giờ ta Tây Lương tướng sĩ tề tụ Lạc Dương, Quan Đông bọn chuột nhắt tuy nhiều, nhưng quân ta có hùng quan có thể thủ, lại nhìn thấy cuối cùng sẽ là người phương nào không địch lại?"

Trần Mặc gật gật đầu, cũng không lại nhiều nói, hiện tại Lạc Dương là cái tình huống như thế nào mình cũng không biết, không tiện nói lung tung.

Tại Ngưu Phụ dẫn đầu dưới, Trần Mặc đi trước bái Thiên Tử giao lệnh, sau đó lại đi phủ thái sư đi gặp Đổng Trác.

"Mạt tướng Trần Mặc, tham kiến thái sư." Trần Mặc đối Đổng Trác cúi người hành lễ, ánh mắt nhìn lướt qua Đổng Trác bên cạnh Lữ Bố, khẽ vuốt cằm.

"Ai ~" Đổng Trác ánh mắt phức tạp nhìn về phía Trần Mặc, thở dài nói: "Lúc trước, lão phu cảm thấy kẻ sĩ có thể lôi kéo, cho nên buông xuống tư thái đi giao hảo bọn hắn, ai có thể nghĩ tới những người này chẳng những không biết cảm ân, ngược lại âm mưu hại ta, Trần Tướng quân, lúc trước ngươi cái thứ nhất hướng lão phu quy hàng, nhưng cuối cùng lão phu lại xa lánh ngươi mà thân tín những người kia, ngươi nhưng có hận qua lão phu?"

"Có thể lý giải, rốt cuộc thái sư muốn ổn định thế cục, nhất định phải thiên hạ kẻ sĩ ủng hộ, mà có mạt tướng rất nhiều người nhìn đến, là phản bội kẻ sĩ." Trần Mặc gật đầu nói: "Như bảo hoàn toàn không có oán khí, mạt tướng cũng không phải thánh hiền, từ không có khả năng, bất quá như Hán thất có thể hưng, người vinh nhục cũng không trọng yếu."

"Tốt!" Đổng Trác vỗ tay cười nói: "Những chuyện này, lão phu biết, Trần Tướng quân cũng biết, đáng tiếc cái này Lạc Dương kẻ sĩ nhưng lại không biết, sao mà thật đáng buồn."

Có lẽ không phải không biết, chỉ là không muốn biết mà thôi, nhắc tới Lạc Dương không ai có thể nhìn ra, Trần Mặc là không tin, nhưng có người chính là nhìn ra cũng vô lực thay đổi gì, mà có ít người, có năng lực cải biến, cũng có thể nhìn ra, lại không nguyện ý cải biến, khiến có hôm nay chi cục.

"Lão phu biết, lúc trước Hoằng Nông vương cái chết, ngươi rất bất mãn, lại chưa lại nói tiếp, lúc ấy lão phu liền biết ngươi đã nản chí, bất quá lần này triều đình gặp nạn, ngươi nguyện dốc sức mà đến, nói rõ trong lòng ngươi còn có cái này Đại Hán, không biết Trần Tướng quân nhưng có phá địch kế sách?" Đổng Trác nhìn xem Trần Mặc hỏi.

"Phá địch không khó." Trần Mặc gật đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, gia sư đã từng thư tại mạt tướng, mời ta cùng thảo phạt thái sư."

Đổng Trác sự tình nhìn xem Trần Mặc, cũng không nói chuyện.

"Nhưng lần này Quan Đông liên quân sợ khó thành sự tình." Trần Mặc cười nói.

"Ồ?" Đổng Trác có chút hăng hái nhìn về phía Trần Mặc nói: "Làm sao mà biết?"

"Mạt tướng nghe nói, lần này Quan Đông liên quân, có vài chục trấn nhiều, nhìn như thanh thế to lớn, nhưng xin hỏi thái sư, những người này, có hay không ngày xưa có khoảng cách người?" Trần Mặc cười hỏi.

"Tất nhiên là có." Đổng Trác không cần suy nghĩ hồi đáp.

"Như liên quân có thể một đường đắc thắng, vậy dĩ nhiên thế như chẻ tre, nhưng nếu hắn thế công bị ngăn cản, chỉ sợ khó mà đồng lòng." Trần Mặc suy tư nói: "Lạc Dương có thành tựu cao kiên thành, Quan Đông chư hầu đến công, ai nguyện ý hợp lực vì người khác làm áo cưới?" Trần Mặc cười hỏi: "Lại từ người nào đến thống lĩnh chư hầu?"

Đổng Trác lục lọi cái cằm gật đầu nói: "Trần Tướng quân nói không sai, tiếp tục."

"Coi như thái sư bên này không xuất lực, đánh lâu không xong, trong đó bộ đều sẽ sinh loạn, như thái sư lấy Thiên Tử chi danh, lôi kéo một chút chư hầu, kia lần này Quan Đông liên quân, chính là trò cười." Trần Mặc đối Đổng Trác chắp tay nói: "Như thái sư nguyện ý, mạt tướng nguyện vì thái sư đóng giữ Huỳnh Dương, ngăn trở Quan Đông liên quân."

Huỳnh Dương đối trước mắt Đổng Trác tới nói, xem như một chỗ trọng địa, nhưng vị trí cũng có chút hung hiểm, một khi thành cao bị phá, Huỳnh Dương liền thành một tòa cô thành, về phần Trần Mặc tại sao lại tuyển nơi đây, thứ nhất là là lấy Đổng Trác tín nhiệm, lấy mưu cầu càng chức vị cao, thứ hai cũng là hắn rõ ràng, Đổng Trác không có khả năng để hắn đi thủ nơi này.

Đổng Trác gật gật đầu, sau đó lại khoát tay cười nói: "Trần Tướng quân vừa mới lấy tặc trở về, liền lại bị lão phu đưa trên chiến trường, chính là Trần Tướng quân một lòng vì nước, chỉ sợ Bá Giai công cũng sẽ trách ta, nghe nói ngươi cùng Thái Ung chi nữ đã định ra việc hôn nhân?"

"Chính là, chỉ là chưa đến gia mẫu đồng ý." Trần Mặc gật gật đầu, lúc này, mẫu thân hắn còn tại Từ Châu, bây giờ rối loạn, hắn cũng không có khả năng đem mẫu thân tiếp vào Lạc Dương chỗ thị phi này tới.

"Trước đi gặp Bá Giai công." Đổng Trác cười nói: "Về phần hôn sự, nếu ngươi sốt ruột, nhưng đi đầu thành hôn, lão phu vì ngươi chủ hôn như thế nào?"

"Hôn nhân đại sự, vẫn là cần mẫu thân ở đây." Trần Mặc xin lỗi nói, đối với hôn sự, hắn cũng không phải là mười phần bức thiết, nạp thiếp còn chưa tính, thành thân có thể nào không có mẫu thân ở đây?

"Thôi được, chờ trận chiến này kết thúc về sau, liền đem mẫu thân ngươi tiếp đến Lạc Dương, vừa vặn mượn ngươi việc vui xông một cái cái này toàn thành oán khí!" Đổng Trác gật gật đầu, Đại Hán lấy hiếu làm đầu lý niệm sớm đã thâm nhập lòng người, cho nên Trần Mặc dùng cái này đến cự tuyệt Đổng Trác, Đổng Trác cũng không trách móc, suy nghĩ một chút nói: "Về phần lần này ngươi xuất chiến Hà Đông phong thưởng, ngày mai trên triều đình, tự có định đoạt."

"Nếu như thế, nếu không có chuyện quan trọng, mạt tướng xin cáo từ trước." Trần Mặc đứng dậy chắp tay nói.

"Phụng Tiên, ngươi đi thay mặt lão phu đưa tiễn Trần Tướng quân!" Đổng Trác gật đầu nói.

"Vâng!" Lữ Bố nghe vậy, cúi người hành lễ, sau đó cùng Trần Mặc sóng vai rời đi đại đường.

"Lần này trở về, có tính toán gì không?" Rời đi đại đường, Lữ Bố nhìn xem Trần Mặc hỏi.

Bởi vì Trần Mặc chỉ điểm, hắn bây giờ cùng Tây Lương chúng tướng quan hệ ngược lại không kém, Trần Mặc có thể rõ ràng cảm giác được người này đã mất ngày xưa như vậy cao ngạo.

"Lập công, thăng quan." Trần Mặc giãn ra một thoáng gân cốt cười nói: "Lần này chư hầu phản loạn, vừa vặn đại triển quyền cước."

"Ngươi bây giờ mới mười sáu." Lữ Bố lắc đầu.

"Ngày xưa Vô Địch Hầu giống như ta tuổi như vậy, đã bôn tập vạn dặm, kiến công lập nghiệp." Trần Mặc nghe vậy nói: "Không cầu như Vô Địch Hầu đồng dạng công che đương thời, lại cũng không muốn tầm thường cả đời, Phong Lang Cư Tư, nếu có thể một lần nữa, chẳng phải sung sướng?"

Lữ Bố trong mắt cũng hiện lên một vòng hướng về chi sắc, Phong Lang Cư Tư, đối với một cái võ tướng mà nói, tuyệt đối là có trí mạng dụ hoặc.

"Bằng ngươi?" Rất nhanh, Lữ Bố liền quay đầu nhìn về phía Trần Mặc, ngạo nghễ cười nói: "Cho dù có ngày đó, cũng nên là nào đó mới đúng."

Trần Mặc liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu, đã đi tới cửa phủ, đối Lữ Bố thi lễ nói: "Có một số việc, nói mà không có bằng chứng, tướng quân mặc dù dũng quan tam quân, nhưng cuộc chiến này cũng không phải một người sự tình."

"Rửa mắt mà đợi, đợi lần này chiến sự kết thúc, ta liền hướng thái sư chờ lệnh xuất binh." Lữ Bố cười lạnh nói.

"Bây giờ triều đình cũng không có như vậy nhiều thuế ruộng ủng hộ một lần bắc chinh." Trần Mặc nghe vậy im lặng nói: "Ngươi cũng đã biết, bắc chinh một lần, cần hao tổn bao nhiêu tiền lương?"

"Tổng có cơ hội." Lữ Bố lạnh hừ một tiếng, không muốn trả lời vấn đề này, thuế ruộng tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng cần bao nhiêu. . . Hắn còn thật không biết.

"Chớ đưa." Trần Mặc cười cười, không nói thêm gì đi nữa, cáo biệt Lữ Bố, trực tiếp về Tang phủ đi.

Vân Tư sớm đã đạt được Trần Mặc trở về tin tức, đã sai người đốt nóng quá nước cho Trần Mặc đón tiếp.

Mặc dù bây giờ thế cục càng ngày càng hỏng bét, bất quá có một số việc, dù cho cố gắng, cũng chưa chắc có thể thành, đã không thẹn với lương tâm, Trần Mặc cũng liền không xoắn xuýt cái này, hai tháng rất không chạm qua nữ nhân, một đêm này, tất nhiên là vô số triền miên cùng kiều diễm. . ..