Chương 119: Thái Ung tiến tài

Chương 119: Thái Ung tiến tài

Du dương tiếng đàn rong chơi tại bốn phía, cũng không tiếp tục nhìn thấy Thái Diễm, trong lòng ít nhiều có chút thất vọng cảm giác, bất quá lần này tới gặp Thái Ung, cũng không phải là là hôn sự mà tới.

"Hiền chất đối với cái này phiên chư hầu khởi binh sự tình như thế nào nhìn?" Thái Ung đi lòng vòng rượu trong tay Thương, nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Ngoại nhân đều nói ta khiêm tốn, có tài." Trần Mặc nhấp một miếng rượu cười nói: "Có thể đánh cầm, có mưu lược, biết tiến thối."

Thái Ung gật gật đầu, nhìn xem Trần Mặc, hắn không cảm thấy Trần Mặc là chuyên chạy đến chính mình nơi này khoe khoang.

"Mặc trước đây cũng một mực cho rằng như thế, có thể cải biến đại thế, ta cùng những người kia khác biệt." Trần Mặc buông xuống rượu Thương cười nói: "Gần nhất Mặc xem quá khứ mới phát hiện sai, mà lại sai cực kỳ buồn cười, ta không cải biến được bất cứ chuyện gì, chỉ là tại mỗi một lần đại sự phủ xuống thời giờ lựa chọn chính xác nhất một phương, hoặc là nói, ta tưởng rằng đúng một phương, nhưng khi ta ý đồ đi cải biến bọn hắn ý nghĩ, nói ra ta cho rằng chính xác nhất con đường lúc, lại phát hiện..."

"Cái gì đều không làm được?" Thái Ung trong tươi cười cũng mang theo vài phần tang thương.

"Ừm." Trần Mặc trong mắt quang mang tựa hồ cũng ảm đạm mấy phần: "Mới vào Lạc Dương, Mặc chí hướng là giúp đỡ Hán thất, tự nhận là bây giờ Đại Hán tệ nạn đã nhìn thấu triệt, chỉ cần trong tay có nhất định quyền lợi, liền có thể ngăn cơn sóng dữ, đỡ Đại Hán lấy nghiêng nguy; hoạn quan, kẻ sĩ cùng đại tướng quân ở giữa tranh đấu, Mặc nhìn rất rõ ràng, tại đại tướng quân cùng hoạn quan giao phong lúc, ta lựa chọn đại tướng quân, về sau tiên đế băng hà, ta lại lựa chọn giao hảo Bản Sơ công, lại về sau, Đổng Trác vào kinh, ta khuyên Bản Sơ công đặt chân chưa ổn thời khắc, khu trừ Đổng Trác, ổn định triều cục, làm Bản Sơ công quyết định lúc rời đi, ta liền tìm nơi nương tựa Đổng Trác."

"Mỗi một bước đều không có sai." Thái Ung thưởng thức nhìn xem Trần Mặc, một cái không chỗ nương tựa, không có bao nhiêu bối cảnh thiếu niên, có thể tại mỗi một lần đại sự giáng lâm tình huống dưới đều chọn đúng, cái này cực kỳ không dễ dàng.

"Nhưng cũng bất quá là thuận thế mà làm." Trần Mặc thở dài một tiếng, giơ lên rượu Thương suy nghĩ xuất thần nói: "Ta nghĩ giúp đỡ Hán thất, hôm nay trên triều đình, Thiên Tử thêm phong ta làm Quang Lộc huân, thống lĩnh Lạc Dương cấm quân, kiêm lĩnh Hà Nam doãn, Mặc nay tuổi chưa qua mười sáu, mười sáu tuổi chi linh, vị so Cửu khanh, phóng nhãn cổ kim, sợ cũng ít có người cùng, quyền thế không thể bảo là không lớn, nhưng tựa hồ càng thêm bất lực.

Ta muốn giúp đỡ Hán thất, nhưng mỗi một lần làm tự giác đứng vững gót chân, muốn thay đổi cục diện lúc, lại đều thất bại, khoảng cách ý nghĩ ban đầu, tựa hồ càng ngày càng xa, Bá Giai công có lẽ không biết, Mặc bây giờ chính một chút xíu biến thành mình cho rằng sai người, không biết vì sao, không nghĩ, nhưng có thể nhìn thấy con đường, tựa hồ chỉ có thể như vậy đi, công có thể là ta giải hoặc?"

"Lão phu cũng không hiểu, bất quá lão phu bây giờ tại thủ điểm mấu chốt của mình, lão phu cùng ngươi khác biệt, làm lão phu mê mang thời điểm, sẽ dừng lại, không làm, nhưng vẫn như cũ khó sửa đổi triều cục." Thái Ung ngửa đầu, đem Thương bên trong chi rượu uống cạn, chát chát âm thanh cười nói: "Không chỉ lão phu, Tử Cán cũng là như vậy."

"Nhưng rất nhiều chuyện, cuối cùng phải có người đi làm." Trần Mặc đung đưa rượu Thương cười nói: "Mặc không thể ngừng, không quên sơ tâm lại có thể thế nào, Mặc chưa, lại lại bất lực."

Thái Ung thở dài, lắc đầu nói: "Lần này chư hầu khởi binh cần vương, ngươi nhưng từng nghĩ tới ai sẽ thắng?"

"Trên chiến trường, chư hầu không thắng được, Lạc Dương có kiên thành thủ hộ, chư hầu tâm tư dị biệt, đánh không tiến vào, mà Đổng Trác cũng vô lực đông tiến, nhưng bọn hắn sẽ cầm tới bọn hắn muốn." Trần Mặc thất thần nói.

Về phần chư hầu muốn cái gì, Trần Mặc không nói, Thái Ung cũng không có hỏi.

"Mặc cũng sẽ cầm tới Mặc muốn." Trần Mặc đột nhiên cười, tuổi còn trẻ, nhưng trong tươi cười nhưng lại có cái tuổi này không có tang thương cùng bất đắc dĩ: "Cuối cùng thua, cũng chỉ có bệ hạ."

Hán thất khí vận, tại kinh lịch Đổng Trác phế lập về sau đang không ngừng tiêu tán, địa phương có lý do chính đáng cự tuyệt tiếp nhận triều đình chiếu lệnh, các bắt đầu ủng binh tự trọng, như bây giờ như vậy, các nơi chư hầu ở đâu ra quân đội? Dựa theo Hán chế, những này quận trưởng, Thứ sử có quân đội đã vượt xa khỏi hắn có thể có được hạn mức cao nhất.

Bất quá Trần Mặc cũng không tư cách đi chỉ trích người ta, bởi vì bản thân hắn có binh lực, đồng dạng vượt xa khỏi mình hạn mức cao nhất, coi như chư hầu thành công đánh bại Đổng Trác, kia cũng bất quá là nhiều một cái khác Đổng Trác mà thôi, có lẽ danh vọng lớn hơn một chút, có thể tạm thời ổn định thế cục mà thôi, Thiên Tử thành chân chính khôi lỗi.

Giống như Trần Mặc lúc trước lời nói như vậy, giúp đỡ Hán thất tựa hồ thật thành một cái xa không thể chạm mộng, coi như chính Trần Mặc, muốn để hắn hiện tại lập tức thả ra trong tay dư thừa binh quyền, Trần Mặc cũng là kháng cự.

Thái Ung nhìn Trần Mặc một cái nói: "Ngươi cùng Diễm nhi hôn sự..."

"Đợi sau trận chiến này, Mặc đem gia mẫu tiếp đến." Trần Mặc cười nói.

"Ngươi tựa hồ cũng không lo lắng Quan Đông chư hầu chặn đường?" Thái Ung nhíu mày nói.

"Bọn hắn sẽ không." Trần Mặc cười nói: "Mặc từ có phương pháp để bọn hắn rất cung kính đem mẫu thân đưa tới Lạc Dương."

"Vạn sự cẩn thận, lão phu có thể giúp ngươi không nhiều, lão phu có vị ký danh đệ tử, có phần có tài cán, nhưng tiến ngươi, chỉ là có thể hay không lệnh kỳ giúp ngươi, lão phu cũng không dám khẳng định." Thái Ung cười nói.

"Bá Giai công đệ tử, tự nhiên là đại tài." Trần Mặc nghe vậy cười nói: "Lại không biết là cái nào gia con cháu?"

"Không phải là vọng tộc, hắn tổ tiên cũng có người ra làm quan, bất quá gia đạo sa sút, bây giờ xem như hàn môn, bất quá kết giao rộng khắp, ngươi nếu có được người này, nhất định có thể giúp ngươi thành tựu một phen đại nghiệp!" Thái Ung thở dài nói: "Chỉ là không biết hai người các ngươi gặp nhau, tại thiên hạ này mà nói, là phúc là họa."

Trần Mặc nhíu mày nói: "Xin hỏi là người phương nào? Thiên hạ danh sĩ, Mặc đều có chút hiểu rõ."

"Không tính danh sĩ." Thái Ung lắc đầu nói: "Người này họ Quách, tên gia, tên chữ Phụng Hiếu, Dĩnh Xuyên dương địch nhân sĩ."

Trần Mặc lắc đầu, chưa từng nghe qua, bất quá có thể được Thái Ung như thế tôn sùng, người này hắn ngược lại là muốn gặp gỡ thấy một lần.

"Ngươi chưa nghe qua cũng không kỳ quái, người này chỉ kết giao có tài chi sĩ, không cùng người khác kết giao, là lấy biết người không nhiều." Thái Ung cười nói: "Này nhân sinh tính có chút phóng đãng không bị trói buộc, ngươi. . ."

"Bá Giai công yên tâm, năng giả tổng là có chút dở hơi." Trần Mặc cười nói, cậy tài khinh người à.

"Vậy ngươi vì sao không có?" Thái Ung buồn cười nói.

"Mặc thuở nhỏ nếm tận thế gian hiểm ác, lâu dài ăn nhờ ở đậu, không tư cách này." Trần Mặc thở dài: "Mặc tại tương lai, cũng rất nhiều mê mang, từ khó tự tin bắt đầu."

"Đứa ngốc, ngươi chỉ là lưng đeo rất nhiều thường nhân chỗ không từng gánh vác đồ vật." Thái Ung thở dài nói.

"Thời gian không còn sớm, quấy rầy đã lâu, Mặc cáo từ trước." Trần Mặc đứng lên nói.

Thái Ung gật gật đầu, lấy người đưa Trần Mặc xuất phủ, nhìn xem Trần Mặc có chút lay động bóng lưng, Thái Ung thở dài, Hứa Tử Tướng câu nói kia thật đúng là không có nói sai, nếu đây là thanh bình trị thế, Trần Mặc dạng này người, nhất định có thể là xã tắc lương đống, nhưng dưới mắt thiên hạ này, nào có nửa phần thanh bình có thể nói?

Loạn thế chi anh hùng?

Nhìn xem Trần Mặc đi xa bóng lưng, Thái Ung lắc đầu, kẻ này tính cách cẩn thận, tuy có công tâm, lại cũng có tư tâm, thức thời, biết tiến thối, không phải loại kia biết rõ không thể làm mà vì đó người, nếu thật là loạn thế, hơn phân nửa là cái kiêu hùng, nhưng cái này có thể trách hắn?

Trần Mặc mang phức tạp tâm tư, đi tại Lạc Dương trên đường phố, hướng mặt thổi tới gió đêm để đầu óc hắn thanh tỉnh một chút, mình vừa rồi có phải hay không là nói nhiều lắm?

Quay đầu nhìn thoáng qua Thái phủ phương hướng, Trần Mặc chỉ cảm thấy lưng có chút lạnh, uống rượu hỏng việc, về sau định không thể lại nhiều uống.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, lại lên triều lúc, có người đưa tới phía trước chiến báo, Viên Thiệu đã đến huyện Toan Tảo, cũng tại huyện Toan Tảo đâm xuống đại doanh, mời các phương chư hầu tại huyện Toan Tảo hội minh.

Trong chốc lát, cả triều phải sợ hãi, Trần Mặc cũng biểu hiện ra một mặt kinh ngạc cùng không thể tin được dáng vẻ, mặc dù hắn đã sớm biết việc này, nhưng triều này bên trong, có mấy cái là không biết?

Lưu Hiệp ánh mắt nhìn về phía Đổng Trác nói: "Thái sư, dưới mắt nên làm như thế nào?"

"Bệ hạ yên tâm!" Đổng Trác đối Lưu Hiệp thi lễ nói: "Lạc Dương có hùng quan thủ ngự, lại có hùng binh mười vạn, thì sợ gì Quan Đông bọn chuột nhắt?"

"Thái sư lời ấy cỡ nào buồn cười?" Trong điện một người nghe vậy cười lạnh nói: "Viên Thiệu, Viên Thuật tứ thế tam công, Công Tôn Toản phòng thủ U Châu, Ô Hoàn người nghe kỳ danh trở ra, cái này bậc anh hùng, cũng gọi bọn chuột nhắt?"

Trần Mặc nghe vậy, kinh ngạc nhìn một chút Viên Ngỗi cùng Viên Cơ vị trí, đem loại sự tình này dùng để nói, đây là ngại hai vị này chết không đủ nhanh? Hoặc là nói, có người muốn bọn hắn chết?

Đổng Trác nghe vậy, lại không chịu nổi người kia, mà là quay đầu nhìn về phía Viên Ngỗi nói: "Thái phó, lão phu thế nhưng là có làm sai chỗ? Người bên ngoài khởi binh phản loạn thì cũng thôi đi, vì sao Viên gia tứ thế tam công, cũng muốn làm này phản nghịch tiến hành?"

Viên Ngỗi chỉ là hai mắt hơi khép, phảng phất không nghe thấy bình thường, một bên Viên Cơ lại là ra khỏi hàng, khom người nói: "Thái sư, Viên Thiệu, Viên Thuật tuy là Viên gia con cháu, nhưng bọn hắn cử động lần này chúng ta cũng không hiểu biết."

"Viên Thiệu, Viên Thuật hai tặc, chính là lần này phản loạn chi chủ, nếu không có Viên gia ủng hộ, như thế nào có hôm nay chi thế, các ngươi là làm lão phu vô tri?" Đổng Trác nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã trở nên sâm nhiên vô cùng.

Mệnh số đã hết!

Trần Mặc nhìn một chút hai người, thở dài, hai người mệnh số tại thời khắc này chính đang điên cuồng cắt giảm, khí vận cũng tại cực nhanh biến mất.

"Thái sư!" Viên Cơ gấp, vội vàng muốn giải thích, lại bị Viên Ngỗi ngăn cản, mỉm cười nhìn về phía Đổng Trác nói: "Nhìn đến thái sư hôm nay là định muốn giết chúng ta ?"

"Thái phó thứ lỗi." Đổng Trác thở dài một tiếng nói: "Lão phu không muốn lão phu xuất binh thời điểm, Lạc Dương lại bị người từ sau chiếm cứ, đoạn mất lão phu đường về."

"Nói không sai!" Viên Ngỗi thở dài một tiếng nói.

"Thái sư!" Trần Mặc nghĩ nghĩ, bước ra khỏi hàng nói: "Thứ Dương công chính là thiên hạ danh sĩ, bây giờ địch tình không rõ, thần coi là không thể uổng trảm, ngày khác kia Viên thị huynh đệ coi là thật công đến thời điểm, cũng có thể chi yếu mang, làm cho tặc nhân có kiêng kỵ."

Viên Ngỗi nghe vậy, có chút kinh ngạc nhìn Trần Mặc một chút, khẽ vuốt cằm, lấy đó lòng biết ơn.

Một bên Vương Doãn thấy thế, cũng bước ra khỏi hàng nói: "Quang Lộc huân nói không sai, thái sư, tự tiện giết danh sĩ, sợ mất nhân vọng."

Trong triều một đám thần công cũng nhao nhao ra khỏi hàng, muốn bảo trụ Viên Ngỗi, Viên Cơ.

Đổng Trác nghe vậy gật đầu nói: "Vậy liền trước đem Viên Ngỗi, Viên Cơ cùng một đám Viên gia tộc dưới người ngục, như kia Viên Thiệu, Viên Thuật coi là thật không biết tiến thối, lại đi vấn trách không muộn.".