Chương 120: Dương Địch

Chương 120: Dương Địch

"Trần Tướng quân, đa tạ nói thẳng." Tan triều về sau, Trần Mặc tại bên ngoài cửa cung gặp bị áp giải rời đi Viên Ngỗi thúc cháu, Viên Ngỗi có chút gù lưng thân thể đối Trần Mặc có chút thi lễ.

"Thái phó nói quá lời, mạt tướng nhưng có thể không thay đổi được cái gì." Trần Mặc thở dài, hướng Viên Ngỗi đáp lễ lại.

Chư hầu công Lạc Dương đã là xu hướng tâm lý bình thường, mà Viên Thiệu cùng Viên Thuật lại bởi vì Viên Ngỗi thúc cháu mà lui ra liên minh sao? Trước kia Trần Mặc cảm thấy lại thế nào, thân tình cũng là vị thứ nhất, nhưng bây giờ. . . Hắn đối cái này đã mất đi lòng tin.

"Đại thế đã định, cả triều công khanh, chỉ có Trần Tướng quân chịu nghịch thế nói thẳng, phần này tâm ý, lão phu cũng muốn cảm tạ Trần Tướng quân." Viên Ngỗi lắc đầu nói.

Trần Mặc không biết lại nói cái gì tốt, một bên điện úy đã đang thúc giục gấp rút, Trần Mặc chỉ có thể đối Viên Ngỗi thúc cháu thi lễ, mục đưa bọn hắn rời đi.

"Chớ có nhìn." Thái Ung chẳng biết lúc nào đi vào Trần Mặc sau lưng, nhìn xem Viên Ngỗi rời đi phương hướng thở dài nói: "Viên gia nội bộ sợ là từ bỏ Thứ Dương."

"Mặc biết." Trần Mặc nhẹ gật đầu, trên triều đình có người cầm chuyện này nói sự tình thời điểm, hắn liền hiểu, quay đầu nhìn về phía Thái Ung nói: "Chiến tranh đã bắt đầu."

Thái Ung gật gật đầu, cùng Trần Mặc cùng một chỗ sóng vai mà đi, lo lắng nói: "Hôm qua Trọng Dĩnh đã phái ra Đại tướng Từ Vinh tiến về Huỳnh Dương đóng giữ, hiền chất coi là thắng thua trận này như thế nào?"

"Không biết." Trần Mặc lắc đầu cười nói: "Từ Vinh người, Mặc ngay cả gặp đều chưa từng thấy qua, như thế nào biết được năng lực như thế nào, ân sư, Mặc chuẩn bị đi một chuyến Dương Địch."

"Lúc này đi?" Thái Ung nhíu mày hỏi.

"Ừm, lại lâu, chỉ sợ chiến sự liên luỵ, không đi được." Trần Mặc gật đầu cười nói, Hà Đông hiện tại cũng không thiếu người mới, nhưng về sau phải vào hướng Tịnh Châu, vậy coi như thiếu, cho nên Trần Mặc chuẩn bị trước đi một chuyến, xem trước một chút Thái Ung đề cử Quách Gia có nguyện ý hay không cùng mình, mặt khác hắn đã thư cho Trần Đăng, mình đã được Hà Đông chi địa, cho nên hi vọng Trần Đăng lại cho mình đề cử một số người mới tới.

Mãn Sủng hắn là rất hài lòng, nhưng một cái Mãn Sủng không đủ.

"Cũng tốt, lão phu cho ngươi một phong tiến sách, mặt khác, như thế thời điểm, ngươi tốt nhất nói với Đổng Trác một tiếng, miễn cho Đổng Trác sinh nghi." Thái Ung gật đầu nói.

"Bá Giai công nói cực phải." Trần Mặc gật gật đầu, lập tức từ biệt Thái Ung, chuyển hướng Thái sư phụ mà đi.

. . .

"Trần Mặc?" Đổng Trác nghe nói Trần Mặc đến đây bái kiến, có chút không hiểu, nếu đang có chuyện, trên triều đình vì sao không nói, nghĩ nghĩ, vẫn là gật đầu nói: "Để hắn tiến đến."

Rất nhanh, Trần Mặc tại Thái sư phụ hộ vệ dẫn đầu dưới, đi vào chính đường, nhìn thấy Đổng Trác, khom người hạ bái.

"Mạt tướng Trần Mặc, tham kiến thái sư." Trần Mặc thi lễ nói.

"Trần Tướng quân nếu là đến là Viên thái phó thúc cháu cầu tình, liền chớ có mở miệng." Đổng Trọng đưa tay hư đỡ, ra hiệu Trần Mặc không cần đa lễ.

"Cũng không phải là việc này." Trần Mặc lắc đầu nói: "Dù cảm giác thái phó vô tội, nhưng nếu chư hầu phản quân ngu xuẩn mất khôn, cử động lần này cũng quả thật có thể chấn nhiếp chư hầu."

"Vậy ngươi lần này đến cần làm chuyện gì?" Đổng Trác nghi ngờ nói.

"Mặc nghe nói Viên Thuật đóng quân Lỗ Dương." Trần Mặc đối Đổng Trác khom người nói: "Như hắn thuận Toánh Thủy mà lên, nhưng thẳng đến Y Khuyết quan, mà lại, mạt tướng hoài nghi Dĩnh Xuyên một vùng đã cùng Viên Thuật có chỗ cấu kết, là lấy nghĩ đi điều tra một phen, như Dĩnh Xuyên chưa hàng, mạt tướng coi là, nhưng tại Dĩnh Xuyên một vùng thiết một chi binh mã, như Viên Thuật suất quân đến công, nhưng uy hiếp hắn lương đạo cùng hậu phương, đoạn hắn đường về."

"Kia nếu là Dĩnh Xuyên đã bí mật hàng, lại nên làm như thế nào?" Đổng Trác nghe vậy nhíu mày hỏi.

"Vậy chẳng những Y Khuyết quan muốn phòng, Lục Hồn quan, Toàn Môn quan, Hiên Viên quan, Đại Cốc quan bốn quan cũng phải cẩn thận." Trần Mặc cau mày nói: "Y Khuyết quan thành hồ cao dày, không dễ đánh chiếm, nhưng này bốn quan lại không giống Y Khuyết quan như vậy kiên cố, chẳng những sẽ điểm đi rất nhiều binh lực, càng đem quân ta chiến tuyến kéo dài, như Dĩnh Xuyên còn trong tay triều đình, kia Viên Thuật chính là có đầy đủ binh lực, cũng không dám tùy tiện bắc tiến."

Đổng Trác nghe vậy nhíu mày gật đầu nói: "Trần Tướng quân lời nói, cũng có phần có đạo lý, bất quá ngươi cần bao nhiêu nhân mã?"

"Không thể quá nhiều, mạt tướng coi là một đội liền là đủ, lần này là đi điều tra, có khả năng còn muốn thương lượng, như mang quá nhiều binh mã tiến đến, ngược lại làm cho Dĩnh Xuyên cảnh giác." Trần Mặc cười nói.

"Cũng tốt." Đổng Trác cẩn thận suy tư một phen, gật gật đầu, vuốt râu cười nói: "Vậy liền vất vả Trần Tướng quân, ngươi liền dẫn một đội nhân mã tiến đến Dĩnh Xuyên điều tra, như Dĩnh Xuyên quận không muốn tiếp nhận triều đình chiếu lệnh, lúc này lấy tự vệ vi thượng, không cần thiết cậy mạnh."

Chí ít từ hành vi đến xem, Trần Mặc so với cái kia kẻ sĩ đáng tin cậy rất nhiều, từ ném Đổng Trác đến nay, vẫn đang làm hiện thực, dù là Đổng Trác từng xa lánh với hắn, cũng chưa từng có nửa phần bất mãn.

"Mạt tướng cáo lui." Trần Mặc được Đổng Trác mệnh lệnh, lập tức đối Đổng Trác thi lễ, khom người cáo lui.

Rời đi Thái sư phụ, Trần Mặc trực tiếp mang theo Điển Vi cùng thân vệ liền trực tiếp lên ngựa ra khỏi thành, một đường thẳng đến Y Khuyết quan, tại Y Khuyết quan cùng thủ tướng đổi ấn tín quá quan, sau đó thẳng đến Dương Địch.

Dương Địch là một tòa cổ lão Thành hồ, sử chở Dương Địch là Đại Vũ chi đô, cũng từng vì thời kỳ chiến quốc Hàn. Quốc đô thành, là một tòa có lâu đời lịch sử đô thành, bây giờ cũng là Dĩnh Xuyên quận trị vị trí.

Trung Nguyên mặc dù chiến hỏa bay tán loạn, nhưng mà Dương Địch bên này, tựa hồ cũng không thụ này bối rối, làm Trần Mặc một đường phong trần mệt mỏi đuổi tới Dương Địch lúc, phảng phất tòa thành này có loại kì lạ đắc lực lượng, làm cho tâm thần người chưa phát giác yên tĩnh.

"Chúa công, nơi này sao để người toàn thân không được tự nhiên?" So với Trần Mặc hưởng thụ, cái này Dương Địch bầu không khí đối với Điển Vi tới nói, liền cực kỳ không được tự nhiên.

"Nhiều đọc đọc sách, ngươi sẽ hưởng thụ nơi này." Trần Mặc buồn cười nhìn Điển Vi một cái nói: "Đi thôi, hôm nay thăm hiền, một hồi nhìn thấy nhân chi về sau, đừng muốn vô lễ."

"Chúa công yên tâm, Điển Vi tại chúa công bên người cái này rất nhiều thời gian, chúa công nhưng từng thấy ta vô lễ qua?" Điển Vi vỗ ngực nói.

"Ta nói là ngươi chớ có tùy ý trừng người!" Trần Mặc gặp Điển Vi trừng mắt một đi ngang qua sĩ tử mãi cho đến kia sĩ tử cúi đầu rời đi, có chút đau đầu nói.

"Hắn trước trừng ta!" Điển Vi có chút không phục nói.

"Vậy cũng chớ nhìn." Trần Mặc trừng mắt liếc hắn một cái nói.

Điển Vi có chút im lặng, nhưng gặp Trần Mặc ánh mắt nghiêm khắc, chỉ có thể gật đầu đáp ứng, cùng sau lưng Trần Mặc, lại thấy phía trước một chi huyện vệ hướng phía bên này vọt tới, mắt thấy liền muốn đem mọi người vây quanh.

"Làm càn!" Điển Vi tiến lên, không đợi kia huyện úy nói chuyện, liền đem hắn một cước gạt ngã.

Lần này, Trần Mặc nhưng không có ngăn cản, trực tiếp đi vào trước người đối phương, lộ ra ngay ấn tín và dây đeo triện nói: "Ta chính là đương triều Quang Lộc huân, Hà Nam doãn, phụng chiếu đến đây, ngươi cái này là ý gì?"

"Nghe nói trong thành xuất hiện một đám tặc nhân, hạ quan lo lắng có người nhiễu loạn Dương Địch, chuyên tới để xem xét." Kia huyện úy bị Điển Vi giẫm tại dưới chân, có chút ủy khuất nói.

Trần Mặc vào thành lúc đã quang minh thân phận, Dĩnh Xuyên quận đối với Trần Mặc đến kỳ thật cũng không chào đón, mặc dù không có gia nhập thảo phạt Đổng Trác liên minh, nhưng Dĩnh Xuyên quận là ôm hai mặt không đắc tội thái độ tới, Trần Mặc mang đám người vào thành, Dĩnh Xuyên quận Thái Thú muốn lấy cái này cái phương thức, đem đối phương đuổi ra ngoài, ai biết Trần Mặc bên người có như thế một kẻ hung ác, không nói hai lời, trực tiếp liền động thủ, đây là Điển Vi thu sức mạnh, nếu không cái này huyện úy bây giờ còn có thể không thể mở miệng đều là cái vấn đề.

"Sứ quân ở đâu?" Trần Mặc phất phất tay, để Điển Vi buông hắn ra, dò hỏi.

"Sứ quân trong khoảng thời gian này nhiễm phong hàn, ở nhà nghỉ ngơi." Huyện úy đứng dậy, che ngực, cũng không dám đối Trần Mặc bất kính.

"Kia quận thừa đâu?" Trần Mặc lại hỏi.

"Ra ngoài thăm bạn, chưa trở về."

"Thôi được, bản quan ngay tại nha thự ở hơn mấy ngày, chờ sứ quân khỏi bệnh." Trần Mặc cũng không trước tiên đi tìm Quách Gia, cái này Dĩnh Xuyên Thái Thú thái độ, hắn xem như minh bạch, không có ngăn cản mình, chính là không muốn chống lại triều đình, nhưng lại tránh mà không thấy, cũng chính là muốn cùng triều đình giữ một khoảng cách, hai bên đều không được tội.

Huyện úy vuốt vuốt ngực, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Mạt tướng không cách nào làm chủ."

"Không cần ngươi làm chủ, ta chính là phụng chiếu mà đến!" Trần Mặc lắc đầu cười nói: "Làm chuyện của mình ngươi thuận tiện."

"Mạt tướng cáo từ!" Huyện úy im lặng, nhưng Trần Mặc chính là triều đình sứ giả, hắn thật đúng là không tư cách quản Trần Mặc, đành phải cúi người hành lễ nói.

"Chúa công, chúng ta không phải tới chơi hiền?" Nhìn kia huyện úy rời đi, Điển Vi nhịn không được hỏi.

"Phải không ngươi lớn tiếng đến đâu một ít? Làm cho tất cả mọi người đều biết?" Trần Mặc nhìn xem Điển Vi, mỉm cười nói.

Nhìn xem Trần Mặc cái biểu tình này, Điển Vi lựa chọn ngậm miệng, mỗi lần Trần Mặc lộ ra nụ cười như thế, hắn đều toàn thân không được tự nhiên, còn không bằng Trần Mặc đạp hắn hai cước tới thoải mái.

"Bây giờ canh giờ đã muộn, đi trước nha thự, cái này bái phỏng người có bái phỏng người quy củ, thấy đều chưa thấy qua, không có buổi chiều hoặc chạng vạng tối đi." Trần Mặc mang theo tùy tùng trực tiếp đi nha thự, chuẩn bị ở chỗ này ở lại một đêm, về phần ở dịch quán. . . Ra gấp, hắn cũng không mang bao nhiêu tiền, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm đi.

Chỉ là đi đến nha thự lúc, đã thấy một đám huyện vệ đem một người trói chặt hướng nhà ngục phương hướng đưa đi.

Đối với loại sự tình này, Trần Mặc bản không có ý định quản, chẳng qua là cảm thấy kia phạm nhân khí độ không sai, ngưng thần nhìn mấy lần, lại phát hiện này nhân khí vận tuy thấp, nhưng mệnh số lại là chừng 70.

Một phạm nhân có cao như vậy mệnh số, tự nhiên không thể nào là bởi vì nó địa vị, mà là bản thân có tài học.

"Dừng lại!" Trần Mặc vung tay lên, một đám người lập tức đem huyện vệ ngăn lại.

"Tướng quân, đây là quận bên trong công vụ, tướng quân chức quan tuy cao, nhưng. . ." Huyện úy nhíu mày nhìn xem Trần Mặc nói.

"Ta biết." Trần Mặc nhẹ gật đầu, đi vào kia phạm nhân trước người, quan sát tỉ mỉ, người này cùng mình tuổi tác không kém nhiều, khả năng chỉ lớn hơn mình một hai tuổi, có cỗ tử nhậm hiệp chi khí, ánh mắt thanh minh, lập tức cười nói: "Ta xem người này không giống kẻ xấu, hắn phạm vào chuyện gì?"

"Người này tên là Từ Phúc, chính là Trường Xã du hiệp, từng giết Trường Xã danh sĩ, bị bắt bỏ chạy về sau, trốn tới đây cầu học, bị người vạch trần." Kia huyện úy khom người nói.

"Đã là tội giết người, giao cho ta đi, bản quan sẽ đem hắn mang về Lạc Dương tiến hành thẩm vấn." Trần Mặc nhìn xem người này, gặp hắn không nói một lời, gật đầu nói.

"Tướng quân, cái này không hợp quy củ." Huyện úy cau mày nói.

"Dựa theo hình luật, ngay tại chỗ giết người, như bị bắt sau bỏ trốn, chính là tội thêm một bậc, như thế chính là cùng hung cực ác chi đồ, làm giao cho quận phủ thượng báo triều đình, sau đó từ triều đình cấp cho hải bộ văn thư, bắt về sau, trực tiếp giao cho triều đình xử phạt, hắn đã từ Trường Xã đào vong đến tận đây  dựa theo hình luật mà nói, liền nên giao cho triều đình đến phán, có gì không hợp quy củ?" Trần Mặc cười hỏi.

"Ây. . ." Huyện úy trợn tròn mắt, liền xem như người hầu, ai không có việc gì sẽ đọc thuộc lòng Đại Hán hình luật?

"Ngươi thân là huyện úy, ngay cả ta Đại Hán hình luật cũng đều không hiểu?" Trần Mặc cau mày nói.

"Tự nhiên là hiểu, tướng quân nói không sai, chỉ là việc này làm báo biết sứ quân." Huyện úy liền vội vàng lắc đầu, biểu thị mình hiểu.

"Vừa vặn, ta cũng muốn chờ hắn, người này trước hết đặt ở ta chỗ, đợi ta cùng ngươi nhà sứ quân gặp mặt qua về sau, tự sẽ cùng hắn nói rõ ràng." Trần Mặc cười nói: "Yên tâm, người tại ta chỗ này, chạy không được."

Huyện úy mặc dù không muốn, nhưng lời nói đã đến nước này, chỉ có thể gật đầu đồng ý..