Chương 121: Tiến sư

Chương 121: Tiến sư

"Ăn đi." Nha thự thiên sảnh, Trần Mặc mời Từ Phúc cùng một chỗ dùng bữa, Điển Vi bưng một bát ngô mấy cái nấu đồ ăn phóng tới Từ Phúc trước mặt, nhìn về phía Từ Phúc ánh mắt mang theo mấy phần kính nể.

Hắn lúc trước chính là vì bằng hữu báo thù giết người bị truy nã, gặp gỡ ngang nhau tao ngộ Từ Phúc, tự nhiên cũng liền nhiều hơn mấy phần đồng lý tâm, đối Từ Phúc có chút hiền lành.

"Một hồi đi tẩy thấu một phen." Trần Mặc thấy đối phương chỉ chữ không nói, cũng không làm khó, hơi cười nói một câu về sau, liền bắt đầu dùng cơm.

Ngược lại là Điển Vi tại một bên cũng không ăn cơm, chỉ là líu lo không ngừng cùng Từ Phúc nói: "Yên tâm, ở chỗ này không người hại ngươi, nên ăn một chút, nên uống một chút, ai dám đến bắt ngươi, ta vặn hạ đầu của hắn."

"Điển Vi?" Trần Mặc có chút bất đắc dĩ để chén cơm xuống, nhìn xem Điển Vi nói.

"Vâng!" Điển Vi theo bản năng khom người nói.

"Hôm nay cơm canh không hợp khẩu vị ngươi?" Trần Mặc hỏi.

"Không sai." Điển Vi nhìn một chút trong chén mấy khối thịt, có thể bữa bữa ăn vào thịt, tại niên đại này, đây tuyệt đối là phú quý sinh hoạt a.

"Tử nói: Thực bất ngôn tẩm bất ngữ!" Trần Mặc tức giận.

"A?" Điển Vi không hiểu thấu nhìn xem Trần Mặc, êm đẹp đột nhiên vờ vịt làm gì?

"Vị tướng quân này là xin ngậm miệng." Từ Phúc đại khái là bị Điển Vi phiền sợ, ngẩng đầu nhìn một chút Điển Vi im lặng nói.

"Ngươi biết nói chuyện?" Điển Vi ngạc nhiên nhìn về phía Từ Phúc.

Từ Phúc không để ý đến hắn nữa, yên lặng bưng lên ngô cơm, liền nấu đồ ăn đến ăn, mặc dù có chút chật vật, nhưng vẫn như cũ tuần hoàn theo ăn cơm lễ tiết, ăn từng miếng, chỉ là tốc độ tương đối nhanh, xem ra là thật đói bụng.

"Ngươi hồ sơ, ta đã nhìn qua." Cơm nước xong xuôi, Trần Mặc lau miệng, nhìn về phía Từ Phúc nói: "Ta nên gọi ngươi Từ Phúc vẫn là Từ Thứ?"

Từ Phúc là hắn bản danh, mà Từ Thứ thì là hắn phạm tội về sau dùng tên giả.

"Tướng quân gọi ta Từ Thứ là được." Đối phương đối Trần Mặc chắp tay thi lễ: "Chưa đáp Tạ tướng quân viện thủ chi ân."

Trần Mặc gật gật đầu, cũng không lại trong chuyện này nhiều lời, mà là cười nói: "Kiếm thuật bất phàm, có nhậm hiệp chi phong, có thể vì bạn bè liều mạng, nhưng nhìn ngươi ngôn ngữ ăn nói, nhưng lại rất có hàm dưỡng, không giống bình thường du hiệp."

"Có chút nhà học." Từ Thứ cũng không né tránh, hắn xem như hàn môn con cháu, về phần thích võ nhậm hiệp, thứ nhất là cái này Dĩnh Xuyên chi địa, thế gia khắp nơi trên đất, thiên kiến bè phái cũng càng sâu, ngoại trừ nhà giấu mấy quyển thẻ tre, hắn cũng không cái khác cầu học chi đồ, thứ hai hắn tính cách thoải mái không bị trói buộc, tốt kết giao bằng hữu, cũng tốt quản chuyện bất bình.

"Khó trách." Trần Mặc quan sát tỉ mỉ lấy Từ Thứ, mặc dù bẩn thỉu, nhưng khí độ xác thực bất phàm, mỉm cười nói: "Có biết ta là người phương nào?"

"Chúa công nhà ta chính là tân nhiệm Quang Lộc huân, Hà Đông Thái Thú, Hà Nam doãn kiêm lĩnh Ti Lệ giáo úy chức vụ." Một bên Điển Vi nhịn không được ngẩng đầu lên nói.

Nhìn hắn bộ kia đắc ý bộ dáng, không biết, tưởng rằng đang nói chính hắn đâu.

Trần Mặc: "..."

Từ Thứ: "..."

"Thôi, nói một chút ngươi đọc qua nào sách đi." Trần Mặc không muốn trò chuyện tiếp cái này, vẫn là tâm sự Điển Vi không hiểu lĩnh vực, cái này khờ hàng có đôi khi xen vào thật để người không biết làm sao hướng xuống tiếp.

"Gia truyền một quyển Xuân Thu, thứ có phần mộ Xuân Thu chi phong." Từ Thứ gật đầu nói.

"Thời đại khác biệt, cổ nhân để thư lại, là để cho chúng ta minh tâm kiến tính, mà không phải học tập cổ nhân, cái này thời đại diễn biến, thường nhân đăm chiêu cũng đang biến hóa, lấy người thời nay lý niệm tới nói, bây giờ lại bắt chước Xuân Thu nhậm hiệp chi khí, xúc phạm luật pháp cũng không thể tránh được, Xuân Thu đến nay, đã có mấy trăm năm thời gian, lúc dời thế dễ, rất nhiều lúc ấy đối đồ vật, tại bây giờ tới nói, lại là sai."

"Cho nên, tướng quân coi là nối giáo cho giặc tại bây giờ nhìn đến, cũng là chính xác?" Từ Thứ hỏi ngược lại.

Trần Mặc trợ Đổng Trác bình định Hà Đông, đem Bạch Ba tặc ngăn tại Bạch Ba cốc  chẳng khác gì là để Đổng Trác không có nỗi lo về sau, tại rất nhiều người nhìn đến, Trần Mặc cử động lần này tuy là lấy tặc, nhưng cũng là trợ Đổng Trác.

"Đầu tiên, ta làm mỗi một sự kiện, đều là vì triều đình, là Đại Hán, chưa hề là người." Trần Mặc điểm một cái bàn, lắc đầu cười nói: "Tiếp theo, Đổng Trác chưa chắc có sai, mà chư hầu cũng chưa hẳn là nghĩa cử, ngươi có bao giờ nghĩ tới, Đổng Trác tại sao lại giết Hoằng Nông vương? Ta dám cam đoan, như chư hầu chưa từng khởi binh phản loạn, Hoằng Nông vương sẽ sống rất thoải mái."

"Cho nên, tướng quân cho rằng Hoằng Nông vương đáng chết?" Từ Thứ cười lạnh nói.

"Hoặc là cũng có thể nói là số mệnh, ta không tin trời hạ cái này rất nhiều chư hầu thấy không rõ điểm này, nhưng vẫn làm, cho nên, trong mắt bọn hắn, Hoằng Nông vương kỳ thật cũng không trọng yếu, đương nhiên, Hoằng Nông vương cũng không đáng chết, Đổng Trác làm như vậy, sẽ chỉ làm chư hầu lần này lật bàn càng có hợp lý tính, âm u một điểm tới nói, chư hầu nhưng thật ra là hi vọng hắn chết." Trần Mặc chân thành nói.

"Nghe qua tướng quân thiện biện, hôm nay gặp mặt, quả không tầm thường." Từ Thứ thở dài nói, mình luôn luôn tự nhận thông minh, hôm nay đối mặt Trần Mặc, chẳng những không thể nào phản bác, thậm chí còn cảm thấy Trần Mặc lời nói có chút đạo lý, dứt khoát ngậm miệng không nói.

"Vậy liền nói lại Xuân Thu đi, hôm nay thiên hạ, tựa hồ cùng Xuân Thu có phần giống nhau đến mấy phần chỗ." Trần Mặc gặp Từ Thứ ngậm miệng, nhịn cười không được, người này có phần có ý tứ, tài học không cao lắm, nhưng tư duy lại có chút nhanh nhẹn, mình cố ý dẫn đạo, hắn tựa hồ đã nhận ra, kịp thời kết thúc chủ đề, dạng này người, nếu có thể nhiều đọc một ít sách, ngày khác thành tựu cũng không thấp.

Bất quá mình tại Dĩnh Xuyên hiển nhiên không có cái gì thanh danh tốt, Từ Thứ dù là thân là tù phạm, từ đầu tới đuôi, đối Trần Mặc đều là một bộ bài xích tư thái, Trần Mặc dứt khoát không còn nói mấy cái này là, nói với Từ Thứ lên Xuân Thu, lại từ Xuân Thu nói đến Chiến quốc, Tiên Tần các gia chính thể diễn biến, các nhà học thuật hưng suy, các quốc gia hưng khởi hoặc suy vong quá trình cùng nguyên nhân bên trong.

Trần Mặc sở học tương đối khá, đối binh pháp, cổ kim luật pháp cũng đều có nghiên cứu, giờ phút này nói đến, dẫn chứng phong phú, hạ bút thành văn, cuối cùng lại trở về đến đương kim thế cục.

Từ Thứ dù cảm giác Trần Mặc là gian thần, nhưng đối Trần Mặc tài học nhưng lại có chút bội phục, từ đầu tới đuôi, Trần Mặc không nói gì thêm cao thâm học vấn, chỉ là giảng thuật Xuân Thu đến Chiến quốc lại đến Tần Hán thời đại diễn thay, lấy thêm bây giờ cùng cổ đại so sánh, cẩn thận suy tư, xác thực như Trần Mặc lời nói như vậy, địa phương quyền thế ngày càng tăng lên, triều đình đối địa phương quản khống càng phát ra yếu kém.

Thế gia đại tộc ẩn tàng hộ tịch, triều đình chỉ có thể không ngừng tăng thuế, nếu chỉ là như thế, Đại Hán vẫn là có tiếp tục kéo dài tiếp khả năng, nhưng năm ngoái phát sinh mấy chuyện lớn, hoặc là nói, từ tiên đế băng hà về sau bắt đầu, Đại Hán khí số liền bắt đầu hướng phía diệt vong sâu xa không ngừng rơi xuống.

Nói cho cùng, tạo thành bây giờ một màn này, tự nhiên không có khả năng chỉ trách trên người Trần Mặc, nếu dựa theo Trần Mặc bộ này lý luận tới nói, Trần Mặc vẫn luôn tại nghĩ cách ổn định triều cục, chỉ là thiên hạ đại thế trước mặt, một cái không quyền không thế thiếu niên, làm sao có thể ngăn trở?

Nếu thật sự là như thế, Trần Mặc chẳng những không phải cái gì gian thần, ngược lại là một lòng vì Hán thất trung thần, hắn tại cùng toàn bộ thiên hạ đối kháng, nếu là như vậy, kia tất cả mọi người trách lầm người này. . . Cũng không đúng, mà là hắn ngăn cản rất nhiều người lợi ích, cho nên không hoà vào kẻ sĩ.

Nghĩ đến đây, Từ Thứ đối Trần Mặc không khỏi sinh ra mấy phần kính nể chi tâm tới.

"Tướng quân bác học, thứ bội phục vạn phần." Từ Thứ không có lập tức ngã đầu liền bái, chỉ là hướng về phía Trần Mặc khom người nói: "Nhưng Thứ tài sơ học thiển, không biết tướng quân lời nói phải chăng làm thật, nếu tướng quân nguyện ý tin ta, mời tướng quân để thứ rời đi cầu học, đợi học thành ngày, như cũ xác định tướng quân hôm nay lời nói không cần, thứ nguyện thề sống chết hiệu trung!"

"Cầu học sao?" Trần Mặc gật đầu nói: "Lấy ngươi chi thiên phú, xác thực nên cố mà trân quý, nhưng có nghĩ qua bái nhập người nào môn hạ?"

"Cái này. . ." Từ Thứ nghe vậy, cười khổ lắc đầu, hắn một cái hàn môn con cháu, bái sư thời cơ nhưng là rất khó cầu.

"Nếu không có, ta nhưng vì ngươi đề cử một người, chỉ là không biết ngươi có nguyện ý hay không." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Cái này. . ." Từ Thứ tự nhiên cảm thấy đây là Trần Mặc muốn đem hắn lưu lại phương pháp, lại cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt, chỉ là dò hỏi: "Không biết là phương nào danh sĩ?"

"Thái Ung, Thái Bá Giai, ngươi nhưng nghe qua?" Trần Mặc cười hỏi.

"Thế nhưng là danh xưng phi bạch tuyệt luân Bá Giai tiên sinh?" Từ Thứ nghe vậy kinh hãi, bỗng nhiên đứng lên nói.

Nguyên bản, hắn đã làm tốt vô luận Trần Mặc đề cử ai, đều muốn từ chối tâm tư, nhưng Trần Mặc nói ra cái tên này, hắn không có cách nào cự tuyệt.

Thái Ung chính là đương thời đại nho, như nói xuất thân có lẽ không tính là đương thời chi tội, chí ít so với tứ thế tam công Viên thị tới nói, kém rất nhiều, nhưng hắn tại nho trên đường tạo nghệ cùng thanh danh, lại có thể xưng đương thời số một, có thể bái nhập Thái Ung môn hạ, là nhiều ít kẻ sĩ tha thiết ước mơ sự tình, Từ Thứ đã có dốc lòng cầu học chi tâm, có thể nào không biết người này?

"Đúng vậy." Trần Mặc gật đầu cười nói.

"Tướng quân làm sao có thể cam đoan Thái Ung nguyện ý thu ta?" Từ Thứ tỉnh táo lại, dò hỏi.

"Lão nhi kia muốn chiêu chúa công nhà ta làm con rể!" Điển Vi rốt cục nghe được một câu mình nghe hiểu được, nhịn không được nói.

Trần Mặc: ". . ."

Ánh mắt lạnh như băng rơi trên người Điển Vi, đem Điển Vi giật nảy mình, nói lầm bầm: "Vốn chính là."

"Đừng nghe cái này tên đần nói bậy." Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nhìn xem Từ Thứ nói: "Ta cùng Bá Giai công có chút quan hệ cá nhân, Bá Giai công cũng lại cố ý đem nó nữ gả cho, chỉ là không được gia mẫu cho phép, cái này hôn nhân sự tình, Mặc không dám tự tiện chủ trương."

"Từ. . . Tự nhiên." Từ Thứ đầu óc có chút mộng, Thái Ung người kiểu này lại sẽ chọn Trần Mặc làm con rể, cái này khiến Từ Thứ cảm thấy Trần Mặc trước đó có độ tin cậy lập tức cao một mảng lớn.

Chỉ nhìn Từ Thứ biểu lộ, Trần Mặc liền biết việc này giải thích không thông, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ dò hỏi: "Có nguyện ý hay không?"

"Nếu có thể bái nhập Thái Ung môn hạ, Thứ tất nhiên là nguyện ý." Từ Thứ vội vàng nói, ngữ khí cũng cung kính rất nhiều.

"Đi tắm một phen đi, ngày mai theo ta đi gặp một người, tính toán ra, ngươi như bái nhập Bá Giai công môn hạ, cùng người này cũng coi như có chút nguồn gốc." Trần Mặc đứng dậy cười nói.

"Vâng!" Từ Thứ gật gật đầu, giờ phút này đối Trần Mặc liền không như vậy đụng vào.

"Ta đưa ngươi!" Điển Vi gặp Trần Mặc sắc mặt không đúng, liền vội vàng đứng lên muốn cùng ra ngoài.

"Không cần, tự có người sẽ đưa, ngươi lưu lại! Có việc muốn ngươi xử lý." Trần Mặc nhìn xem Điển Vi, cười mười phần thân thiết.

"Ây. . ." Điển Vi thân thể khôi ngô cứng đờ, lúng túng quay đầu nhìn về phía Trần Mặc: "Chúa công có chuyện gì?"

"Theo giúp ta đối luyện, chỉ cho thủ, không cho phép công." Trần Mặc cởi xuống ngoại bào, hoạt động một chút cánh tay nói.

A.