Chương 122: Cản đường

Chương 122: Cản đường

Từ Thứ, đối Trần Mặc tới nói nhưng nói là niềm vui ngoài ý muốn, bất quá đối với Trần Mặc tới nói, trọng yếu nhất vẫn là Quách Gia, rốt cuộc Thái Ung đều như thế tôn sùng người này, định có chỗ hơn người.

"Thật có lỗi, vị tướng quân này, công tử nhà ta đã rời đi." Không có gặp Quách Gia, lại gặp được Quách Gia đồng tử.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy cười nói: "Ta hôm qua đưa tới bái thiếp nhưng từng thu được?"

"Đã thu được, bất quá công tử nhà ta xác thực có chuyện quan trọng." Tiểu đồng thi lễ nói: "Mặt khác, công tử trước khi đi từng lưu lại một phong thư, nói bất luận là người phương nào tìm đến hắn, đều đem này thư tín dâng lên ."

Nói, đồng tử từ ống tay áo lấy ra một quyển thẻ tre cung kính đưa cho Trần Mặc.

"Nhìn đến công tử nhà ngươi là biết ta hôm nay tới vì sao." Trần Mặc một bên nói, một bên tiếp nhận thẻ tre, thuận miệng cười nói.

"Không biết." Đồng tử lắc đầu.

Trần Mặc triển khai thẻ tre, xem xét tỉ mỉ, nụ cười trên mặt không thay đổi, sau khi xem, đem cái này phong thẻ tre lật qua, nhìn về phía đồng tử nói: "Có thể mượn bút mực dùng một lát?"

"Tự nhiên." Đồng tử gật gật đầu, rất nhanh từ trong nhà bưng tới bút mực đến Trần Mặc trước mặt.

Trần Mặc nghĩ nghĩ, viết xuống thế sự như kỳ cục cục mới, càn khôn lại lập ai biết, nghĩ nghĩ, cuối cùng không tiếp tục viết, đem bút buông xuống, đối đồng tử mỉm cười, đem thẻ tre đưa trả lại cho hắn, cũng không nói nhiều, quay người liền dẫn Điển Vi cùng Từ Thứ rời đi.

"Ai, Nguyên Trực, kia Quách Gia viết cái gì?" Điển Vi nhìn xem Trần Mặc vẫn như cũ là nở nụ cười rời đi, nhưng đi theo Trần Mặc bên người lâu, nhiều ít có thể phát giác được Trần Mặc một chút cảm xúc, nhịn không được hỏi bên người Từ Thứ nói.

"Tướng quân thanh danh quá kém, không muốn đi theo tướng quân." Từ Thứ nhìn xem Trần Mặc, thở dài nói.

"Vậy chúa công lại viết cái gì?" Điển Vi hiếu kỳ nói.

"Thiên Đạo vô thường, thế sự như kỳ, chuyện tương lai ai cũng không nói chắc được, chỉ là chủ công nhà ngươi hiển nhiên còn có cái gì chưa từng viết ra."

"Vì sao?"

"Vạn nhất không cách nào thực hiện nên như thế nào?" Từ Thứ nhìn Điển Vi một cái nói: "Lời nói không thể nói đầy, sự tình không thể làm đầy, đại khái tướng quân cảm thấy sau một câu quá mức phong mang một chút, cho nên cũng không viết ra."

Kẻ sĩ ở giữa làm việc  bình thường giảng cứu cái điểm đến là dừng, nhất là danh sĩ ở giữa, đây cũng là lễ nghi, Đổng Trác vào kinh liền là chui cái này chỗ trống, cuối cùng nắm giữ quyền hành.

"Vậy chúa công, chúng ta còn muốn tìm kia Quách Gia sao?" Điển Vi nhìn xem Trần Mặc bóng lưng hỏi.

"Không cần." Trần Mặc cười nói: "Bây giờ thanh danh của ta, đại khái là khó mà chiêu đến những này đại tài."

Quách Gia kỳ thật chừa cho hắn phá giải bây giờ khốn cảnh biện pháp, bất quá Trần Mặc tự hỏi tài học năng lực không thua người, cũng có ý nghĩ của mình, đã Quách Gia tránh mà không thấy, đầu này kế sách hắn cũng sẽ không dùng.

Có thể chiêu hiền đãi sĩ, nhưng nếu cầu còn không được, hắn sẽ không cưỡng cầu, đương nhiên, nếu như Quách Gia tại nơi này, hắn chọn cưỡng ép mang đi, hắn có thể xác định cái này Quách Gia xác thực có chỗ hơn người, mà lại trình độ không thấp, loại người này coi như không có thể làm việc cho ta, cũng không thể để những người khác dùng, chỉ tiếc, kia Quách Gia không có cho chính mình cái này thời cơ, cho nên, Trần Mặc chỉ có thể lấy lễ để tiếp đón.

"Chúa công vẫn luôn tại vì triều đình hiệu lực, thanh danh sao sẽ không tốt?" Điển Vi bất mãn nói.

"Loại sự tình này, không phải ngươi ta quyết định." Trần Mặc lắc đầu, lần này tới Dương Địch, cũng không tính không có chút nào thu hoạch, Từ Thứ tài tư mẫn tiệp, chỉ là ngày xưa tập võ, hoang phế việc học, nếu có thể đã lạy Thái Ung vi sư, học tới mấy năm, chưa hẳn liền so Quách Gia yếu.

Về phần thanh danh, Trần Mặc tin tưởng, kia Quách Gia nếu thật là kỳ tài, thanh danh không phải là ảnh hưởng hắn tìm tới chạy mình lực cản, hơn phân nửa vẫn là không coi trọng mình mà thôi.

Lập tức không còn xách việc này, trở về nha thự về sau, liền dẫn trên thân vệ chuẩn bị rời đi.

"Tướng quân, ti chức chỗ chức trách, phụng mệnh bắt đào phạm Từ Phúc, còn mời tướng quân chớ muốn làm khó ti chức." Còn chưa ra khỏi thành, Trần Mặc lại bị kia Dương Địch huyện úy cản lại.

"Ngươi bắt Từ Phúc, cản ta làm gì?" Trần Mặc một mặt khó hiểu nói.

"Hắn chính là Từ Phúc." Huyện úy chỉ chỉ Trần Mặc bên người Từ Thứ.

"Người này là ta lần này tại Dương Địch quyên đến danh sĩ, hắn gọi Từ Thứ, biểu tự Nguyên Trực, ngươi bắt Từ Phúc, quan Từ Thứ chuyện gì? Nhanh mau tránh ra, chớ có lầm đại sự!" Trần Mặc khoát tay áo nói.

"Tướng quân, Từ Phúc liền là Từ Thứ!" Huyện úy cau mày nói, người này là Trần Mặc từ dưới tay hắn mang đi, sao hôm nay trở mặt không quen biết rồi?

"Chớ muốn cùng ta nói đùa, Từ Thứ cùng ta đã sớm nhận biết, cùng kia Từ Phúc có quan hệ gì?" Trần Mặc cau mày nói.

"Tướng quân!" Huyện úy ngăn ở Trần Mặc trước người, sắc mặt dần dần nghiêm túc lên, sau lưng huyện vệ cũng dần dần vây quanh.

"Sao? Muốn đánh?" Trần Mặc rất thẳng người, híp mắt lại.

Không cần hắn hạ lệnh, Điển Vi dậm chân tiến lên, yên lặng đem trên lưng hai chi Thiết Kích nắm trong tay, sau lưng năm mươi tên hầu cận cũng nhao nhao lộ ra binh khí.

Mặc dù nhân số không sai biệt lắm, nhưng những này huyện vệ cái nào gặp qua như vậy chiến trận, nhất là bảo hộ ở Trần Mặc trước người Điển Vi, kia một mặt hung tàn bộ dáng, giống như một đầu mãnh thú nhìn bọn hắn chằm chằm, không ít người đều rút lui.

"Tướng quân, nhà ta sứ quân phong hàn đã nhanh tốt, không bằng lại đợi thêm hai ngày như thế nào?" Huyện úy âm thầm kêu khổ, rõ ràng hôm qua còn cùng người giảng sự thật bày đạo lý, một mặt vẻ mặt ôn hòa Trần Mặc, sao hôm nay cái này khẽ đảo mặt, một bộ liền muốn động thủ giết người tư thế?

"Trong kinh có việc gấp cho gọi, sao? Ngươi muốn ảnh hưởng công vụ?" Trần Mặc nhíu nhíu mày.

"Bất kể như thế nào, ti chức chỗ chức trách, người này nhất định phải lưu lại!" Huyện úy ngăn ở Trần Mặc trước người, trầm giọng nói.

Không phải muốn lưu Từ Thứ, đây rõ ràng là muốn lưu Trần Mặc.

Trần Mặc híp mắt trong mắt, hàn quang bắn ra, nụ cười trên mặt lại là càng phát ra ấm áp, chậm rãi nhìn về phía trước nói: "Điển Vi!"

"Có mạt tướng!" Điển Vi quát lên một tiếng lớn.

"Đi lên phía trước, người nào cản trở, giết ai! Ta nói." Trần Mặc ghìm lại chiến mã, lạnh nhạt nói.

"Vâng!" Điển Vi nhẹ gật đầu, mang theo song kích liền đi lên phía trước, phảng phất không nhìn thấy kia huyện úy đồng dạng.

Mãnh hổ uy thế đập vào mặt, kia huyện úy theo bản năng tránh ra một bước, Điển Vi cũng không để ý tới, kính đi thẳng về phía trước đi, một đôi Thiết Kích xách trong tay, ánh mắt đánh giá bốn phía huyện vệ, phảng phất một đầu tùy thời muốn nhắm người mà phệ Bạo Hổ, một bang huyện vệ cái nào gặp qua bực này nhân vật, trơ mắt nhìn đám người theo thứ tự từ trước mắt đi qua, lại không một người dám động, mãi cho đến Trần Mặc bộ đội ra khỏi cửa thành, huyện úy mới đặt mông ngồi dưới đất, phía sau đã bị mồ hôi thấm ướt.

Lăn lộn nửa đời người, còn là lần đầu tiên gặp được cái này loại sát khí người.

Lập tức sắc mặt lại là một khổ, Thái Thú để hắn nghĩ cách ngăn chặn Trần Mặc, cuối cùng lại không có thể kéo lại, cái này, không biết nên như thế nào bàn giao.

"Ngừng!" Vừa mới ra khỏi thành, đám người đang chuẩn bị đường cũ trở về, Trần Mặc chán nản khua tay nói.

"Chúa công, sao?" Điển Vi nhìn về phía Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Phía trước sợ là có người cản chúng ta." Trần Mặc cười nói.

Một bên Từ Thứ gật đầu nói: "Không sai, mới kia huyện úy biểu hiện có chút dị thường, dường như muốn ngăn chặn tướng quân."

"Sợ cái gì?" Điển Vi nhếch miệng cười nói: "Có có mạt tướng, định hộ chủ công chu toàn."

Nhéo nhéo mi tâm, tự động không để ý đến Điển Vi kế sách, Trần Mặc nhìn chung quanh, đột nhiên quay đầu ngựa lại nói: "Vừa vặn quần hùng hội tụ, chúng ta lại hướng Huỳnh Dương đi một lần, từ Thành Cao trở về Lạc Dương."

Rõ ràng có người biết mình tới đến, muốn lưu lại mình, đi trở về là cái hố, Trần Mặc bên người chỉ có ngần ấy mà người, làm sao cùng người ta đụng?

Lập tức, một đoàn người thay đổi phương hướng, chuẩn bị vòng qua Tung Sơn, đi Huỳnh Dương một vùng xuyên qua Thành Cao lại về Lạc Dương, mặc dù phiền phức, nhưng thắng ở an toàn.

Bất quá Trần Mặc đám người cũng chưa Trâu xa, tại cách Khai Dương địch, xác nhận không người truy tung về sau, liền lưu tại phụ cận đỉnh núi, chiếm một chỗ sơn tặc doanh trại tạm cư.

Hai ngày về sau, một chi ngàn người tả hữu nhân mã từ dưới núi mãnh liệt mà qua.

"Tôn?" Xa xa, Trần Mặc nhìn đối phương cờ hiệu, nhíu mày cười nói: "Viên Công Lộ thật đúng là để mắt ta, Giang Đông mãnh hổ cũng được phái ra."

"Tướng quân ở đây nấn ná hai ngày, chính là là nhìn người này?" Từ Thứ kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc.

"Ừm, có người mưu hại ta, mặc dù đoán được một chút, bất quá không xác định một chút, như thế nào yên tâm?" Trần Mặc gật đầu nói.

"Giang Đông mãnh hổ?" Điển Vi nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc.

"Tôn Kiên, tự xưng Tôn Vũ về sau, một thân rất có dũng lược, lại tác chiến dũng mãnh, danh xưng Giang Đông mãnh hổ." Trần Mặc nhìn xem chi kia đi xa nhân mã cười nói.

"Đã người này đã tới, hậu phương chẳng lẽ không phải an toàn?" Từ Thứ đột nhiên nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Là như thế, nhưng ta hiện tại không muốn trở về." Trần Mặc quay đầu nhìn thoáng qua lai lịch, nhẹ gật đầu, lại lại lắc đầu nói: "Điển Vi, phái mấy cái cơ linh đuổi theo, phái người khoái mã đi Huỳnh Dương, thông tri Từ Vinh tướng quân, ta hai người tiền hậu giáp kích Tôn Kiên."

"Tướng quân là muốn. . ." Từ Thứ trong lòng hơi động, nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Đã Viên Thuật dám hướng ta đưa tay  bên kia trảm hắn móng vuốt, Giang Đông mãnh hổ?" Trần Mặc nhìn xem chi kia nhân mã rời đi phương hướng cười nói: "Thịt hổ tư vị cũng không tệ, lần này ta phải lại nếm thử!"

Viên Ngỗi thúc cháu sự tình về sau, đối Viên Thuật huynh đệ vốn cũng không nhiều hảo cảm cũng mất, bây giờ bàn lại cùng hai người, Trần Mặc cũng sẽ không lại lấy công tương xứng, hai người bọn họ không xứng!

"Vâng!" Từ Thứ không nói gì, Điển Vi đã lớn tiếng đáp ứng một tiếng, có người gây, vậy liền làm trở về, lúc này mới sảng khoái, hắn đã có chút không thể chờ đợi.

"Tướng quân như thế cách làm, chẳng lẽ không phải đả kích chư hầu sĩ khí?" Từ Thứ cau mày nói.

"Sĩ khí?" Trần Mặc có chút buồn cười nói: "Ta chính là không giết người này, cái này Quan Đông liên quân, Nguyên Trực cho là bọn họ liền có thể đánh vào đến? Bọn hắn cùng Đổng Trác không có khác nhau, chỉ là Đổng Trác làm bọn hắn muốn làm mà chuyện không dám làm."

Từ Thứ nghe vậy im lặng, nếu dựa theo Trần Mặc hôm qua lời nói lý luận, thật đúng là chuyện như vậy, Hoằng Nông vương chẳng khác gì là chư hầu bức cho chết, nếu như thật làm cho chư hầu đánh vào Lạc Dương, đến lợi, cũng chỉ là chư hầu mà không phải hoàng thất.

"Tướng quân đối kia Từ Vinh liền tin tưởng như vậy?" Từ Thứ hiếu kỳ nói.

Tôn Kiên chính là Giang Đông mãnh hổ, Từ Vinh, chí ít hắn chưa từng nghe qua Từ Vinh danh hào, cái này hạng người vô danh, thật có thể thắng Tôn Kiên?

"Ta cùng Từ Vinh tương giao không sâu, năng lực như thế nào còn không biết được, nhưng ta đối với mình lại là có chút lòng tin." Trần Mặc trở mình lên ngựa cười nói: "Lại nhìn ta như thế nào giết hổ!".