Chương 123: Mãnh hổ binh bại

Chương 123: Mãnh hổ binh bại

Huỳnh Dương, chính là đầu mùa xuân thời tiết, vạn vật khôi phục.

Vừa mới từ Biện Thủy bên bờ đánh tan Tào Tháo năm ngàn nhân mã, đắc thắng mà về, chỉ là không có thể đem kia Tào Tháo lưu lại, để Từ Vinh rất có tiếc nuối cảm giác.

"Tướng quân, có Quang Lộc huân phái tới sứ giả cầu kiến!" Từ Vinh đang kiểm tra phòng ngự, lương thảo tiếp tế thời điểm, đã thấy một hầu cận vội vàng mà đến, đối Từ Vinh cúi người hành lễ nói.

"Quang Lộc huân? Trần Mặc?" Từ Vinh hơi kinh ngạc nói: "Hắn đến vì sao?"

Mình cùng vị này Quang Lộc huân có vẻ như không có gì giao tình, nghĩ nghĩ, Từ Vinh vẫn là gật đầu nói: "Để hắn tiến đến."

Mặc dù không có gì giao tình, nhưng Trần Mặc tại Lạc Dương phần lớn thời gian thiện chí giúp người, cùng Lữ Bố, Hoa Hùng bọn người quan hệ không tệ, mặc dù không biết đối phương sứ giả vì sao lại chạy tới nơi này, nhưng gặp vẫn là muốn gặp một lần.

Chỉ chốc lát sau, một phong trần mệt mỏi tướng sĩ bước nhanh tiến đến, nhìn thấy Từ Vinh, khom người hạ bái nói: "Ti chức tham kiến tướng quân!"

"Là cái hảo binh." Từ Vinh nhìn xem tên này tướng sĩ, gật đầu cười nói: "Quang Lộc huân để ngươi tới đây, có chuyện gì?"

"Hồi tướng quân, tướng quân nhà ta ngay tại Tung Sơn một vùng." Vậy sẽ sĩ đem Trần Mặc trước đó phụng mệnh đi Dĩnh Xuyên dò xét, lại kém chút bị ngăn lại, Viên Thuật phái ra Tôn Kiên nghĩ muốn bắt Trần Mặc sự tình nói một lần: "Bây giờ tướng quân nhà ta cho nên bày nghi trận, dụ kia Tôn Kiên hướng Huỳnh Dương phương hướng mà đến, nghĩ mời tướng quân xuất binh, giáp công Tôn Kiên, diệt hắn nhuệ khí!"

"Không muốn Quang Lộc huân tuy còn trẻ tuổi, lại có Đại tướng chi phong." Từ Vinh nghe được tán thưởng nói, trong lòng càng tán thưởng lại là Trần Mặc phần này lệ khí, Viên Thuật phái binh tới cướp  người bình thường bên người chỉ có năm mươi người tình huống dưới, có thể đào thoát một mạng đã là vạn hạnh, Trần Mặc tại tỉnh táo tránh đi đối phương truy kích về sau, lại còn nghĩ đến cắn đối phương một ngụm, cái này theo người ngoài, khả năng lệ khí quá nặng, nhưng ở Từ Vinh cái này chờ quân nhân nhìn đến xác thực chuyện đương nhiên.

Nhất là đối thủ này là danh xưng Giang Đông mãnh hổ Tôn Kiên, lại không có chút nào ý sợ hãi, Từ Vinh là có chút thưởng thức.

"Nói cho nhà ngươi tướng quân, ta sẽ đánh lui Tôn Kiên, về phần có thể hay không đem hắn triệt để kích diệt, liền nhìn nhà ngươi tướng quân bản sự." Từ Vinh cười nói.

Hắn có lòng tin đánh bại Tôn Kiên, nhưng đối phương như muốn chạy trốn, cái này Trung Nguyên chi địa, vùng đất bằng phẳng, Từ Vinh liền là lợi hại hơn nữa cũng không có cách nào đem đối phương triệt để tuyệt sát, bất quá nơi này không thể, kia Tôn Kiên như nghĩ lui về, khẳng định còn muốn đi Tung Sơn một vùng, Trần Mặc lại là có cơ hội.

"Vâng!" Kia tướng sĩ cúi người hành lễ nói: "Ti chức cái này đi, ngoài ra Tôn Kiên một đường hướng bên này truy tìm mà đến, ti chức cưỡi ngựa mau mau, nhưng Tôn Kiên cách này tối đa cũng chỉ là một ngày lộ trình, hắn dưới trướng binh lực ước chừng ngàn người, mong rằng tướng quân chuẩn bị sớm."

"Đi thôi." Từ Vinh gật gật đầu, biểu thị tự mình biết.

"Tướng quân, chúng ta thật muốn xuất binh?" Kia tướng sĩ sau khi đi, một tên Giáo úy nhìn về phía Từ Vinh nói: "Kia chư hầu liên quân liền ở bên trái gần, như đối phương thừa dịp hư đến công. . ."

"A ~" Từ Vinh nghe vậy, khinh thường cười lạnh nói: "Bọn hắn nếu có như vậy khí phách, ngày hôm trước bị ta đánh tan liền không phải chỉ là để Tào Tháo một bộ, chờ bọn hắn quyết định đến công Huỳnh Dương thời điểm, Tôn Kiên đầu người khả năng đều đưa đến Lạc Dương!"

Chư hầu tự tại huyện Toan Tảo kết minh về sau, liền không có chút nào tiến thủ chi ý, từ mật thám dò xét nghe được tin tức, đối phương lại huyện Toan Tảo một vùng cả ngày uống rượu làm vui, doanh địa bày trận cũng có chút tán loạn, nếu không phải trong tay binh lực không đủ, lại có đường sông ngăn cản, Từ Vinh thật có lòng nghĩ giết đi qua cầm mấy cái chư hầu tới.

"Truyền ta quân lệnh, điểm ba ngàn binh mã theo ta xuất chinh!" Từ Vinh đem bảo kiếm của mình treo ở bên hông cất cao giọng nói.

Vâng

. . .

Huỳnh Dương ngoài thành, vẫn như cũ là Biện Thủy bên bờ.

"Xuy ~" Tôn Kiên nhìn về phía trước bừa bộn chiến trường, ghìm chặt chiến mã.

"Chúa công!" Hoàng Cái giục ngựa chạy tới, đến Tôn Kiên trước mặt chắp tay thi lễ nói: "Nhìn tình huống, là Tây Lương quân cùng quân đội của chúng ta ở chỗ này từng có một trận chiến, mà lại tựa hồ là quân ta bại."

Tôn Kiên gật đầu nói: "Nơi đây đã gần đến Huỳnh Dương, sao chỉ có chỗ này chiến trường? Minh chủ bọn hắn liền không hề động binh?"

Chúng tướng làm sao biết Viên Thiệu bên này có hay không động binh, bất quá cùng nhau đi tới, nơi này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy có song phương giao binh vết tích, nhìn, huyện Toan Tảo bên kia xác thực cũng không xuất binh.

"Chúa công, nơi đây đã gần đến Huỳnh Dương, kia Trần Mặc chỉ sợ sớm đã trốn về Huỳnh Dương, chúng ta lại truy cũng là vô dụng, không bằng nhanh chóng rút về Lư Dương, hướng Viên công phục mệnh?" Tổ Mậu tiến lên, đối Tôn Kiên khom người nói.

"Thôi được!" Tôn Kiên thở dài, nhìn chung quanh thi thể nói: "Để người đem những thi thể này ngay tại chỗ vùi lấp, chung quy là bên ta tướng sĩ, chớ để cho bọn họ như vậy phơi thây hoang dã."

Mặc dù không biết Viên Thuật vì cái gì cố chấp như vậy tại bắt được Trần Mặc, bất quá tình huống dưới mắt đến xem, hiển nhiên là không thể nào, Tôn Kiên liền là lại có tự tin, cũng không có khả năng dựa vào cái này hơn ngàn nhân mã liền giết tới người ta Huỳnh Dương thành đi, vẫn là trở về nói rõ với Viên Thuật về sau, khuyên Viên Thuật trực tiếp công phá Y Khuyết quan, giết vào Lạc Dương đi.

Chỉ là một cái Trần Mặc, nào có công phá Lạc Dương tới trọng yếu?

"Vâng!" Đám người đáp ứng một tiếng, bắt đầu ở nước sông bên bờ đào hố vùi lấp sĩ tốt.

"Báo!" Qua không lâu, phụ trách bên ngoài cảnh giới trinh sát đột nhiên vội vàng đến báo, đối Tôn Kiên thi lễ nói: "Chúa công, Huỳnh Dương phương hướng xuất hiện đại lượng Tây Lương binh mã, chính hướng bên này mà tới."

"Ồ?" Tôn Kiên nghe vậy, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Có bao nhiêu nhân mã?"

"Ước chừng hơn hai ngàn chúng!" Trinh sát không xác định nói.

Một ngàn đánh hai ngàn?

Tôn Kiên trong lòng bàn tính toán một cái nói: "Thông tri chúng tướng sĩ, chuẩn bị nghênh địch!"

Huỳnh Dương thành hắn là không có cách nào công, nhưng nếu đối phương ra khỏi thành đến chiến, coi như nhiều người, Tôn Kiên cũng không sợ chút nào.

"Chúa công, nhất định là kia Trần Mặc về thành về sau mời tới viện binh!" Hoàng Cái tại một bên mỉm cười nói, một đám tướng sĩ đi theo Tôn Kiên xuất sinh nhập tử nhiều năm, loại này lấy ít thắng nhiều tiết mục, bọn hắn là thường xuyên làm, cho nên dù là biết đối phương nhiều người, nhưng chỉ cần dám ra khỏi thành, bọn hắn liền dám đánh.

"Tiểu tặc vô tri, không từng nghe qua Giang Đông mãnh hổ chi danh!" Tổ Mậu cười nói.

"Chớ có khinh địch, Trần Mặc người này, niên kỷ dù ấu, nhưng tâm tư lại là có chút kín đáo, cũng từng có lấy tặc chi công." Tôn Kiên trở mình lên ngựa nói: "Bất quá cuộc chiến này, đối thủ cũng không đều là giặc khăn vàng, hôm nay bản tướng quân liền dạy một chút hắn đánh trận!"

Chúng tướng nghe vậy cùng nhau cười vang, cũng khó trách khinh thị Trần Mặc, rốt cuộc chỉ là một mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên lang, cho dù có chút thực học, đánh qua hai trận thắng trận, nhưng kia cũng chỉ là thảo phạt giặc khăn vàng mà thôi, chiến trường chân chính, chỉ sợ đều chưa thấy qua, mà bọn hắn những này, lại cơ hồ đều là nam chinh bắc chiến, từ lần lượt giết chóc bên trong giết ra tới lão binh, chớ nhìn người ít, nhưng thật lên chiến trường chém giết, lấy ngàn phá vạn đều chưa hẳn là cuồng ngôn.

Đám người chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, chỉ chốc lát sau, Từ Vinh suất lĩnh ba ngàn binh mã giết tới.

Số lượng so tưởng tượng nhiều một ít, bất quá Tôn Kiên cũng chưa e ngại, nhìn đối phương cờ hiệu xuất hiện, khoát tay áo, cung tiễn thủ giống như một đôi cánh đồng dạng từ hai cánh giết ra, đối quân địch trận thế chính là làm cho một cú vọt tới, đồng thời Tôn Kiên đã mang đám người phát khởi công kích.

"Tốt một con mãnh hổ!" Từ Vinh chưa thăng bằng gót chân, liền bị đối phương làm cho một cú ngăn lại, mắt thấy Tôn Kiên đã phát khởi thế xông, nhìn khí thế kia, cũng không khỏi thầm khen Tôn Kiên dũng mãnh.

Bất quá Tây Lương quân chinh chiến nhiều năm, nhưng chưa sợ qua ai, lập tức dưới sự chỉ huy của Từ Vinh lấy xông đối xông, đồng thời lại điểm ra hai chi ngàn người đội, từ hai cánh bọc đánh, chuẩn bị đem Tôn Kiên bộ đội sở thuộc vây kín.

Song phương giao thủ một cái, Tôn Kiên liền phát hiện không đúng, chi này nhân mã hiển nhiên cũng là tinh nhuệ, cùng bọn hắn chém giết không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, mà đối phương thống soái cũng không phải mãng phu, đã mượn binh lực ưu thế, bắt đầu vây kín mình, như thật làm cho đối thủ vây kín thành công, hôm nay sợ là muốn nằm tại chỗ này.

"Phá vây!" Phát hiện không đúng về sau, Tôn Kiên cũng mất tiếp tục cùng đối phương giao thủ tâm tư, ngang nhau cấp bậc tinh nhuệ, Tôn Kiên còn không cái kia tự tin lấy ít thắng nhiều, lập tức liền sai người chuẩn bị từ cánh phá vây mà ra.

Từ Vinh tự nhiên cũng nhìn ra Tôn Kiên ý đồ, không ngừng mệnh người tiên phong thay đổi mệnh lệnh, co vào hai cánh, muốn đem Tôn Kiên chi này nhân mã triệt để nuốt vào.

Tôn Kiên phát hiện, mình mỗi một lần thay đổi phá vây phương hướng, đối Phương tổng có thể cấp tốc làm ra ứng đối biến hóa, để cho mình từ đầu đến cuối khó mà phá vây mà ra, trong lòng thầm hận, lần này mình xem như gặp đối thủ, đối phương bản sự không kém chính mình, binh lực lại là mình gấp ba, trước sớm liền không nên tùy tiện cùng đối phương giao thủ.

Chỉ là lúc này lại nói cái gì, đều đã chậm, dưới mắt khẩn yếu nhất liền là phá vây.

Song phương tại Biện Thủy bên bờ dây dưa, chém giết, Từ Vinh mặc dù thắng thế đã định, nhưng muốn triệt để lưu lại Tôn Kiên, lại có chút phí sức, chém giết đến xế chiều lúc, Tây Lương quân hao tổn cũng càng lúc càng lớn, lại như vậy xuống dưới, coi như có thể nuốt vào Tôn Kiên chi này nhân mã, mình cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Lập tức thoáng buông ra một chút, để Tôn Kiên thành công phá vây mà ra về sau, liền mệnh kỵ binh ở sau lưng hắn truy sát, Từ Vinh thẳng thắn đại quân ở phía sau đánh lén.

Tôn Kiên biết rõ Từ Vinh làm như vậy, là nghĩ hữu hiệu hơn sát thương mình dưới trướng tướng sĩ, lại lại bất lực, chỉ có thể mang theo tham quân bỏ mạng lao nhanh, người bên cạnh tay cũng đang không ngừng giảm bớt.

"Liều mạng với bọn hắn!" Mắt nhìn đối phương theo đuổi không bỏ, Tôn Kiên nam chinh bắc chiến, khi nào như vậy bị người đuổi theo giết qua, trong lòng hung ác, liền muốn quay người cùng đối phương liều mạng.

Một bên Tổ Mậu cùng Hoàng Cái vội vàng ngăn lại Tôn Kiên nói: "Chúa công không thể, giờ phút này trở lại tái chiến, sĩ khí quân ta đã mất, hẳn là một con đường chết!"

Tôn Kiên dưới trướng mặc dù đều là tinh nhuệ, nhưng hao tổn hơn phân nửa, sớm liền bắt đầu chạy tán loạn, bây giờ còn ở bên cạnh đã không nhiều, giờ phút này tái chiến, những người này chỉ sợ cũng không muốn, bại thế đã định, lúc này chỉ có thể đào mệnh.

"Vậy liền để nhóm này Tây Lương nghịch tặc đuổi theo đánh?" Tôn Kiên trợn mắt nói, hắn cả đời chinh chiến, khi nào nhận qua cái này chờ khuất nhục?

"Chúa công, đắc tội!" Tổ Mậu nhìn xem hậu phương kỵ binh lại một lần che đậy giết đi lên, một thanh lấy xuống Tôn Kiên đỉnh đầu đỏ trách, cột vào trên đầu mình nói: "Mạt tướng dẫn binh dẫn ra truy binh, công che hộ chủ công bỏ chạy!"

"Đại Vinh, sao có thể để ngươi mạo hiểm?" Tôn Kiên cau mày nói.

"Chúa công yên tâm, quân phản loạn cũng chưa chắc để giết ta!" Tổ Mậu cười vang nói, nói xong, không đợi Tôn Kiên đáp lời, đã mang theo một đạo nhân mã hướng phía một phương hướng khác chạy như bay.

"Chúa công, đi mau!" Hoàng Cái gặp Tôn Kiên không chịu đi, vội vàng đạp một cước Tôn Kiên chiến mã, sau đó mình giục ngựa mang theo còn sót lại mười mấy tên thân vệ chạy như bay, rất nhanh biến mất tại trong màn đêm.

Cvt: sắp kịp tác rồi.