Chương 124: Mệnh cách

Chương 124: Mệnh cách

"Chúa công, đều bố trí xong." Điển Vi giục ngựa đi vào Trần Mặc bên người, đối Trần Mặc nói: "Bất quá kia Tôn Kiên thực sẽ bại? Như hắn suất quân mà quay về, chúng ta những cạm bẫy này nhưng ngăn không được hơn nghìn người bộ đội."

"Tôn Kiên danh xưng Giang Đông mãnh hổ, làm chiến hàn mãnh lấy xưng, Từ Vinh chính là có thể bại Tôn Kiên, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đem nặng đau nhức." Từ Thứ đi vào Trần Mặc bên người, dò hỏi: "Tướng quân đã thoát hiểm, làm gì tái phạm hiểm?"

"Đó là các ngươi không biết Từ Vinh lợi hại." Trần Mặc cũng không có cách nào nói mình ở chỗ này khí vận tối cao, về phần Từ Vinh như thế nào lợi hại, hắn cũng không biết, hắn chỉ biết là ở chỗ này, sẽ có tốt chuyện phát sinh.

Như Tôn Kiên vẫn còn dư thế, vậy trong này chính là an toàn nhất, như Tôn Kiên thảm bại, vậy trong này, chính là Tôn Kiên mất hồn chỗ.

Gặp Từ Thứ không hiểu, Trần Mặc mỉm cười nói: "Như Tôn Kiên nguyên khí không bị thương, kia nơi đây chính là an toàn nhất chỗ, nhưng nếu Tôn Kiên thảm bại, nơi đây chính là hắn phải qua đường!"

Từ Thứ nhìn một chút chung quanh, cũng không phải hiểm yếu chi địa, không rõ Trần Mặc sao là tự tin.

"Nguyên Trực lại cẩn thận suy nghĩ, ngày sau ngươi sẽ minh bạch." Trần Mặc một mặt cao thâm mạt trắc nói.

Từ binh pháp đi lên nói, nơi này cũng không tính thích hợp nhất phục kích địa phương, nhưng từ khí vận để phán đoán, nơi này vị trí lại là tốt nhất.

"Tướng quân, phía trước phát hiện tung tích địch!" Liền tại hai người giao lưu thời khắc, một trinh sát chạy như bay đến nói.

"Có bao nhiêu nhân mã?" Từ Thứ nhịn không được hỏi.

"Chỉ có hơn mười kỵ." Kia trinh sát khom người nói.

Hơn mười kỵ?

Từ Thứ có chút khó có thể tin, lập tức nhìn chung quanh nói: "Nếu là hơn mười kỵ, nơi đây địa thế khoáng đạt, địch nhân chưa chắc có quyết tử một trận chiến chi tâm, cũng thực là thích hợp nhất, chỉ là tướng quân làm thế nào biết đối phương chỉ có hơn mười người?"

Hệ thống thần tiên biết.

Trần Mặc lắc đầu: "Chuẩn bị chiến đấu đi."

"Vâng!" Một đám tướng sĩ cấp tốc liệt tốt trận hình, mũi tên lên dây cung, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cuối con đường, Điển Vi giục ngựa đi vào Trần Mặc bên người, cùng Trần Mặc đứng tại một chỗ, hộ vệ Trần Mặc an toàn.

Xa xa trên đường, đã có thể nhìn thấy cuồn cuộn mà lên bụi mù.

"Chúa công, chớ phải thương tâm, Đại Vinh không có việc gì." Hoàng Cái nhìn vẻ mặt thất lạc Tôn Kiên, thở dài, thấp giọng khuyên nhủ.

Đây đại khái là Tôn Kiên từ lãnh binh đến nay, bại thảm nhất một cầm, chẳng những dưới trướng tướng sĩ bị đánh sạch sành sanh, bên người thân cận Đại tướng cũng trộn vào một cái, mặc dù bây giờ chưa biết được Tổ Mậu tin chết, bất quá đêm qua loại kia trận thế, Tổ Mậu còn sống khả năng cực thấp.

Chỉ là loại lời này, tại cái này chờ thời điểm tốt nhất vẫn là không muốn giảng hồ áo, nhìn một chút nơi xa nói: "Lại đi chút thời gian, liền có thể đến Dương Địch, chúng ta có thể hướng Viên công mời binh tái chiến, rửa sạch nhục nhã!"

Tôn Kiên hung hăng gật gật đầu, kia Từ Vinh mặc dù lợi hại, cũng bất quá là cầm binh lực ưu thế, đợi mình tập hợp lại đến chiến, nhất định phải dùng Từ Vinh thủ cấp để tế điện Tổ Mậu!

Đang khi nói chuyện, một kỵ tướng đột nhiên chỉ hướng về phía trước ngáy to nói: "Tướng quân, mau nhìn, có địch tình!"

Tôn Kiên cùng Hoàng Cái bị đuổi giết một đêm, sớm đã thành chim sợ cành cong, nghe vậy theo bản năng liền muốn ghìm ngựa đào tẩu, chỉ là làm tìm theo tiếng nhìn lại lúc, lại thấy phía trước cũng không bao nhiêu nhân mã, chỉ có chỉ là hơn mười người, tại rộng lớn dịch đạo bên trên, chi kia nhân mã có vẻ hơi đơn bạc.

"Hẳn không phải là quân địch!" Hoàng Cái phỏng đoán nói.

Như là địch nhân, như thế nào chỉ phái chút người này tay tới cản đường?

"Hỏi bọn họ một chút là người phương nào?" Tôn Kiên trong lòng nhẹ nhàng thở ra, phái một kỵ tướng quá khứ hỏi thăm.

Một ngựa chạy vội mà ra, đi vào Trần Mặc trước trận, cất cao giọng nói: "Phía trước gì phe nhân mã? Vì sao ở đây?"

Trần Mặc nhìn một chút xa xa kỵ binh, mỉm cười nói: "Nói cho Tôn Kiên, Quang Lộc huân Trần Mặc ở đây, hắn không phải muốn bắt ta sao?"

Kia kỵ tướng biến sắc, phi mã mà quay về.

"Trần Mặc?" Tôn Kiên cau mày nói: "Hắn sao ở đây?"

Vẫn cho là Trần Mặc là chạy trốn tới Huỳnh Dương, ai ngờ vậy mà tại nơi đây đụng phải Trần Mặc, nghĩ đến liền là bởi vì người này, mình ăn từ lúc chào đời tới nay trận đầu đánh bại, Tôn Kiên sắc mặt một chút xíu âm trầm xuống.

"Chúa công, người này lúc này ra mặt, tất có âm mưu, chúng ta vẫn là đường vòng mà đi, đợi tập hợp lại, lại đến cùng hắn tác chiến!" Hoàng Cái mắt thấy Tôn Kiên muốn bạo tẩu, liền vội vàng kéo Tôn Kiên nói.

"Kia bất quá chỉ là một đội nhân mã, có gì phải sợ?" Tôn Kiên lạnh hừ một tiếng, hắn người mặc dù không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là bách nhân tướng, như thế nào sẽ đem Trần Mặc chỉ là một đội nhân mã để ở trong mắt, cắn răng nói: "Dù không thể giết Từ Vinh, nhưng hôm nay nhất định chém này tiểu tặc!"

Hoàng Cái thở dài, cũng không lại khuyên, Tôn Kiên nếm mùi thất bại, trong bụng có cỗ tử tà hỏa cần phát tiết, còn nữa, giống như Tôn Kiên lời nói, cái này khu khu mấy chục người, bọn hắn những người này thật đúng là không để ở trong mắt.

"Giết!" Tôn Kiên từ trên lưng ngựa lấy xuống hắn cổ thỏi đao, giơ lên cao cao, lệ quát một tiếng, dẫn đầu giết ra.

"Cung tiễn chuẩn bị!" Trần Mặc nhìn đối phương vậy mà thẳng tắp hướng mình phát khởi công kích, không khỏi cười, cũng không làm ra phòng ngự tư thái, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem kia mười mấy kỵ nhân mã cùng mình càng ngày càng gần.

Một cây thật dài thừng gạt ngựa hoành tại trống trải dịch trên đường, Tôn Kiên cười lạnh một tiếng, dựa vào tinh xảo kỵ thuật tuỳ tiện vượt qua thừng gạt ngựa, nhưng mà sau một khắc, bốn phía đại địa đột nhiên sụp đổ xuống tới, lộ ra một cái hố sâu to lớn, Tôn Kiên biến sắc, hai tay tại trên lưng ngựa khẽ chống, tại một đám kêu thảm tê minh thanh bên trong, thành công nhảy đến hố sâu biên giới.

Nhưng đi theo kỵ binh của hắn mặc dù tránh thoát thừng gạt ngựa, nhưng không có Tôn Kiên cái này loại thân thủ, mấy người thẳng tắp xông vào trong hố sâu, không còn có bắt đầu.

"Mãng phu!" Trần Mặc nhìn xem những cái kia chật vật từ trong hố sâu bò dậy kỵ tướng, khẽ cười một tiếng, vung tay lên, sớm đã chuẩn bị tốt cung tiễn thủ đồng thời buông ra dây cung.

Hoàng Cái trên bờ vai trúng một tiễn, kém chút một lần nữa ngã độ sâu hố, Tôn Kiên quơ từ dưới đất nhặt được Hoàn Thủ Đao đem bắn hướng mình bó mũi tên phát rơi.

Liên tục ba hàng mũi tên bắn qua về sau, Tôn Kiên cùng Hoàng Cái chung quanh, đã lại không người sống.

Trần Mặc đã mang theo người tiến lên, đem hai người bao bọc vây quanh.

"Giang Đông mãnh hổ chi danh, Mặc sớm có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, rất là vui mừng." Trần Mặc tung người xuống ngựa, đối Tôn Kiên ôm quyền thi lễ nói.

"Tiểu nhân hèn hạ!" Tôn Kiên gào thét một tiếng, vung đao liền muốn hướng Trần Mặc chém tới!

"Làm càn!" Điển Vi mắt hổ trừng một cái, một cước đá vào Tôn Kiên ngực, nếu không phải Trần Mặc muốn lưu hắn một mạng, Điển Vi toàn lực xuống dưới, có thể đem hắn xương ngực giẫm nứt, dù là hiện tại thu mấy phần khí lực, Điển Vi một cước này đều đem Tôn Kiên đạp lăn trên mặt đất một vòng mới dừng lại.

Hoàng Cái muốn tiến lên, lại bị mấy cái đao gác ở trên cổ, muốn tránh thoát, làm sao thụ trúng tên, nơi nào tránh thoát được? Đành phải trừng mắt Trần Mặc nói: "Trần Mặc, ngươi cũng là đương thời danh sĩ, chớ có khinh người quá đáng!"

"Chủ công nhà ngươi đều muốn chặt tới ta trên đầu, ta còn không cho phép hoàn thủ?" Trần Mặc lườm Hoàng Cái một chút, một nhân vật nhỏ, cũng không để tâm tại sao, chỉ là cúi đầu nhìn xem Tôn Kiên lắc đầu nói: "Là các ngươi muốn đồ chặn giết tại ta, mới có chuyện hôm nay, nghe qua Tôn Tướng quân dũng lược hơn người, sao trương này miệng chính là đổi trắng thay đen?"

"A ~ ngươi trợ kiệt là nghiệt, thiên hạ người người có thể tru diệt!" Tôn Kiên giãy dụa lấy đứng dậy, nhìn chòng chọc vào Trần Mặc nghiêm nghị nói: "Ta chỉ hận chưa thể bắt giết ngươi!"

"Như thế nói đến, muốn ngươi hàng ta, là không thể nào." Trần Mặc thở dài, nhìn xem Tôn Kiên nói.

"Anh hùng sao có thể cùng các ngươi tiểu nhân làm bạn?" Tôn Kiên ngạo nghễ nói.

"Nguyên lai tưởng rằng... Ngươi là người thông minh, bây giờ nhìn đến, ngược lại là ta xem trọng ngươi." Trần Mặc lắc đầu, trở mình lên ngựa, quay đầu ngựa lại nói: "Giết!"

"Con ta ngày khác, chắc chắn sẽ báo thù cho ta!" Tôn Kiên nhìn xem nhanh chân đi tới Điển Vi, ánh mắt co rụt lại, nổi giận gầm lên một tiếng, vung đao nhào về phía Điển Vi.

"Cạch ~" Điển Vi một kích đánh xuống, Tôn Kiên hai tay tê rần, trong tay Hoàn Thủ Đao đã mất một nửa, Điển Vi một cái khác Thiết Kích đã chém xuống, Tôn Kiên chỉ có thể bỏ chuôi đao, song tay nắm lấy báng kích, nhưng Điển Vi một thân man lực, gì kỳ mãnh liệt, vội vàng ở giữa, Tôn Kiên mặc dù tránh đi chém đầu chi họa, nhưng vẫn bị lưỡi kích chém vào bả vai, máu tươi chảy ngang.

Không đợi hắn lấy hơi, Điển Vi một cái khác Thiết Kích đã lại lần nữa chặt xuống, Tôn Kiên đầu người liền bị chém xuống.

"Chúa công!" Hoàng Cái trơ mắt nhìn Tôn Kiên bị trảm, phẫn nộ nghĩ muốn xông lên trước, bốn phía tướng sĩ đồng thời phát lực, lưỡi đao cắt đứt yết hầu, Hoàng Cái phù phù một tiếng, quỳ rạp xuống Tôn Kiên thi thể trước mặt, lại không động tĩnh.

"Thanh lý chiến trường, đem có thể sử dụng mã còn có binh khí đều mang đi." Trần Mặc đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Kiên, thở dài nói: "Cuối cùng cũng là vì ta Đại Hán chinh chiến sa trường tướng quân, đem hai người này thi thể mang lên, ném đến Dương Địch ngoài thành, chớ có để hắn phơi thây hoang dã."

"Vâng!" Đám người đáp ứng một tiếng, bắt đầu thanh lý chiến trường.

Trần Mặc cảm thấy có chút choáng đầu, Tôn Kiên chiến tử một khắc này, trong đầu của mình hệ thống thần tiên tựa hồ có biến hóa, tựa hồ trong đầu nhiều thứ gì bình thường, để hắn có chút không chịu nổi cảm giác, đợi đám người riêng phần mình đi làm việc về sau, Trần Mặc vội vàng trong đầu yên lặng liên lạc thần tiên, lại phát hiện mình tin tức tựa hồ thay đổi.

Tính danh: Trần Mặc

Mệnh cách: Tiềm Long 30

Khí vận: 93

Sinh hoạt loại kỹ năng: Canh tác lv8, phân chuồng lv8, thư pháp lv9, kỳ nghệ sở trường lv8, họa nghệ lv9, điêu khắc lv9, cường thể lv6, mê hoặc lv9, thuật phòng the sở trường lv1

Chiến đấu loại kỹ năng: Tiễn thuật sở trường lv5, kiếm thuật lv9, thương thuật lv9, kỵ thuật lv9, đao thuật lv9, chiến trường sinh tồn lv9

Thống soái loại kỹ năng: Công thành phương lược lv6, thủ thành phương lược lv6, bộ binh chỉ huy lv9, kỵ binh chỉ huy LV5, trận hình diễn biến lv9

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, tinh lực dồi dào, vọng vận

Nhưng mở ra: Mộng cảnh trại huấn luyện, mộng cảnh chiến trường (nhiều người)

Nhìn xem tin tức biến hóa, Trần Mặc trong ý nghĩ kia cỗ cảm giác hôn mê dần dần biến mất, mộng cảnh chiến trường mình trước kia cũng trải qua, nhưng là thuộc về mộng cảnh trại huấn luyện, bây giờ đơn độc xuất hiện mộng cảnh chiến trường tuyển hạng, tựa hồ cùng mình kinh lịch có chỗ khác biệt, bất quá bây giờ cũng không thể đi xem, ai biết có thể hay không trực tiếp ngủ mất.

"Chúa công!" Điển Vi kéo lấy một cây đao đi vào Trần Mặc bên người, đem đao đưa cho Trần Mặc nói: "Nhìn xem cây đao này."

Trần Mặc đưa tay tiếp nhận, hắn đối binh khí tự nhiên cũng có nghiên cứu, đao vừa đến tay, liền cảm giác trầm xuống, nhịn không được nói: "Có chút phân lượng."

"Như mới kia Tôn Kiên dùng cái này đao cùng ta tác chiến, sợ là đến tranh đấu rất nhiều hiệp." Điển Vi nhẹ gật đầu, chỉ có thể trách kia Tôn Kiên xui xẻo.

"Ngươi nếu không dùng, liền thu lại, về sau ban thưởng cho có công tướng sĩ!" Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Điển Vi hưng phấn đáp ứng một tiếng.

Chiến trường cũng thanh lý không sai biệt lắm, Trần Mặc để người đem còn có thể dùng mấy con chiến mã mang lên về sau, lượn quanh một chuyến Dương Địch về sau, liền trực tiếp dẫn đội hướng Đại Cốc quan phương hướng mà đi..