Chương 125: Đường về

Chương 125: Đường về

Huyện Toan Tảo, chư hầu liên quân đại doanh.

Tào Tháo binh bại mà quay về, đã thấy chư hầu cả ngày đưa rượu cao hội, không muốn phát triển, có chút không vừa mắt, ngày hôm đó tìm tới Viên Thiệu nói: "Bản Sơ, bây giờ quân ta khí thế chính thịnh, phải nên công chiếm cửa ải hiểm yếu, chia binh tập kích quấy rối Quan Trung, làm cho Đổng Trác khó mà tự lo, bây giờ cuộn mình ở đây, cả ngày uống rượu làm vui, ngày nào mới có thể đánh vào Lạc Dương?"

"Mạnh Đức không biết, chư hầu dù ta là tối cao, nhưng dưới mắt ngươi xem một chút cái này chư hầu, có cái nào là thực tình đến chiến? Đi đầu phục hắn tâm, về sau mới có thể đồng mưu đại sự." Viên Thiệu thở dài, đối Tào Tháo nói: "Ta bây giờ dù có danh vọng, cũng bất quá một Bột Hải Thái Thú, lương thảo đều là kia Hàn Phức kiếm, như thế nào chi khiến cho bọn hắn?"

Tào Tháo nghe vậy, có chút tâm phiền ý loạn, hắn nơi nào không biết, Viên Thiệu rõ ràng là không muốn ra lính của mình, hi vọng những người khác xuất binh mà thôi, nhưng táo chua hội tụ nhiều như vậy chư hầu, cái nào không phải ý định này? Đều nghĩ thực lực, khiến người khác đi cùng địch chém giết, như vậy xuống dưới, ngày nào mới là cái đầu?

Theo đạo lý, Viên Thiệu làm trên thực tế minh chủ, từ hắn đến xung phong bản nên, làm sao Quan Đông liên quân trên danh nghĩa minh chủ lại là Tang Hồng, mà Tang Hồng dù có danh vọng, nhưng cũng bất quá là Quảng Lăng Công tào, chân chính lãnh binh lại là Trương Siêu, ngươi để Tang Hồng lấy cái gì đi công?

"Thao bộ hạ trải qua trận này, đã hao tổn hầu như không còn, ta nghĩ về trước hương lại mộ tập một chút binh mã lại đến." Tào Tháo lòng tràn đầy buồn bực nói.

"Ta để Hàn Phức chi ngươi một chút lương thảo để mà mộ binh." Viên Thiệu cũng cảm thấy có chút áy náy, gật đầu nói.

Tào Tháo vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, cùng nó đem lương thảo lãng phí ở những người này cả ngày uống rượu làm vui bên trên, làm gì không cần tại chính sự trên? Lập tức gật đầu nói: "Cũng tốt, nhiều Tạ minh chủ!"

Hắn đem minh chủ hai chữ cắn cực nặng, Viên Thiệu lại chỉ coi như không có nghe hiểu, chỉ là gật đầu để Tào Tháo nhanh đi.

Tào Tháo lòng tràn đầy bất đắc dĩ về doanh triệu tập bộ hạ.

"Chúa công cớ gì mặt ủ mày chau?" Một văn sĩ gặp Tào Tháo một mặt âm trầm tiến đến, mỉm cười nói.

"Tiên sinh đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao?" Tào Tháo cười nói: "Ta liều chết xuất chiến, vốn là muốn để chư hầu từ bỏ trong lòng những cái kia tính toán, cộng đồng xuất lực, sớm ngày đánh vào Lạc Dương, còn thiên hạ lấy thái bình, bây giờ nhìn đến, lại là ta nghĩ nhiều rồi, ta kia tiểu Hiền đệ nói rất đúng, những người này, không làm nên chuyện! Lúc trước nên nghe hắn, cái này không phải cũng hỗn đến Cửu khanh liệt kê?"

Tào Tháo nói tiểu Hiền đệ, tự nhiên chính là Trần Mặc, lúc trước Trần Mặc đã nói với hắn chư hầu khó mà thành sự, nhất là đi theo Viên thị huynh đệ, bây giờ nhìn đến, lúc trước Trần Mặc lời nói, đều ứng nghiệm.

"Vị kia Quang Lộc huân lời nói cố nhiên có lý, bất quá hắn con đường, chúa công không thể đi." Văn sĩ cười nói.

"Cái kia ngược lại là, chính hắn nhưng quyên không đến nhiều lính như vậy." Tào Tháo cười nói.

"Không chỉ như vậy, Trần Mặc tuy được Trần gia tán thành, cũng coi như đi vào sĩ tộc, nhưng căn cơ cuối cùng quá nhỏ bé, như đúng như chúa công đồng dạng rời  triều đình, chỉ sợ cũng khó có hôm nay chi cục, bất quá đã muốn dựa vào triều đình, kia Đổng Trác tiếng xấu, hắn liền phải khiêng." Văn sĩ cười nói.

"Trong triều công khanh nhiều như vậy, vì sao chỉ có hắn khiêng?" Tào Tháo thở dài hỏi.

"Đến một lần hắn là cái thứ nhất đầu nhập vào Đổng Trác, Viên Bản Sơ cùng Viên Công Lộ đều cố ý đem Đổng Trác đắc thế nguyên do quy tội với hắn." Văn sĩ thở dài nói: "Cái này thứ hai sao, chúa công không cảm thấy kẻ này hai năm này lên chức quá nhanh? Hắn xác thực có tài học, địa vị hôm nay, đều là hắn bằng bản sự có được, nhưng nguyên nhân chính là như thế, sẽ có vẻ người bên ngoài quá vô năng, lại thêm kẻ này quá mức thông minh, không giỏi tính toán, bị cô lập cũng là khó tránh khỏi."

"Chí Tài nói không sai, đừng nói những người khác, ta có đôi khi cũng nghĩ đánh hắn, lại sợ đánh không lại, ha ha ~" nghĩ đến lúc trước Trần Mặc nói mình nhìn hai ba lượt sách liền có thể đem một thiên vạn ngôn gáy sách tụng lúc, kia một mặt đương nhiên, vốn nên như vậy dáng vẻ, dù là hai người thân cận, Tào Tháo đều sẽ có khoảnh khắc như thế cảm thấy tiểu huynh đệ này khuôn mặt đáng ghét, tự cho là đúng, không coi ai ra gì, mồm không ứng với tâm, hận không thể chém hắn một đao.

"Bất quá người này tài cao, thiết thực, xem người này gần nhất hai năm hành vi, chúa công như muốn đem hắn thu nhận dưới trướng, sợ là không thể." Văn sĩ mỉm cười nói.

"Cái này là vì sao? Tuy nói nói là như vậy, nhưng ta cùng hắn xem như chí thú hợp nhau đi." Tào Tháo khó hiểu nói.

"Nếu là hai năm trước, chúa công có địa vị hôm nay, muốn đem hắn chiêu nhập dưới trướng không khó, kẻ này mới vào hoạn lộ lúc, thật có một viên chân thành chi tâm, nhưng mà vật đổi sao dời, bây giờ hắn dù đã từ nhiệm Hà Đông Thái Thú, nhưng Hà Đông chỉ sợ vẫn tại kẻ này trong khống chế, kia Cao Thuận, Võ Nghĩa bọn người, hẳn là hắn tâm phúc, kẻ này trong lòng đã có chính mình đạo, nhất là trải qua Viên Bản Sơ về sau, chỉ sợ sẽ không hôn lại tin bất luận kẻ nào." Văn sĩ thở dài.

Tào Tháo nghe vậy có chút tiếc nuối, bất quá nhưng cũng lý giải, lúc trước Hà Tiến cầm quyền đến Đổng Trác vào kinh đoạn thời gian kia, Trần Mặc thế nhưng là không chỉ một lần hướng Viên Thiệu ra mưu hiến kế, lại đều không bị Viên Thiệu tiếp thu, đoán chừng cũng là lúc ấy, mình tiểu huynh đệ này bắt đầu có mình một mình cầm quyền ý nghĩ đi.

"Không sao, nhân sinh có thể được một tri kỷ đã là khó được, chính là ngày khác là địch, có thể được như thế đối thủ cũng không tệ." Trầm mặc một lát sau, Tào Tháo đột nhiên cười vang nói.

Văn sĩ khẽ gật đầu, cầm được thì cũng buông được, đây mới là một vị minh chủ nên có quyết đoán, mặc dù bây giờ Tào Tháo thế lực thanh danh kém xa Viên Thiệu, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần cho Tào Tháo thời gian, nhất định có thể gặp phải Viên Thiệu.

"Làm sao bây giờ?" Tào Tháo ngồi xuống hỏi, Viên Thiệu không chịu xuất binh, nói cái gì đều là giả.

"Chúa công một mực đi chiêu binh, tại hạ đến lúc đó từ có biện pháp bách kia Viên Thiệu xuất binh." Văn sĩ mỉm cười nói.

"Chí Tài chưa hề khiến ta thất vọng, cũng tốt, ta mang Nguyên Nhượng đi chiêu mộ binh mã, Chí Tài liền ở chỗ này, đợi ta trở về ngày, liền nhìn Chí Tài bản sự." Tào Tháo cười nói.

Văn sĩ mỉm cười ho nhẹ một tiếng, gật đầu nói: "Cầu chúc chúa công sớm ngày trở về."

. . .

Một bên khác, Dĩnh Xuyên, Dương Địch.

Cơn lạnh mùa đông lạnh còn chưa hoàn toàn tán đi, đa số người đều co rúm lại trong nhà không muốn sáng sớm, mấy tên lính ngáp một cái mở cửa thành ra, nghênh đón một ngày mới.

"Mau nhìn, kia là vật gì! ?" Cửa thành vừa mới mở ra một nửa, một huyện vệ đột nhiên nhìn thấy sông hộ thành đối diện có đồ vật gì, cách tia nắng ban mai, thấy không rõ lắm.

"Đi qua nhìn một chút!" Một huyện vệ để người buông cầu treo xuống, vượt qua sông hộ thành đi thăm dò nhìn, đã thấy hai bộ thi thể bị chỉnh tề bày ra tại sông hộ thành bờ, một người trong đó thi thể tách rời, đầu lâu đã nhanh muốn lăn đến bên bờ.

Người chết ở niên đại này cũng không hiếm thấy, nhưng hai người mặc quần áo, rõ ràng là hai cái tướng lĩnh, một đám huyện vệ không nhận ra Tôn Kiên cùng Hoàng Cái, nhưng cái này y giáp hiển nhiên không phải bình thường tướng sĩ, vội vàng phái người tiến đến thông báo.

Chỉ chốc lát sau, Thái Thú mang theo quận úy cùng huyện úy vội vàng ra khỏi thành.

"Là Viên công dưới trướng tướng lĩnh." Thái Thú nhìn một chút quần áo.

"Sứ quân, nơi đây còn lưu lại một khối tấm bảng gỗ." Một huyện vệ mang theo một khối tấm bảng gỗ tới.

"Chữ tốt!" Thái Thú nhìn thấy kia bị khắc ra chữ viết hơi kinh ngạc: "Bình thường khắc chữ rất khó để thư lại người thần vận, người này khắc chữ sau khi, còn có thể giữ lại dư vị, mặc dù kém mấy phần, nhưng đã thuộc khó được, chậc chậc. . ."

"Sứ quân, người này là Viên công dưới trướng Đại tướng Tôn Kiên, chính là ngày trước đuổi theo giết Trần Mặc người." Huyện úy nghe vậy có chút im lặng, đến lúc nào rồi, ngươi đi đánh giá người ta chữ?

"Tôn Văn Đài?" Thái Thú nghe vậy giật nảy cả mình, lúc này mới nghiêm túc đọc lấy tới.

Trần Mặc lưu tin tức rất đơn giản, không đành lòng Tôn Kiên một thế dũng tướng phơi thây hoang dã, đặc biệt đem hắn thi thể đưa về.

"Ta nhớ được, kia Trần Mặc bên người, chỉ có một đội hầu cận!" Thái Thú có chút khó có thể tin quay đầu nhìn về phía cùng Trần Mặc tiếp xúc nhiều nhất huyện úy.

"Không sai."

"Văn Đài tướng quân mang theo bao nhiêu nhân mã?" Thái Thú cả kinh nói.

"Lúc ấy chưa từng nhìn kỹ, bất quá cũng có một giáo đi." Huyện úy không xác định nói, nhất giáo cái phạm vi này khái niệm rất lớn, có thể làm tám trăm người, nhiều nhất cũng có thể là hai ngàn người, nhất giáo nhân mã tại cái khu vực này ở giữa bên trong, nói nhiều ít cũng không tính là sai.

"Kia Trần Mặc bất quá chỉ là hơn mười người, có thể phá Tôn Tướng quân một giáo nhân mã?" Thái Thú một mặt kinh ngạc nói.

"Sứ quân yên tâm, kia Trần Mặc mặc dù thiện chiến, nhưng Tôn Tướng quân cũng là mãnh tướng, muốn lấy hơn mười người phá đi không có khả năng, phụ cận nhất định có hắn quân đội!" Quận úy khom người nói.

"Không sai!" Thái Thú gật đầu nói: "Nhanh, đem hai vị tướng quân thi thể thu liễm, sai người đi Lỗ Dương thông tri Viên công, những người còn lại mau chóng về thành, phong tỏa bốn môn, chớ có để tặc nhân có thể thừa dịp!"

Lần này Trần Mặc tới, Dương Địch cũng không có bao nhiêu binh mã, là lấy âm thầm cáo tri Viên Thuật, vốn cho là kia Trần Mặc là cá trong chậu, bây giờ nhìn đến, Trần Mặc chỉ sợ sớm đã lòng mang ý đồ xấu, nghĩ muốn mưu đồ Dương Địch.

May mắn mình sớm có phòng bị a!

Vừa nghĩ tới Trần Mặc khả năng gây bất lợi cho chính mình, hắn liền xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Vâng!" Đám người đáp ứng một tiếng, đem Tôn Kiên cùng Hoàng Cái thi thể thu liễm kéo về trong thành, quận úy an bài nhân thủ đi thông tri Viên Thuật, quá thủ tục sớm đã về thành, đợi đám người trở về về sau, liền hạ lệnh phong tỏa bốn môn, không được xuất nhập.

Mà lúc này, Trần Mặc đã mang đám người đi suốt đêm đến Đại Cốc quan, sáng lên thân phận về sau, thông qua cửa ải, lúc này mới thả chậm tốc độ hướng Lạc Dương mà đi.

"Chúa công, lần này chúng ta chém kia Tôn Kiên, triều đình sẽ có hay không có phong thưởng?" Điển Vi quay đầu nhìn thoáng qua đi xa Đại Cốc quan, theo miệng hỏi.

"Tự nhiên sẽ có, lần này công lao, đủ ngươi lên tới giáo úy chức vụ." Trần Mặc cười nói.

"Thăng ta để làm gì? Ta cũng sẽ không lãnh binh?" Điển Vi không để ý nói.

"Có thể cho ngươi thêm phụng." Trần Mặc im lặng nhìn vẻ mặt tự hào nói ra những lời này Điển Vi, đau đầu nói: "Không hiểu liền đi học, không nhân sinh đến liền hiểu, ngươi cái này một mặt tự hào dáng vẻ lại là ý gì?"

"Chúa công lại không phải không biết, ngày bình thường ta xem xét sách liền muốn ngủ, ngươi để lão điển giết người, lão điển đương nhiên sẽ không mập mờ, nhưng nếu muốn lão điển đọc sách. . . Vậy còn không như giết ta." Điển Vi nghe vậy sắc mặt một khổ nói.

"Không đọc sách, ngươi cả một đời đều là như vậy, về sau có nhi tử, như thế nào vợ con hưởng đặc quyền?" Trần Mặc trợn mắt nói.

"Cái kia đơn giản." Điển Vi suy nghĩ một chút nói: "Ta nhiều sinh mấy con trai, để bọn hắn đi đọc sách, cái nào không đọc, ta liền đánh bọn hắn."

Một bên Từ Thứ nghe được nhịn không được cười ra tiếng.

"Cười cái rắm." Điển Vi bất mãn trừng Từ Thứ một cái nói: "Nói ngươi là cái du hiệp, ngươi có thể bị mấy huyện vệ bắt lấy, nói ngươi là cái văn sĩ, ngươi học tập một quyển sách, ngươi cái này văn không được, võ cũng không được, có mặt mũi nào cười ta?"

Từ Thứ sắc mặt lập tức xanh xám một mảnh.

Rất muốn chặt cái này khờ hàng!.