Chương 126: Đổng Trác dời đô

Chương 126: Đổng Trác dời đô

Ô

Trần Mặc một nhóm vừa mới đến Lạc Dương vùng ngoại ô, xa xa thành Lạc Dương quách mờ mờ ảo ảo ấn vào mí mắt, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng kèn để Trần Mặc bọn người biến sắc.

"Chúa công, là chúng ta kèn lệnh!" Điển Vi quay đầu nhìn về phía Trần Mặc.

Trần Mặc trong quân, có tiếng kèn lệnh của mình, ba dài một ngắn, là phát sinh chuyện khẩn cấp tập hợp hiệu âm thanh  bình thường không có Trần Mặc ở đây tình huống dưới, là không ai dám loạn xuy, nói cách khác, phát sinh đại sự.

"Vang hiệu, đi qua nhìn một chút!" Trần Mặc gật gật đầu, cũng không vào thành, trực tiếp mang đám người hướng phía hiệu tiếng vang lên phương hướng giục ngựa chạy đi.

Hà Đông quân đại doanh, Bảo Canh trên mặt nhiều một đạo đẫm máu vết đao, vẫn không ngừng ra bên ngoài rướm máu, Dư Thăng, Bạch Phiếu, Hàn Khải đã tụ tập được binh mã đến, chỉ là cũng không nhìn thấy Trần Mặc, mà là Bảo Canh, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Lão Bảo, cớ gì vang hiệu? Ngươi vết thương trên người là chuyện gì?" Tam tướng bên trong, Dư Thăng cùng Bảo Canh quen thuộc nhất, gặp Bảo Canh bộ dáng này, nhíu mày dò hỏi.

"Chư vị!" Bảo Canh yên lặng quỳ xuống tới.

"Đây là làm thế nào?" Dư Thăng ba người liền vội vàng tiến lên đem Bảo Canh đỡ lấy.

"Ta biết hôm nay vô chủ công hiệu lệnh vang hiệu phạm vào quân kỷ, nhưng có tặc nhân hủy quê hương của ta, hại cha ta huynh, đuổi tộc nhân ta, bây giờ vẫn như cũ nấn ná tại tộc ta bên trong không đi, một hơi này, ta nuốt không trôi, cho nên tự tiện vang hiệu, khẩn cầu chư vị huynh đệ giúp ta cứu người xuất gia, này phần ân tình, Bảo Canh vĩnh thế không quên!" Bảo Canh không có đứng dậy, cố chấp quỳ trên mặt đất.

Dư Thăng nghe vậy cau mày nói: "Ngươi trước đứng lên mà nói, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Hàn Khải cũng nói: "Chúa công bây giờ không tại Lạc Dương, cái này binh mã điều hành, chúng ta cũng không làm chủ được!"

Bảo Canh cắn răng, chính muốn nói chuyện ở giữa, nơi xa đột nhiên truyền đến hiệu âm thanh đáp lại, Dư Thăng bọn người nghe tiếng sắc mặt vui mừng, nhìn về phía Bảo Canh nói: "Chúa công trở về, đem việc này báo biết chúa công, chúa công định sẽ vì ngươi làm chủ!"

"Ừm!" Bảo Canh vội vàng đứng lên, hướng nơi xa nhìn lại, khi thấy một đội nhân mã hướng bên này chạy nhanh đến.

Đi đầu một người xuất hiện trong tầm mắt lúc, Bảo Canh hốc mắt không khỏi đỏ lên, nhào tới nói: "Chúa công ~ "

"Đã xảy ra chuyện gì? Vì sao vang hiệu tập kết bộ đội?" Trần Mặc xuống ngựa, một thanh đỡ lấy Bảo Canh, cau mày nói.

"Chúa công!" Bảo Canh nghẹn ngào một lát sau, khàn giọng nói: "Mạt tướng mấy ngày nay thay phiên nghỉ ngơi, hồi hương làm bạn phụ mẫu vợ con, nguyên bản vô sự, hôm qua kia Hồ Chẩn đột nhiên suất quân tới, nói muốn chúng ta di chuyển hướng Trường An, cũng không nói nhiều, tiến trang liền đoạt, còn xua đuổi người, mạt tướng cùng hắn lý luận, liền bị hắn sai người một trận ác đánh, tộc ta tại Yển Sư ngụ lại đã có trăm năm lâu, cái này đột nhiên liền muốn ta chờ di chuyển, còn muốn chiếm trong trang tài vật, tự nhiên không muốn, tộc nhân bị giết không ít, mạt tướng tức không nhịn nổi, chuyên tới để cầu viện, dưới tình thế cấp bách, chưa được chủ công mệnh lệnh, tự tiện tập kết bộ hạ."

"Không ta mệnh lệnh, tự tiện điều binh, chính là trọng tội." Trần Mặc nhíu nhíu mày, nhìn xem Bảo Canh nói: "Bất quá sự tình ra có nguyên nhân, cũng có thể hiểu được, việc này ta sẽ giải quyết, nhưng phần này quân phạt, sau đó đến bổ sung, nếu không về sau người người đều không trải qua ta mệnh tự tiện tập kết quân đội, ta còn như thế nào mang binh?"

"Ầy, chúa công muốn thế nào phạt ta, chính là muốn mạt tướng đầu người, mạt tướng cũng không một câu oán hận!" Bảo Canh liền vội vàng đứng lên nói.

"Còn có, kia Hồ Chẩn chỉ là đi ngươi môn trang?" Trần Mặc gật gật đầu, ra hiệu chúng quân tập kết.

Bảo Canh gật gật đầu, một bên Dư Thăng nói: "Chúa công không biết, kia Hồ Chẩn trước đây phụng mệnh đóng quân Lương huyện dương người tụ, vốn là muốn công phạt Viên Thuật, lại bị Tôn Kiên đánh bại, hao tổn không ít, mấy ngày gần đây truyền đến chúa công chém giết Tôn Kiên tin tức, không ít người đều dùng cái này tới lấy tiêu kia Hồ Chẩn, tối mấy ngày gần đây một mực tại hướng chúng ta gây hấn, lão Bảo tính liệt, cùng hắn từng có mấy lần xung đột, hôm nay chi thế, chỉ sợ kia Hồ Chẩn giả công làm việc thiên tư!"

"Hoắc ~" Trần Mặc nghe vậy lắc đầu nói: "Cũng liền chút tiền đồ này, đi, đi chiếu cố hắn!"

Vâng

Lập tức, một đoàn người điểm đủ nhân mã, liền thẳng hướng bảo trang mà đi.

Bảo trang tại Yển Sư phía Nam, lân cận Lạc Thủy, khoảng cách Lạc Dương, đại khái ba mươi dặm, Trần Mặc bọn người hành quân gấp, vừa mới nửa ngày liền đã đến, khi thấy Hồ Chẩn mang đám người xua đuổi lấy hương dân đi ra ngoài.

"Hồ tướng quân, cái này là ý gì?" Trần Mặc giục ngựa đi tới gần, đối Hồ Chẩn liền ôm quyền nói.

"Trần Mặc?" Hồ Chẩn nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc, đáp lễ lại nói: "Phụng thái sư chi mệnh, dời hà lạc chi dân nhập Quan Trung."

Dời dân?

Trần Mặc nhíu nhíu mày, Hồ Chẩn như thế tứ không kiêng sợ, chắc là thật có này lệnh, ở điểm này, không tốt dây dưa với hắn, chỉ chỉ hậu phương bị bọn hắn đoạt tới vật tư nói: "Bao quát cướp đoạt dân tài?"

"Đây là chúng ta Tây Lương quy củ, chúng ta làm việc, chính là như vậy." Hồ Chẩn trên mặt mang mỉm cười.

"Nhưng nơi này là Lạc Dương a, không làm như vậy sự tình, đến, giúp Hồ tướng quân, đem dân tài đưa về!" Trần Mặc khoát tay áo, Bảo Canh trực tiếp dẫn người xông đi lên.

"Làm càn!" Hồ Chẩn thấy thế giận dữ: "Ta xem ai dám!"

"Người nào cản trở, giết ai!" Trần Mặc híp mắt mở mắt nhìn xem Hồ Chẩn, nhếch miệng cười nói: "Hồ tướng quân dù phụng mệnh làm việc, bất quá Mặc chính là Hà Nam doãn, ngươi phụng mệnh di chuyển vô sự, nhưng cướp đoạt tài vật, chính là chuyện của ta, Hồ tướng quân muốn cùng ta nghiên cứu thảo luận một chút Đại Hán luật pháp sao?"

Hồ Chẩn sắc mặt tối đen, giao đấu miệng, hắn là khẳng định đấu không lại Trần Mặc, dưới trướng tướng sĩ gặp Hồ Chẩn không nói lời nào, cũng không dám ngăn cản  mặc cho Bảo Canh đem tài vật cướp đi.

"Những người này, là ta thuộc cấp tộc nhân, liền do ta thuộc cấp hộ tống đi, Hồ tướng quân có thể cho tại hạ một cái chút tình mọn?" Trần Mặc cười nói.

"Ta nếu là không cho, ngươi muốn như nào?" Hồ Chẩn lạnh hừ một tiếng, khinh thường nói.

"Không cho?" Trần Mặc cười nhìn chung quanh, phục lại nhìn về phía Hồ Chẩn, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, yên lặng xốc lên trong tay trường cung, ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng nghiêm nghị: "Ngươi thử một chút."

Theo năm đó ở trong giấc mộng luyện được một đôi Ưng Nhãn về sau, Trần Mặc vì không khiến người khác cảm thấy mình ánh mắt bất thiện, một mực tại học thu liễm, nhưng bây giờ không còn che giấu dùng mắt trừng người lúc, ánh mắt kia như đao, làm người không dám nhìn thẳng.

Chính là Hồ Chẩn loại này kinh nghiệm sa trường lão tướng, đối mặt giờ phút này khí thế ép người Trần Mặc, cũng không khỏi có chút hoảng hốt, không dám cùng hắn đối mặt.

"Hồ tướng quân, vừa rồi muốn nói với ngươi những này, là nhìn ngươi ta cùng điện vi thần, không muốn vạch mặt, nhưng ngươi như muốn theo ta khó xử, kia Trần Mặc mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng không sẽ bỏ qua, đều thối lui một bước, ngươi ta ngày sau còn tốt gặp mặt, nếu không, hôm nay chuyện này chính là thái sư cũng hộ ngươi, nhưng hắn không thể hộ ngươi một thế, tướng quân nếu là cảm thấy ta Trần Mặc không có chút nào uy hiếp, hôm nay đều có thể vạch mặt đánh một trận, nhìn xem ai thắng?" Trần Mặc nhìn thoáng qua cùng Bảo Canh bọn người quấn quýt lấy nhau Tây Lương quân, âm thanh lạnh lùng nói.

Theo Trần Mặc lời này vừa nói ra, sau lưng Dư Thăng bọn người cấp tốc bày trận, đao thương đồng thời, một bộ tùy thời động thủ bộ dáng.

Hồ Chẩn sắc mặt có chút âm trầm nhìn xem Trần Mặc, đánh chưa hẳn đánh thắng được, thắng không chỗ tốt gì, thua càng mất mặt  tương đương với ngồi vững mình không bằng Trần Mặc ngôn luận.

Sắc mặt biến đổi hồi lâu sau, Bảo Canh cuối cùng lạnh hừ một tiếng nói: "Hôm nay liền không tính toán với ngươi, thu binh!"

Cũng coi là hướng Trần Mặc phục nhuyễn.

Nhìn xem mang binh rời đi Hồ Chẩn, Trần Mặc nhíu nhíu mày, đem Dư Thăng đưa tới nói: "Triều đình thật có dời dân chiếu thư?"

"Thật có việc này." Dư Thăng gật đầu nói: "Lạc Dương đã bắt đầu dời dân."

"Bảo Canh." Trần Mặc cau mày nói.

"Có mạt tướng!" Bảo Canh khom người nói.

"Cũng đừng trở về dời, bây giờ dời dân sự tình chỉ sợ đã thành kết cục đã định, để tộc nhân của ngươi hướng Bình Tân phương hướng đi, phái người thông tri Cao Thuận, đem người dời đến bên kia đi, ta sẽ hồi triều hướng Đổng Trác chờ lệnh chủ đạo việc này, ngươi dẫn người tại ven đường tiếp ứng, đem có thể dời đi nhân khẩu đều dời đi Lạc Dương, Bình Tân thủ tướng ta sẽ nghĩ cách khơi thông." Trần Mặc nhìn xem Bảo Canh nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Bảo Canh vội vàng đáp ứng.

"Những người còn lại lập tức trở về về các bộ, không ta mệnh lệnh, không được thiện động!" Trần Mặc nhìn về phía còn lại tam tướng nói.

Vâng

Đổng Trác như là đã định ra dời đô kế sách, vậy thì không phải là Trần Mặc có thể nghịch chuyển, Trần Mặc cũng không muốn lại làm không sợ cố gắng, hắn bây giờ nghĩ là như thế nào lần này di chuyển bên trong, làm nhiều một số người miệng hướng Hà Đông, mặc dù Hà Đông nhân khẩu nhiều, nhưng ngày sau nếu muốn nuốt chiếm Tịnh Châu, nơi đó nhưng không có bao nhiêu người miệng, bây giờ Đổng Trác di chuyển, đối Trần Mặc tới nói, cũng là thời cơ.

Trần Mặc thì mang theo Điển Vi bọn người cấp tốc trở lại Lạc Dương.

Thành Lạc Dương bên trong, bách tính đã bắt đầu di chuyển, quân đội từng nhà xông vào, trực tiếp đuổi người, thủ đoạn chi thô bạo, không thể so với Hồ Chẩn trước đó gây nên tốt bao nhiêu, toàn bộ Lạc Dương, ai thanh khắp nơi trên đất.

Trần Mặc mang theo Điển Vi cùng Từ Thứ, một đường chạy về Tang phủ, bên này ở đều là quan to hiển quý, những cái kia Tây Lương quân cũng không dám quá phận.

"Phu quân!" Vân Tư nhìn thấy Trần Mặc không khỏi vui đến phát khóc, mấy ngày nay thành Lạc Dương rối bời, Trần Mặc lại không tại, Vân Tư bọn người có chút hoảng hốt, bây giờ nhìn thấy Trần Mặc trở về, kia lo lắng tâm liền định ra tới.

"Vô sự!" Trần Mặc nhìn về phía Tang phủ quản sự, lại nhìn về phía Vân Tư nói: "Thu thập một phen, một hồi ta lấy người đưa các ngươi đi Hà Đông, đến bên kia, tự có người sẽ chiếu cố."

Lần này, thừa dịp Lạc Dương dời dân, trật tự hỗn loạn, ngược lại là có thể thừa cơ đem Vân Tư cùng Quyên nhi đưa đi Hà Đông, kể từ đó, mình liền triệt để không có nỗi lo về sau.

"Mặc cho phu quân làm chủ!" Vân Tư gật gật đầu, nhu thuận nói.

Trần Mặc lại trấn an vài câu về sau, mệnh Điển Vi dẫn người đưa các nàng hộ tống đến Bình Tân, đã phái người đi thông tri Đại Lang tiếp ứng, chờ bọn hắn đến Bình Tân, liền cơ bản an toàn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trần Mặc mới vừa đi đến phủ thái sư gặp Đổng Trác, đến một lần giao lệnh, thứ hai sao, cũng là muốn nhìn xem Đổng Trác đến tột cùng là ý gì, lúc này dời đô, đối Đổng Trác tới nói kỳ thật cũng không phải là một cái lựa chọn tốt  chẳng khác gì là hướng Quan Đông chư hầu yếu thế, nhưng trên thực tế, bây giờ cục diện, nhưng thật ra là Đổng Trác chiếm ưu.

"Ngươi có chỗ không biết, bây giờ quân ta nhìn như thế thịnh, nhưng lương thảo đã cung ứng không đủ, lui giữ Quan Trung, chúng ta chỉ cần phong tỏa Hàm Cốc quan, Quan Đông bầy tặc liền không thể lại tiến." Đổng Trác đối với Trần Mặc trong khoảng thời gian này biểu hiện là hết sức hài lòng, nhất là Trần Mặc phối hợp Từ Vinh chém Tôn Kiên, làm cho Viên Thuật bên kia sĩ khí giảm lớn, cho nên Đổng Trác hiện tại nói với Trần Mặc lời nói vẫn là mười phần khách khí.

"Thái sư dự muốn dời đô, hạ quan cũng không phản đối, chỉ là cái này cùng nhau đi tới, tướng sĩ dời dân quá thô bạo, hạ quan nghĩ mời thái sư có thể đem việc này giao cho hạ quan xử trí, lấy giảm bớt dân chúng tổn thương!" Trần Mặc khom người nói.

"Cũng tốt." Đổng Trác nghĩ nghĩ, gật đầu cười nói: "Vừa vặn, ngươi cũng kiêm nhiệm Hà Nam doãn, việc này nói đến, cũng là ngươi thuộc bổn phận sự tình, liền giao cho ngươi đi làm đi."

"Hạ quan lĩnh mệnh!" Trần Mặc đối Đổng Trác cúi người hành lễ nói..