Chương 127: Phản ra

Chương 127: Phản ra

Chiến mã tại trên đường chậm rãi tiến lên, trên đường phố có thể nhìn thấy người đã nhưng không nhiều, nhìn thấy bọn hắn một nhóm, như là tránh né ôn thần đồng dạng tứ tán chạy trốn, nơi xa có Tây Lương binh sĩ giống như xua đuổi dê bò bình thường, xua đuổi lấy không muốn ly biệt quê hương đám người.

Những người này, nói chung tại Lạc Dương đã sinh sống mấy đời, không nguyện ý rời đi, nhưng mặt đúng, lại là đẫm máu đao kiếm, bức đến bọn hắn không thể không rời đi cố thổ.

Trần Mặc thấy được, cũng không để ý đến, dời đô sự tình đã thành kết cục đã định, chỗ nào cũng không sai, Đổng Trác có cân nhắc của chính hắn, không muốn lại cùng Quan Đông chư hầu dông dài, thuế ruộng theo không kịp, chỉ có thể rút lui.

Nếu là cái khác, Trần Mặc còn có thể nghĩ biện pháp thuyết phục Đổng Trác, nhưng điểm này, hắn bất lực, quan viên bổng lộc đến phát, quân đội lương bổng cũng không thể kém, chỉ là những này, cũng không phải là một cái Lạc Dương có thể cung cấp nuôi dưỡng lên.

Đổng Trác không có đi, hắn muốn tiếp tục tọa trấn Lạc Dương, cùng Quan Đông quân chống lại, Trần Mặc cũng không có đi, tiếp xuống, chiến tranh sẽ dần dần kéo ra, hắn đã âm thầm thư đưa đến lão sư nơi đó, dời đô về sau, Đại Hán đối địa phương lực khống chế liền hoàn toàn biến mất, lại theo tới, cũng không có ý nghĩa.

"Chúa công!" Điển Vi giục ngựa từ ngoài thành tiến đến, chính đụng tới bắt đầu bày ra dời dân Trần Mặc, tiến lên làm lễ.

"Đưa tiễn rồi?" Trần Mặc dò hỏi.

"Ừm, Đại Lang tự mình tới đón người, không có sai, mặt khác Đại Lang để mạt tướng chuyển cáo chúa công, quân ta đã tại ven bờ bến đò thu thập thuyền đánh cá hơn hai ngàn chiếc, tùy thời có thể lấy tiếp ứng chúa công." Điển Vi gật đầu nói.

"Về tới thật đúng lúc." Trần Mặc gật đầu nói: "Ngươi phụ trách khai thông, như thế thời điểm, nếu có người túng binh cướp bóc, cướp đoạt dân tài, trực tiếp chém giết, ta mang Nguyên Trực đi một chuyến Thái phủ!"

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, tiếp nhận Trần Mặc binh quyền, mang đám người tuần sát trong thành, cấm chỉ quân đội cướp đoạt dân tài.

Trần Mặc tự mang Từ Thứ đi Thái Ung phủ thượng, đáp ứng Từ Thứ sự tình cũng nên làm.

...

Ngoài thành, người Hung Nô đại doanh.

"Tả Hiền Vương, kia Trần Mặc dù đứng hàng Cửu khanh, nhưng cũng không rất nhiều thực quyền, Tả Hiền Vương thật sự cho rằng người này có thể vì Tả Hiền Vương phục quốc?" Hà Ngung nhìn trước mắt Vu Phu La, mỉm cười dò hỏi.

Vu Phu La nhìn xem trong trướng thêm ra tới mấy rương vàng bạc, lại nhìn một chút Hà Ngung nói: "Vị tiên sinh này, ngươi cái này là ý gì?"

"Không có ý khác, chỉ là chúng ta cảm thấy giống như Tả Hiền Vương cái này bậc anh hùng, bây giờ lại khuất tại tại thiếu niên lang phía dưới, thực sự không đáng." Hà Ngung mỉm cười nói: "Mà lại Tả Hiền Vương tại ta Đại Hán có công, những này ban thưởng vốn là Tả Hiền Vương nên đến."

Vu Phu La đánh mở rương, cầm lấy một kiện đồ sứ, lại nhìn về phía Hà Ngung nói: "Ta không thích các ngươi phương thức nói chuyện, ta thích đơn giản một chút, các ngươi muốn ta phản bội Trần Mặc? Hắn cũng không phải một vị nhân vật dễ trêu chọc, ta khuyên các ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng một chút, không phải... Ta đi được, các ngươi nhưng chưa hẳn."

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta cùng Trần Tướng quân kỳ thật cũng không quá nhiều ân oán, tại hạ lần này đến đây, là có một chuyện khác tướng kéo." Hà Ngung mỉm cười lắc đầu.

"Như vậy cũng tốt, rốt cuộc ta cũng không thích phản bội hữu nghị." Vu Phu La nhẹ nhàng thở ra, Trần Mặc cho tâm lý của hắn áp lực không nhỏ, mà lại đường lui của mình còn trên tay Trần Mặc nắm vuốt: "Nói đi, các ngươi muốn cái gì?"

"Chúng ta hi vọng tại bệ hạ rời kinh thời điểm, Tả Hiền Vương có thể ra tay trợ giúp chúng ta hộ tống bệ hạ đến địa phương an toàn!" Hà Ngung trầm giọng nói.

Ba

Vu Phu La trong tay đồ sứ trượt rơi trên mặt đất, ngã nát bấy, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hà Ngung: "Nói cách khác, các ngươi muốn để ta cùng thái sư đánh?"

Mặc dù hiểu không phải quá nhiều, nhưng bây giờ nơi này người đó định đoạt hắn vẫn là rõ ràng, Trần Mặc hắn đều không muốn gây, chớ nói chi là Đổng Trác.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ là hộ tống!" Hà Ngung liền vội vàng cười lấy ra một phần địa đồ triển khai nói: "Chúng ta tại hộ tống bệ hạ đến Hàm Cốc quan về sau, chiết đường xuôi nam, đến Nghi Dương, lại từ Nghi Dương vòng qua Hùng Nhĩ sơn, Mạn Cừ sơn, đi Lư thị ra, sau đó chiết đường Vũ Quan, ra Vũ Quan, chúng ta liền an toàn."

Vu Phu La mờ mịt nhìn lấy địa đồ, lại nhìn một chút Hà Ngung, một mặt ngươi tại đùa nét mặt của ta: "Tiên sinh, dưới trướng của ta dũng sĩ đều là kỵ binh, ngươi để chúng ta đi nơi này?"

"Sẽ có người tiếp ứng, mà lại mặc dù từ trên bản đồ nhìn, vùng này đều là dãy núi, nhưng cũng là có đường."

"Không được." Vu Phu La trực tiếp lắc đầu nói: "Chúng ta dũng sĩ cũng không am hiểu tại địa hình như vậy tác chiến."

"Chỉ cần chúng ta rất nhanh, vậy liền không có chiến sự." Hà Ngung cau mày nói.

"Tiên sinh, ngươi không có đánh trận a?" Vu Phu La nhìn xem Hà Ngung, thở dài nói: "Đánh trận, là không có nhiều như vậy khả năng, địa hình như vậy, chúng ta chỉ sợ ngay cả năm trăm bộ quân đều đánh không lại."

Hà Ngung sờ lên cái mũi, hắn mặc dù làm qua Bắc Quân Trung Hầu, nhưng đánh trận, hắn là thật không có đánh qua.

Bây giờ Đổng Trác dời đô, trọng yếu nhất chính là Thiên Tử, Quan Đông chư hầu chậm chạp không tấn công vào đến, lại tiếp tục như thế, chờ bọn hắn đánh vào đến, Thiên Tử không có, Lạc Dương cũng rỗng, triều chính vẫn như cũ cầm giữ tại Đổng Trác trong tay.

Bọn hắn tuy có cứu bảo vệ xã tắc chi tâm, nhưng Đổng Trác đối binh quyền nhìn quá chết, cho tới bây giờ, không phải Đổng Trác dòng chính lại lãnh binh, cũng chỉ có một cái Trần Mặc, mà lấy Hà Ngung bọn người đối Trần Mặc hiểu rõ, Trần Mặc hiển nhiên không sẽ cùng bọn hắn hợp tác, cho nên bọn hắn mới coi trọng Vu Phu La, đầu óc đần, tốt lợi dụng, chỉ là bị một cái man di khinh bỉ mình sẽ không đánh cầm, cái này khiến Hà Ngung cảm giác trên mặt có chút không nhịn được.

"Nếu là đường này không thông. . ." Hà Ngung nhìn lấy địa đồ nói: "Vậy liền mời Tả Hiền Vương theo ta chờ đem Thiên Tử đưa đến Trường An về sau, giúp ta trèo lên phong tỏa Đồng Quan như thế nào?"

Chỉ cần có thể gãy mất Đổng Trác đường lui, đồng thời bọn hắn nâng đỡ Thiên Tử tại Lạc Dương trọng chỉnh triều chính, cũng là một cái lựa chọn tốt, Quan Trung chi địa, có Hoàng Phủ gia tiếp ứng, hai tướng liên thủ, diệt trừ Đổng Trác tại Quan Trung tâm phúc, lo gì thiên hạ không chừng?

"Nhưng ta không bảo đảm có thể giữ vững!" Vu Phu La cau mày nói, bọn hắn cũng không am hiểu thủ thành, bất quá Đồng Quan một vùng địa hình, liền coi như bọn họ thủ không được, cũng có thể thong dong rút đi, Đổng Trác muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp.

"Là đủ!" Hà Ngung nghe vậy cười từ trong ngực lấy ra một viên ấn tín và dây đeo triện đưa cho Vu Phu La.

"Cái này là vật gì?" Vu Phu La nghi ngờ nói.

"Chúng ta đã mời được chiếu thư, từ giờ trở đi, Tả Hiền Vương liền không cần lại nghe lệnh của Trần Mặc, đợi triều đình ổn định về sau, sẽ giúp Tả Hiền Vương đoạt lại Thiền Vu chi vị." Hà Ngung nụ cười trên mặt có chút thân thiết: "Nâng triều ta chi lực, dù sao cũng so kia Trần Mặc mạnh hơn a?"

Vu Phu La gật gật đầu, Trần Mặc mặc dù lợi hại, nhưng cũng bất quá đất đai một quận, xác thực không cách nào cùng triều đình sánh vai, mà lại không cần lại nhìn Trần Mặc sắc mặt làm việc.

Tiếp nhận ấn tín và dây đeo triện, phía trên chữ hắn cũng không nhận ra, chỉ là hỏi: "Đây là quan ấn?"

"Đúng, chính là thượng quân giáo úy quan ấn, có này ấn, Tả Hiền Vương liền cùng Trần Mặc cùng cấp." Hà Ngung nghiêm túc nhẹ gật đầu, mặc dù thượng quân giáo úy đã giải tán, nhưng quan ấn vẫn còn, cái khác chức quan, bọn hắn cũng không bỏ ra nổi tới.

"Ta đáp ứng ngươi!" Vu Phu La đem quan ấn thu lại, không cần lại nhìn Trần Mặc sắc mặt, kết quả này hắn rất hài lòng, tại Hà Đông, Trần Mặc từ khi đem hắn thu hàng về sau, không cho phép cướp bóc, ăn cơm cũng chỉ có thể ăn ngô, ăn thịt khả năng một tháng mới có thể ăn được, đối bọn hắn tới nói, đây quả thực là tai nạn.

"Có cái này, ta có hay không có thể vào thành?" Vu Phu La đột nhiên hỏi.

Hắn tại thành Lạc Dương đợi qua, đối với phồn hoa Lạc Dương, thế nhưng là thấy thèm hồi lâu, lần này, rốt cục có thể danh chính ngôn thuận mang binh vào thành.

"Ây. . . Không được." Hà Ngung lắc đầu, dưới mắt Lạc Dương bách tính đã bị di chuyển hơn phân nửa, gần thành thành không, mặc dù hắn không biết cái này Vu Phu La như thế chấp nhất tại vào thành làm gì, nhưng bây giờ Đổng Trác cũng không có từ bỏ đối Lạc Dương quản khống, nếu như Vu Phu La vào thành náo xảy ra chuyện gì đến, vậy coi như cái gì đều xong.

Gặp Vu Phu La mặt có vẻ không hài lòng, Hà Ngung suy nghĩ một chút nói: "Bây giờ Lạc Dương đã là thành không, bệ hạ trước khi rời kinh, Tả Hiền Vương nhưng tại Lạc Dương bốn phía tự do làm việc, không cần phải lo lắng."

"Thôi được." Vu Phu La gật gật đầu, dù sao không cần lại bị Trần Mặc ước thúc liền tốt, đi theo Trần Mặc trong khoảng thời gian này, hắn đều sắp điên rồi, lại lại không dám phản kháng, bây giờ mình cùng Trần Mặc cùng cấp, kia Trần Mặc tự nhiên không thể xen vào nữa hắn.

"Cũng mời Tả Hiền Vương chớ có đi quá xa, bệ hạ rời kinh cũng chính là mấy ngày nay." Hà Ngung dặn dò.

"Yên tâm." Vu Phu La gật gật đầu, gặp Hà Ngung cáo từ, đứng dậy đem Hà Ngung đưa đến ngoài trướng.

Đưa mắt nhìn Hà Ngung rời đi về sau, Vu Phu La hung hăng thở phào một cái, từ trong ngực lấy ra quan ấn, hắc hắc cười không ngừng, quay đầu đối dưới trướng tướng sĩ nói: "Các huynh đệ, theo ta đi, từ giờ trở đi, Trần Mặc không quản được chúng ta vui."

"Rống ~" một đám Hung Nô kỵ sĩ nghe vậy từng cái hưng phấn lên, nhao nhao tìm tới con ngựa của mình trở mình lên ngựa, Vu Phu La ý tứ, bọn hắn tự nhiên biết, Trần Mặc quản không được bọn hắn, vậy bọn hắn lại có thể như cùng đi ngày bình thường, không buồn không lo sinh sống.

Động tĩnh bên này tự nhiên cũng đưa tới phụ cận quân doanh chú ý, lưu thủ đại doanh Dư Thăng, Hàn Khải, Bạch Phiếu nghe tiếng vội vàng dẫn binh đến đây chặn đường.

"Vu Phu La, ngươi làm gì?" Dư Thăng giục ngựa ngăn lại đối phương đại doanh, cau mày nói: "Vô chủ công phân phó  bất kỳ người nào không được tự tiện ra doanh."

"Ngươi nhưng nhận ra cái này?" Vu Phu La đem mình ấn tín và dây đeo triện lộ ra đến, đối Dư Thăng nói: "Nhanh mau tránh ra, hiện tại, ta đã không phải là Trần Mặc dưới trướng."

Nói xong cũng không đợi Dư Thăng lại nói, liền mang đám người như ong vỡ tổ liền xông ra ngoài, Dư Thăng bọn người mang binh mã không nhiều, những cái kia người Hung Nô như ong vỡ tổ dũng mãnh tiến ra, nhất thời thật đúng là ngăn không được!

"Nhanh đi bẩm báo chúa công, người Hung Nô phản!" Dư Thăng nhìn xem Vu Phu La rời đi phương hướng, đối đám người nhíu mày quát.

Tốt

Tự có người đi trong thành thông tri Trần Mặc.

. . .

"Phản?" Vừa mới đưa tiễn Thái Ung một nhóm Trần Mặc ngạc nhiên nhìn về phía đến đây đưa tin tướng sĩ, một bên hướng ngoài thành đi vừa nói: "Ý gì."

"Chúa công, kia Vu Phu La trong tay có một khối ấn tín và dây đeo triện, hắn nói bây giờ đã không phải là chúa công dưới trướng, chúa công không quản được hắn!" Đưa tin tướng sĩ chạy chậm đến cùng sau lưng Trần Mặc.

"Nghĩ hay lắm, cùng một chỗ ấn tín và dây đeo triện liền muốn điều ta binh? Trước tiên đem mã lưu lại cho ta!" Trần Mặc lạnh hừ một tiếng, cưỡi lên khoái mã chạy như bay đến ngoài thành, trực tiếp điểm đủ nhân mã liền truy..