Chương 128: Tiếp thu

Chương 128: Tiếp thu

Ngày càng hoàng hôn, Lạc Dương phía Nam, bờ sông phụ cận không ngừng có binh sĩ tuần sát di chuyển bách tính, bởi vì cái này một nhóm người trong đám, đa số quan to hiển quý, như Thái Ung như vậy, đều tại cái này một nhóm người bên trong, chính là ngày bình thường có chút phách lối Tây Lương quân, ở đây cũng không dám làm càn.

Mắt thấy mặt trời đã lặn, đội ngũ lại mới đi ra khỏi hơn mười dặm, phía trước đã bắt đầu có người dừng lại nghỉ ngơi, tùy hành bách tính tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ.

Có người còn tại đi đường, cũng có người dừng lại nghỉ ngơi, trong đám người còn mơ hồ có thể nghe được tiếng khóc.

Huyết hồng sắc dưới trời chiều, một chi Hung Nô kỵ binh quái khiếu hướng phía bên này xông lại đưa tới tùy hành Tây Lương quân chú ý, lúc đầu bốn phía bách tính cũng không phải quá để ý, rốt cuộc một chuyến này quyền quý rất nhiều, nhưng theo những cái kia Hung Nô kỵ binh tới gần, bốn phía bách tính bắt đầu hoảng loạn lên.

Không có ai biết vì cái gì nơi này lại đột nhiên giết ra một chi người Hồ kỵ binh, trong lúc nhất thời, phụ cận vô luận bách tính vẫn là những cái kia phú thương vọng tộc, đều sinh ra nho nhỏ gợn sóng.

"Chuyện gì xảy ra? Những này người Hung Nô ý muốn như nào là?" Mấy tên phụ trách phụ cận trật tự đội suất cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, nhíu mày nhìn xem những cái kia quái khiếu giục ngựa lao nhanh người Hung Nô.

"Mặc kệ làm cái gì, lập tức đánh ra cờ lệnh, để bọn hắn thối lui!" Một quân hầu lạnh hừ một tiếng, ra lệnh: "Chúng quân bị chiến!"

Lập tức có cờ quan xông ra, đối những cái kia người Hung Nô đánh ra phất cờ hiệu.

Chỉ là đối phương hiển nhiên không có xem hiểu, phản mà phóng tới một đợt mưa tên, ba tên Tây Lương trong quân tiễn ngã xuống đất, càng nhiều hơn là tản mát tại dân chúng chung quanh vô tội trúng tên, lập tức, bốn phía đều loạn.

"Hỗn trướng, đánh trả!" Quân hầu giận dữ, nghiêm nghị quát lớn, tiếp lấy lại đối bốn phía bối rối chạy trốn bách tính nói: "Mọi người chớ có bối rối!"

Một loạt mũi tên cướp đi lên, hướng phía đối diện người Hung Nô cưỡi trận bay đi, trong khoảnh khắc liền có mười mấy tên Hung Nô kỵ binh cắm xuống dưới ngựa, bị hậu phương mãnh liệt mà đến kỵ binh vô tình nghiền ép mà qua.

"Trường mâu trận!" Quân hầu thầm mắng một tiếng, mệnh trường mâu thủ kết thành quân trận chuẩn bị ngăn địch.

Đã thấy Hung Nô cưỡi trong trận vang lên một tiếng hô lên, những cái kia Hung Nô kỵ binh lại căn bản không có quản những này Tây Lương binh, trực tiếp hướng trong dân chúng phóng đi.

Đừng nhìn quân Hán người ít, nhưng dạng này một chi bộ đội kết thành chiến trận, bọn hắn cũng không dám xông loạn, lần này bọn hắn tới đây vì cướp bóc tài phú cùng nữ nhân, thật không nghĩ cùng Tây Lương quân liều mạng.

Theo Vu Phu La, đã cùng triều đình đạt thành hợp tác, kia cướp bóc một chi nạn dân hẳn là có thể bị không để ý tới sự tình, bởi vì hắn những ngày này nhìn thấy rất nhiều Tây Lương quân cũng tại dạng này làm.

Chỉ là lần này, hắn hiển nhiên không nghĩ tới chi này trong mắt hắn giống như cừu non đồng dạng 'Nạn dân' lại cũng không dễ gặm.

"Kết trận, bảo hộ gia chủ!" Trong đám người, liên tiếp trong thanh âm, từng nhánh gia tộc tư binh cấp tốc tại từng cái khung xe chung quanh kết thành quân trận, bọn hắn có lẽ không bằng Tây Lương quân tinh nhuệ, nhưng cũng không phải không có lực phản kháng chút nào.

"Ầm ầm ~ "

Dồn dập móng ngựa cuốn lên thổ sóng, mang theo khí thế một đi không trở lại vọt vào đám người, cũng không có như tưởng tượng bên trong đồng dạng tồi khô lạp hủ đem chi này 'Nạn dân' đánh tan.

Mang máu bóng người xông vào xe trong trận, rất nhanh không một tiếng động, hỗn loạn mưa tên không gãy xuống, kêu khóc âm thanh lớn hơn một chút.

Không ít Hung Nô kỵ sĩ ngạc nhiên nhìn xem những cái kia không muốn mạng hộ vệ nhào lên, cứ thế mà dùng huyết nhục chi khu đem bọn hắn chiến mã đụng ngã, tiếng kêu thảm thiết thê lương cùng cũng không thuận lợi tiến công để Vu Phu La sắc mặt có chút khó coi.

Càng làm cho hắn sắc mặt khó chịu sự tình, hậu phương vang lên tiếng kèn, khác hẳn với Tây Lương quân tiếng kèn, với hắn mà nói, còn như Mộng Yểm đồng dạng thanh âm giờ phút này lại tại bên tai vang lên.

"Rút quân!" Vu Phu La vội vàng hạ lệnh, mệnh lệnh quân đội rút lui, chỉ là đã đã mất đi thế xông, mà Trần Mặc bộ đội đã từ phía sau bọc đánh xuống tới, trong đám người những gia tộc kia hộ vệ không buông tha dây dưa, để hắn căn bản bất lực ngay đầu tiên rút khỏi, mắt thấy Trần Mặc bộ đội vây quanh lúc, hắn mới vừa vặn đem bộ đội tụ họp lại, chỉ là giờ phút này Trần Mặc đã ba mặt vây kín, đem hắn bao bọc vây quanh.

"Đều cho ta xuống ngựa!" Trần Mặc nhìn thoáng qua bừa bộn chiến trường còn có chạy trốn tứ phía bách tính, mặt trầm như nước, chỉ vào Vu Phu La nghiêm nghị quát.

"Trần Mặc, ta hiện tại là thượng quân giáo úy, quan hàm không thể so với ngươi thấp, ngươi không có quyền ra lệnh ta!" Nhìn xem Trần Mặc sắc mặt khó coi giết tới, Vu Phu La có chút khí nhược.

"Ta, không muốn nói lần thứ hai!" Trần Mặc từ trên lưng ngựa lấy xuống trường cung, cũng không nhìn kỹ, trực tiếp một tiễn đem Vu Phu La đỉnh đầu kia dở dở ương ương đồ vật cho bắn xuống đến, điềm nhiên nói: "Lập tức xuống ngựa, hoặc là cùng ta khai chiến!"

Theo Trần Mặc tiếng nói vừa ra, sau lưng đã bố trí xong trận liệt cung tiễn thủ cấp tốc giương cung lắp tên, khoảng cách gần như thế, quân Hán cung tiễn thủ đối Hung Nô kỵ binh lực sát thương cũng không thấp, nhất là Hung Nô kỵ binh lực cơ động hoàn toàn bị hạn chế tình huống dưới.

"Ta nói qua, ta hiện tại quan tước giống như ngươi, ngươi không có quyền ra lệnh ta!" Vu Phu La cảm thấy có chút ủy khuất, không cam lòng giận dữ hét.

"Bắn tên!" Trần Mặc lười nhác cùng hắn nói nhảm, vung tay lên, một chùm mưa tên hướng thẳng đến Hung Nô trận doanh hạ xuống, dân chúng chung quanh đã chạy sạch sẽ, về phần những cái kia thế gia hộ vệ, tạm thời không tại Trần Mặc cân nhắc phạm vi bên trong.

Vu Phu La hiển nhiên không nghĩ tới Trần Mặc như thế không nói đạo lý, nói động thủ liền động thủ, trơ mắt nhìn không ít Hung Nô tướng sĩ bị mũi tên bắn xuống dưới ngựa.

"Ta muốn hướng bệ hạ cáo ngươi!" Đối mặt căn bản không cùng hắn phân rõ phải trái Trần Mặc, Vu Phu La chỉ có thể bất đắc dĩ xuống ngựa .

"Bạch Phiếu, đi đem những cái kia mã đều lấy đi! Người phản kháng, giết!" Trần Mặc có chút đau lòng nhìn xem những cái kia bị bắn giết chiến mã, đầu cũng không về ra lệnh.

"Vâng!" Bạch Phiếu đáp ứng một tiếng, mang theo bộ hạ tiến lên, đem những chiến mã kia từng thớt dời đi.

"Trần Tướng quân, những người này là ngươi bộ hạ?" Kia Tây Lương quân quân hầu giờ phút này cũng mang đám người đi vào Trần Mặc bên người, sắc mặt có chút bất thiện, đám này người Hung Nô không hiểu thấu tới như thế một đợt, dưới tay hắn tướng sĩ đều đã chết ba cái.

"Đem Vu Phu La mang đến!" Trần Mặc đối Điển Vi ra hiệu một chút, lúc này mới nhìn về phía kia Tây Lương tướng lĩnh nói: "Bản tướng quân hiện tại cũng không rõ ràng hắn đến tột cùng có tính không ta người."

"Ý gì?" Quân hầu cau mày nói.

Bên kia, Điển Vi đã đi tới Vu Phu La trước mặt, trầm giọng nói: "Chúa công gọi ngươi đi qua!"

"Ta chính là thượng quân giáo úy..." Vu Phu La bất mãn nghĩ muốn lần nữa chứng minh thân phận của mình, lại bị Điển Vi không kiên nhẫn từ trên lưng ngựa trực tiếp kéo xuống tới.

"Lớn mật!" Bốn phía người Hung Nô thấy thế giận dữ, bị Điển Vi trừng mắt liếc, không ít người tại chỗ sợ, Điển Vi uy thế, tại Hà Đông lúc bọn hắn nhưng không có thiếu lĩnh giáo.

Tại Vu Phu La một mặt khuất nhục vẻ mặt, Điển Vi như là xách chó đồng dạng mang theo hắn phần gáy đi vào Trần Mặc bên người.

"Chúa công, người tới." Điển Vi đem Vu Phu La ném tới Trần Mặc trước mặt, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Vu Phu La." Trần Mặc nhìn xem Vu Phu La, lại nhìn một chút những cái kia Hung Nô binh, cau mày nói: "Ta nhớ được từng có mệnh lệnh rõ ràng, không được lấn hại bách tính, ngươi hôm nay lại công nhiên suất quân cướp bóc bách tính, sao? Trần mỗ, không dùng được?"

"Ta chính là thượng quân giáo úy!" Vu Phu La cứng cổ nhìn hằm hằm Trần Mặc nói: "Ngươi không có quyền ra lệnh ta!"

"Ai phong?" Trần Mặc có chút buồn cười nói: "Từ Kiển Thạc sau khi chết, thượng quân giáo úy bộ sớm đã giải tán, cái nào sẽ phong cái này cho ngươi?"

Vu Phu La vội vàng từ trong ngực lấy ra ấn tín và dây đeo triện nói: "Ngươi nhưng nhận ra vật này?"

Trần Mặc có chút im lặng vuốt vuốt cái trán, thượng quân giáo úy hoặc là nói Tây Viên bát hiệu là, từ Đổng Trác cầm quyền về sau đã từng bước bỏ, nhất là Tào Tháo, Viên Thiệu, Viên Thuật đã rời kinh, hắn lại thăng nhiệm Ti Lệ giáo úy về sau, Tây Viên giáo úy chỉ còn trên danh nghĩa, về sau Thuần Vu Quỳnh, Hạ Mưu, Triệu Dung tam tướng suất bộ rời đi, Tây Viên bát hiệu danh hào liền triệt để hủy bỏ, bây giờ lại đột nhiên tung ra một cái thượng quân giáo úy đến, ấn tín và dây đeo triện ngược lại là thật, nhưng triều đình nhưng đã sớm không thừa nhận.

"Ai cho ngươi?" Trần Mặc cầm roi ngựa điểm một cái trong tay hắn ấn tín và dây đeo triện, im lặng nói: "Thượng quân giáo úy tổng lĩnh Tây Viên binh mã, lúc ấy quyền thế khá cao, bất quá từ Kiển Thạc sau khi chết, Tây Viên bát hiệu liền dần dần bỏ, hiện tại ngươi cầm cái này đến cùng ta muốn quyền?"

"Cái này. . ." Vu Phu La nhìn một chút trong tay ấn tín và dây đeo triện, lại nhìn một chút Trần Mặc, nuốt nước miếng một cái nói: "Nhưng cái này ấn tín và dây đeo triện là thật!"

"Ngươi nói cho hắn biết!" Trần Mặc đã không muốn giải thích, đối một bên kia Tây Lương quân quân hầu nói.

"Thượng quân giáo úy đã sớm bị triều đình bỏ, ngươi cầm cái này ấn tín và dây đeo triện, triều đình cũng sẽ không thừa nhận!" Kia quân hầu cười lạnh nhìn xem Vu Phu La, giống đang nhìn một cái kẻ ngu.

"Ai cho ngươi?" Trần Mặc nhìn xem Vu Phu La.

"Hà Ngung!" Lúc này, Vu Phu La cái nào còn không biết mình bị kia Hà Ngung lừa gạt, về phần để hắn là Hà Ngung giữ bí mật, vậy coi như đơn thuần suy nghĩ nhiều.

"Hắn sẽ không vô duyên vô cớ cho ngươi thứ này." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ, đám người này lại muốn làm sự tình, đối kia quân hầu phất phất tay, ra hiệu hắn đi trước trấn an bách tính về sau, mới mới nhìn Vu Phu La nói: "Nói đi, hắn muốn ngươi làm cái gì?"

"Hắn hi vọng ta có thể giúp bọn hắn hộ tống Thiên Tử, đợi qua Đồng Quan về sau, cấp tốc đem Đồng Quan chiếm cứ." Vu Phu La tự biết giờ phút này mạng nhỏ bị bóp tại Trần Mặc trong tay, nào dám làm càn, liền vội vàng khom người nói.

Trần Mặc đột nhiên cười, mình đã từng vậy mà trông cậy vào như thế một đám người có thể nghịch chuyển càn khôn? Quan Trung chi địa, có Đổng Trác tâm phúc Lý Giác, Quách Tỷ trấn thủ, coi như để hắn ngăn chặn Đồng Quan, lấy cái gì cản Lý Giác Quách Tỷ? Đám này người Hung Nô sẽ hỗ trợ liều mạng?

Nhìn xem Vu Phu La, Trần Mặc trầm mặc thật lâu, lại nhìn một chút những cái kia nhìn chằm chằm người Hung Nô, mới nói: "Vô luận như thế nào, ngươi ngày xưa cũng vì ta từng góp sức, giờ phút này nếu theo quân pháp giết ngươi, ta lòng không đành, liền đưa ngươi đi gặp thái sư đi, nhớ kỹ, gặp thái sư, đem chuyện này đều nói cho thái sư nghe, có thể bảo vệ ngươi một mạng, về phần ngươi những này bộ hạ, trước đi theo ta, chờ sau khi đi ra, ngay cả những chiến mã kia cùng một chỗ trả lại cho ngươi, bất quá thời cơ chỉ cấp ngươi một lần! Lần sau lại có chuyện như thế, liền chớ trách ta không niệm tình xưa."

"Đa tạ tướng quân!" Vu Phu La nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói tạ.

"Ngươi những cái kia bộ hạ, đi nói với bọn họ một tiếng, miễn cho một hồi tạo thành hiểu lầm, yên tâm, không có chuyện gì." Trần Mặc vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói.

"Vâng! Đa tạ Tướng quân!" Vu Phu La nghe vậy vội vàng hướng Trần Mặc nói lời cảm tạ, sau đó phân phó những cái kia bộ hạ, để bọn hắn tạm thời đi theo Trần Mặc, chờ hắn gặp qua thái sư về sau lại đến tìm bọn hắn.

Người Hung Nô vậy mà mưu toan chạy đến Lạc Dương quan trường đến, chỉ có thể nói quá ngây thơ rồi.

Trần Mặc nhìn vẻ mặt cảm ân đi theo người đi gặp Đổng Trác Vu Phu La, lắc đầu, đem Dư Thăng kêu đến.

"Chúa công gọi ta chuyện gì?" Dư Thăng đi vào Trần Mặc bên cạnh nói.

"Chuyện khác tạm thời chớ có đi quản, những này người Hung Nô tạm giao cho ngươi, ngươi nhân mã cũng mang theo, trong khoảng thời gian này không có chuyện gì khác, liền là huấn luyện bọn hắn, vào chỗ chết luyện, chớ có bận tâm quá nhiều, ta chỉ cần những người này nghe lời." Trần Mặc tiến đến Dư Thăng bên tai, nói nhỏ.

Về phần Vu Phu La, có thể sống ra rồi nói sau.

"Vâng!" Dư Thăng đối Trần Mặc cúi người hành lễ, mang theo người đi tiếp thu người Hung Nô, Trần Mặc thì hướng trong đám người đi tìm Thái Ung..