Chương 129: Tiễn biệt

Chương 129: Tiễn biệt

"Chớ muốn lo lắng lão phu." Ánh nắng chiều dưới, Thái Ung đứng tại ngoài xe, trong không khí còn tràn ngập máu tanh khí tức, hơi có vẻ đục ngầu mục chỉ riêng nhìn phía trước núi sắc, cuối cùng đem ánh mắt rơi trên người Trần Mặc nói: "Ngược lại là hiền chất."

Trần Mặc nghi ngờ nhìn về phía Thái Ung, mình thế nào?

"Hà Đông bây giờ tại hiền chất trong khống chế, đúng không?" Thái Ung hỏi.

Trần Mặc giật mình trong lòng, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường: "Bá Giai công cớ gì nói ra lời ấy?"

"Bên cạnh ngươi. . . Vị kia gọi Võ Nghĩa, cho là ngươi thân tín, đã đã lâu không gặp, ngoài ra mấy ngày trước đây, Vệ gia còn từng thư tới, rất có mẫn đi ân cừu chi ý." Thái Ung mỉm cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu, rất nhiều thứ, muốn hoàn toàn che giấu lại là không dễ.

"Hiền chất cảm thấy, Đổng Trác khí số như thế nào?" Thái Ung hỏi.

"Từ chiến lược đến xem, bây giờ lui hướng Quan Trung, một có thể ổn định Quan Trung thế cục, không cần phải lo lắng hậu phương sinh loạn, hai người Quan Trung so sánh Lạc Dương càng dễ phòng thủ, mà nhường ra Lạc Dương, cũng coi như cho Quan Đông chư hầu một bậc thang, đợi Đổng Trác lui giữ Quan Trung về sau, Quan Đông chư hầu liên minh tất nhiên tan rã, ba chiến tuyến rút ngắn, càng có lợi hơn tại Đổng Trác quản lý." Trần Mặc thở dài nói: "Chỉ là Đổng Trác đã già."

Đổng Trác niên kỷ, cùng Thái Ung không sai biệt lắm, Trần Mặc không có xem thường người ý tứ, trên thực tế, từ Đổng Trác nhập Lạc Dương về sau làm đến xem, vô luận khí phách vẫn là thủ đoạn, so với Viên Thiệu, Viên Thuật chi lưu, mạnh không chỉ một điểm, nhưng người đã già, hùng tâm cũng sẽ dần dần biến mất, nhất là vào kinh thành đến nay, Đổng Trác một mực không để lại dư lực lôi kéo kẻ sĩ, nhưng đạt được, nhưng đều là phản bội cùng tính toán, cái này hai lần gặp Đổng Trác, Trần Mặc có thể rõ ràng cảm giác được Đổng Trác so ngày xưa già đi rất nhiều, cũng nóng nảy rất nhiều, chỉ sợ lâu dài không được.

Chính là mãnh hổ, nếu như già, cũng là sẽ bị sài lang khi dễ.

Nếu như Đổng Trác chết rồi, dưới trướng hắn không ai có thể có thể kế thừa Đổng Trác cơ nghiệp, mà Vương Doãn bọn người coi như đắc thế, cũng không có năng lực chấn nhiếp Đổng Trác dưới trướng những cái kia hãn tướng, Quan Trung tất loạn.

Thái Ung nghe vậy thở dài, không tiếp tục nói cái này, mà là đi vòng: "Nguyên Trực thiên tư thông minh, lần này cùng lão phu nhập Quan Trung, lão phu sẽ tốt âm thanh dạy bảo, nhưng Chiêu Cơ lão phu hi vọng hiền chất có thể an bài lúc nào đi Hà Đông."

Trần Mặc mặc dù không nói, nhưng Thái Ung cũng không phải người ngu, tự nhiên minh bạch Trần Mặc ý tứ.

"Mặc cũng có ý đó." Trần Mặc gật đầu nói: "Bất quá Mặc càng hi vọng Bá Giai công cũng cùng đi Hà Đông, Trường An, chung quy là nơi thị phi."

Trần Mặc hai ngày này một mực tại âm thầm đem dưới trướng gia quyến của tướng sĩ hướng Hà Đông đưa, dưới trướng hắn những cái kia lưu tại Hà Đông tinh nhuệ, phần lớn là từ Lạc Dương một vùng chiêu mộ, gia quyến của bọn họ, Trần Mặc tự nhiên đến hộ hắn chu toàn.

"Hiền chất tâm ý, lão phu minh bạch, bất quá lão phu chung quy là Hán thần, bên cạnh bệ hạ, cần có người tương hộ." Thái Ung lắc đầu cười nói: "Hiền chất yên tâm, vô luận ngày sau như thế nào, Quan Trung thế gia cùng lão phu cũng rất có giao tình, không có việc gì."

Không có việc gì, như thế nào đem Thái Diễm giao phó cho mình?

Trần Mặc thở dài, Thái Ung là nghĩ hộ Thiên Tử chu toàn, chỉ là loại sự tình này, Thái Ung trong tay không có binh quyền, có cũng chỉ là thanh danh, làm sao có thể hộ?

Chỉ là cái này chung quy là Thái Ung quyết định, cũng là của hắn tín ngưỡng, Trần Mặc đại khái có thể lý giải, có một số việc, Trần Mặc đã bỏ đi, nhưng lão nhân gia cả đời tín niệm, như thế nào từ bỏ?

Lập tức đối Thái Ung cúi người hành lễ nói: "Đợi việc này qua đi, tại hạ sẽ đem mẫu thân tiếp đến Hà Đông, đến lúc đó Mặc cùng Chiêu Cơ hôn sự, còn cần lão sư đến đây."

Hắn cùng Thái Diễm hôn sự, đã định ra, mẫu thân bên kia cũng có hồi âm, cửa hôn sự này, chẳng những mẫu thân đồng ý, Trần gia cũng là mười phần ủng hộ, đến lúc đó mượn hôn sự đem Thái Ung mời đến, cũng dễ nói phục Thái Ung.

Thái Ung mỉm cười gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."

Thái Ung mang theo Trần Mặc đi vào Thái Diễm trước xe, lại cùng Thái Diễm đem quyết định nói một lần, lần này đi Quan Trung, tiền đồ bất trắc, hôm nay chuyện như vậy, về sau cũng có thể là phát sinh, nữ nhi lưu tại bên cạnh mình, mình cũng khó có thể bảo hộ hắn an toàn, ngược lại là lưu tại Trần Mặc bên người, Trần Mặc có năng lực bảo hộ Thái Diễm.

Mặc dù tại lễ không hợp, nhưng lão người vẫn là hi vọng nữ nhi của mình có thể bình an.

Hồi lâu, Thái Diễm mới đi theo Thái Ung từ trong xe ra, đối Trần Mặc nhẹ nhàng thi lễ.

"Nói quá lời." Trần Mặc đáp lễ lại, ra hiệu Thái Diễm nhập trong xe, bái biệt Thái Ung về sau, tự mình mang theo Điển Vi chờ hầu cận trong đêm đem Thái Diễm đưa đến Hoằng Nông quận, từ đó leo lên thuyền nhỏ qua sông đi hướng Hà Đông, Đại Lang đã mang đám người chờ ở nơi đó.

"Tiểu nương chớ muốn lo lắng, đi Hà Đông, kia Vệ thị không dám khó xử tiểu nương, ta đã sai người tại An Ấp đưa một chỗ phủ đệ, xem như Thái gia sản nghiệp, ngày sau ngươi ta thành hôn về sau, nhạc phụ như nguyện ý lưu lại, liền ở ở bên kia." Trần Mặc nhìn xem Thái Diễm cười nói.

Vừa mới cùng phụ thân phân biệt, Thái Diễm từ là có chút thương cảm, giờ phút này nghe vậy, trắng nõn trên mặt cũng không nhịn được dâng lên một tia ửng đỏ, khẽ gắt một ngụm nói: "Lỗ mãng ~ "

Ngữ khí cũng không nghiêm khắc, phối hợp giờ phút này thẹn thùng bộ dáng, để lòng người mà ngứa, Trần Mặc vội vàng bỏ đi tà niệm, đối Thái Diễm thi lễ nói: "Lên thuyền đi, tại hạ rất nhanh cũng sẽ trở về."

"Tướng quân bảo trọng!" Thái Diễm nhẹ nhàng đất đáp lễ lại.

Bóng đêm thâm trầm, bến đò đèn đuốc tại trong gió đêm lúc sáng lúc tối, Trần Mặc đưa mắt nhìn thuyền đến bờ bên kia về sau, mới mang đám người chạy về Lạc Dương.

Toàn bộ Lạc Dương trống rỗng, giống như một tòa thành chết, đi tại toà này cố đô bên trong, Trần Mặc trong lòng cũng cùng tòa thành trì này bình thường, vắng vẻ.

Mặc dù tại Lạc Dương thời gian không dài, nhưng tòa thành trì này có quá nhiều ký ức, bây giờ thành rỗng, Trần Mặc cảm giác mình tâm thật giống như cũng rỗng.

"Trần Tướng quân dừng bước!" Tiếng bước chân dồn dập bên trong, đã thấy Vương Doãn đâm đầu đi tới, nhìn thấy Trần Mặc về sau, sắc mặt vui mừng, vội vàng bước nhanh đi lên.

"Trần Mặc gặp qua Tư Đồ công." Nhìn thấy Vương Doãn, Trần Mặc có chút thi lễ nói.

"Trần Tướng quân!" Vương Doãn một mặt lo lắng nói: "Bá Cầu tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, khẩn mời tướng quân xuất thủ cứu viện."

Trần Mặc buồn cười lấy nhìn về phía Vương Doãn nói: "Tư Đồ công, kia Hà Ngung tự mình xui khiến Vu Phu La cướp bóc công khanh, ngươi đây là để cho ta cùng cả triều công khanh là địch?"

Hôm qua trong đám người, cũng không chỉ có Thái Ung, cơ hồ cả triều công khanh đều ở nơi đó, lúc ấy Vu Phu La không chút do dự bán Hà Ngung, việc này tất cả mọi người có nghe được, chớ nói Trần Mặc cùng Hà Ngung vốn là không có nhiều giao tình, cho dù có, từ dưới tay mình đào đi quân đội, cái gì giao tình cũng mất.

"Trần Tướng quân, đồng ý biết ngày xưa cùng tướng quân có một chút hiểu lầm, nhưng lúc này chỉ muốn tướng quân nguyện ý ra mặt cứu Bá Cầu, đồng ý nguyện trợ Trần Tướng quân tẩy đi bây giờ tiếng xấu." Vương Doãn đối Trần Mặc chân thành nói.

Trần Mặc có chút buồn cười, mình có hôm nay thanh danh, Vương Doãn tuyệt đối cư công chí vĩ, hiện tại muốn giúp mình tẩy đi tiếng xấu? Chỉ sợ là muốn kéo mình nhập bọn.

"Tư Đồ công a." Trần Mặc lắc đầu, nhìn xem Vương Doãn nói: "Nghe ta một khuyên, ngươi khí lượng nhỏ hẹp, chỉ biết trêu đùa âm mưu, lại không làm nổi sự tình chi khí phách, cuối cùng khó thành đại sự, ngươi những này tính toán, tại ta vô dụng, Hà Ngung ta sẽ không cứu, cũng cứu không được, về phần kia cái gọi là tiếng xấu, ngươi nhưng tin tưởng, ta rất nhanh liền có thể rửa sạch?"

Vương Doãn trong mắt lóe lên một vòng hung ác nham hiểm, nhìn xem Trần Mặc điềm nhiên nói: "Hà Đông sự tình. . ."

"Ngươi thật coi Đổng công không biết?" Trần Mặc nhìn xem Vương Doãn nói: "Lúc trước ngươi quả nhiên an bài Vệ gia tại ta khó xử."

Vương Doãn nghe vậy lập tức không có ngôn ngữ, ai biết Vệ gia như vậy vô dụng, ngược lại bị Trần Mặc tại Hà Đông trầm ổn gót chân.

Nhìn xem Vương Doãn bộ dáng này, Trần Mặc đột nhiên có loại một đao chặt hắn xúc động, tại Trần Mặc trong trí nhớ, mình cùng Vương Doãn căn bản không có nửa điểm ân oán, nhưng lão già này từ vào kinh về sau bắt đầu, vẫn đang cho mình chơi ngáng chân, đùa nghịch ám chiêu, không hiểu thấu.

"Ngươi lần này, cứu Hà Ngung bất quá là cái cớ, bên người không người có thể dùng, muốn để ta giúp ngươi mới là thật a?" Trần Mặc nhìn xem Vương Doãn, đã đại khái hiểu Vương Doãn ý nghĩ, Trần Mặc lắc đầu, Ngũ Quỳnh, Chu Sắt, Trịnh Thái tuần tự bị xử tử, Từ Minh công năm ngoái chết bệnh, Vương Doãn bên người xác thực đã không người có thể dùng, chớ nói song phương ân oán vốn cũng không tiểu, coi như không có, loại thời điểm này, Trần Mặc cũng sẽ không đứng tại Vương Doãn bên người.

"Có một số việc, mọi người lòng dạ biết rõ thuận tiện, ta biết ngươi có ta tay cầm, nhưng ngươi tính toán ta lâu như vậy, thật cho là ta sẽ cứ như vậy mặc cho ngươi tính toán? Có một số việc, nếu nói toạc, ngươi tại ta đều không chỗ tốt, Tư Đồ công, nghe ta một lời, lấy ngươi chi năng, cuối cùng khó thành đại sự, như miễn cưỡng vì đó, sợ chết không yên lành." Trần Mặc vỗ vỗ bờ vai của hắn, không để ý đến hắn nữa, tiếp tục tiến lên.

Vương Doãn sắc mặt khó coi nhìn xem Trần Mặc bóng lưng, há to miệng, lại không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể quay người, nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cái này nào giống cái mười sáu tuổi thiếu niên?

Đối với Vương Doãn, Trần Mặc không có đi quản nhiều, Vương Doãn không tính người ngu, biết hắn lời nói bên trong ý tứ, hắn nắm giữ lấy mình thực tế chưởng khống Hà Đông chứng cứ, nhưng Vương Doãn rất nhiều bẩn thỉu sự tình, Trần Mặc cũng có thu thập, chỉ là những vật này, liên lụy quá nhiều, thậm chí bao gồm Từ Minh công cùng Tuân gia, Trần Mặc không muốn cá chết lưới rách, lẫn nhau uy hiếp, kiêng kị liền tốt, thật chọc ra đến, đối tất cả mọi người không chỗ tốt.

Trở lại Tang phủ, Tang phủ chấp sự, nô bộc đã bị đưa đi, trống rỗng trong trạch viện, Trần Mặc để Điển Vi bọn người vào ở đến, ngày mai còn phải vào triều.

"Chúa công, ta đi cấp ngươi làm một ít ăn uống." Điển Vi sờ lên bụng, nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Ngươi sẽ làm?" Trần Mặc nhìn về phía Điển Vi nói.

"Biết một chút." Điển Vi gật gật đầu, nấu cơm loại sự tình này, vốn là đàn ông độc thân thiết yếu kỹ năng.

"Khổ ngươi, chờ sự tình lần này hiểu rõ, chúng ta trở lại Hà Đông về sau, cho ngươi cưới cái bà nương." Trần Mặc có chút thương hại nhìn xem Điển Vi, mình từ nhỏ đến lớn thời gian trôi qua mặc dù khổ, nhưng khi còn bé có mẫu thân nấu cơm, về sau đi theo lão sư bên người, cũng không cần đi vì cái này quan tâm, đến Lạc Dương cũng có Quyên nhi hầu hạ ẩm thực sinh hoạt thường ngày, mặc dù mộng cảnh trong trại huấn luyện, có quan hệ với trù nghệ huấn luyện, nhưng liền cùng đàn đồng dạng, Trần Mặc cho tới bây giờ không nghĩ tới đi học, nam nhân học những vật này có cái gì dùng? Chẳng lẽ lại về sau còn muốn cho lão bà nấu cơm?

"Đa tạ chúa công!" Điển Vi mừng lớn nói.

"Đi làm đi, cũng để cho ta nếm thử tay nghề của ngươi." Trần Mặc cười nói, dời dân vẫn còn tiếp tục, vấn đề ăn cơm, tiếp xuống một đoạn thời gian phải dựa vào Điển Vi, khích lệ một chút..