Chương 130: Mộng cảnh chiến trường

Chương 130: Mộng cảnh chiến trường

Để Trần Mặc ngoài ý muốn chính là, Điển Vi một cái đại lão thô, làm cơm canh ngược lại là có chút không sai, tự nhiên không thể cùng chuyên môn trù công so sánh, nhưng ít ra không khó ăn.

Trong nhà không có Vân Tư cùng Quyên nhi hầu hạ, nhiều ít vẫn là có chút không thích ứng.

Trời tối người yên, Trần Mặc đem viết xong tơ lụa nhét vào tự tay chế tác mũi tên gỗ bên trong, cái này mũi tên gỗ bó mũi tên cũng là chất gỗ, bất quá bị Trần Mặc bôi thuốc màu, nhìn qua, tựa như tên thật bình thường, nội bộ là trống không, bắn đi ra không lực sát thương gì, nội bộ sắp đặt cơ quan, bó mũi tên nếu đụng phải đồ vật, đuôi tên ống trúc sẽ tự động bắn ra tới.

Đổng Trác như là đã không định muốn cái này Lạc Dương, vậy liền để tự mình làm một cái nhân tình, đồng thời cũng vãn hồi thanh danh đi.

Vuốt vuốt trong tay chế tác tinh lương mũi tên gỗ, Trần Mặc thở dài, không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn đã thành thói quen loại này hai mặt cân nhắc phương thức, bây giờ suy nghĩ vấn đề, thủ trước tiên nghĩ, bình thường đều là mình được mất.

Đổng Trác vào kinh? Hoặc là sớm hơn trước kia.

Trí nhớ của hắn không sai, đơn chuyện này, hắn lại quên.

Yên lặng đem mũi tên gỗ để vào trong túi đựng tên, dạng này tiễn, hắn làm thập nhị chi, tiếp xuống, liền nhìn Viên Thiệu nơi đó khi nào động binh, về phần Viên Thuật, không có Tôn Kiên, cũng khó có cái gì hành động, một tòa Y Khuyết quan liền là đủ đem hắn ngăn lại.

Như thường ngày đồng dạng đối hệ thống thần tiên thăm viếng qua đi, Trần Mặc nằm tại trên giường, yên lặng mở ra mộng cảnh chiến trường...

Ngắn ngủi choáng váng về sau, Trần Mặc phát phát hiện mình cũng không có như cùng đi thường đồng dạng trực tiếp xuất hiện trên chiến trường, mà là xuất hiện ở một tòa trong quân trướng.

Thân phận: Chủ tướng

Hiện hữu binh lực: 5213 người

Địch tình: Không rõ

Mục tiêu: Đánh bại quân địch, thu hoạch được chiến tranh thắng lợi

Trong đầu xuất hiện tin tức để Trần Mặc có chút thất thần, chỉ có đại khái tin tức, còn lại, cần nhờ chính hắn đi tìm.

Ô

Du dương tiếng kèn bên trong, ngoài trướng đã sáng rõ, Trần Mặc hoạt động một chút thân thể, cùng bình thường tựa hồ không cũng không khác biệt gì.

Trần Mặc cũng không tính chiến trường tân thủ, mặc dù chân chính đánh qua cầm chỉ có hai trận, nhưng nếu tính đến lúc trước huấn luyện chiến trường cầu sinh kỹ năng kinh lịch, Trần Mặc cũng không cho là mình kém.

Từ trong doanh trướng đi ra ngoài, hơn năm ngàn người đã bày trận bên ngoài, bước kế tiếp tựa hồ cũng không phải là tác chiến, tại giấc mộng này huấn luyện bên trong, khảo nghiệm cũng không phải là chỉ là chiến trường chỉ huy, tuyển tướng, huấn luyện, chấn hưng diễn biến, đều là muốn từ Trần Mặc để hoàn thành, mà mộng cảnh chỉ cung cấp binh mã, tướng lĩnh đến từ cái này hơn năm ngàn người bên trong sàng chọn ra.

Có thể hay không người đi theo hơn năm ngàn người bên trong, chọn lựa ra thích hợp tướng lĩnh, đồng dạng là đối chủ tướng khảo nghiệm, đến chỉ dùng người mình biết mới là một hợp cách chủ tướng.

Làm sao tuyển, Trần Mặc có phương pháp của mình, đang luyện binh quá trình bên trong không ngừng thí nghiệm, cái gì người có thể thống lĩnh một bộ phận quân đội, cái này đang luyện binh quá trình bên trong có thể chậm rãi phát giác.

Sau đó còn phải phân phối binh chủng, trinh sát thám báo, cờ quan huấn luyện, một chi quân đội cũng không chỉ là đánh trận thời điểm bày trận chém giết là được rồi, đến nắm giữ địch nhân tình báo, trinh sát ắt không thể thiếu, ngoài ra cờ quan tác dụng cũng mười phần trọng yếu, chủ tướng mệnh lệnh đều là thông qua cờ quan đến truyền lại.

Ngoài ra còn có hậu cần lương thảo vận hành, phân phối, quân doanh tuyên chỉ, đều là khảo giáo chủ tướng năng lực địa phương.

Dưới mắt vị trí không sai, phụ cận có nước sông chảy qua, mà lại địa thế hơi cao, Trần Mặc đem hơn năm ngàn người phân mười ba bộ, tiến hành đơn giản nhất huấn luyện, một người thống soái năm ngàn người, không có quan tướng phụ tá là cực kỳ khó khăn, hiện tại nếu như đánh trận, đừng quản những này tướng sĩ thực lực như thế nào, không có phụ trợ quan tướng tình huống dưới, dạng này một đạo nhân mã căn bản là xông lên liền tán.

Bởi vì từng có luyện binh kinh lịch, đang luyện binh quá trình bên trong rất dễ dàng liền có thể phát hiện không giống bình thường, không chỉ là thể hiện tại người năng lực bên trên, còn có tính kỷ luật vấn đề.

Tóm lại vòng thứ nhất tuyển tướng, lựa chọn ra chưa chắc là tốt nhất, nhưng trình độ đảm nhiệm trong quân cơ sở quan tướng là dư xài.

Có những người này gia nhập, tiếp xuống đối quân đội chỉ huy liền thông thuận rất nhiều, sau đó liền là liên quan tới cờ quan lựa chọn còn có phất cờ hiệu huấn luyện, không chỉ cờ quan đến sẽ, còn phải cam đoan các tướng sĩ có thể nhìn hiểu mới được.

Trinh sát chọn lựa, cái này đến tuyển cơ linh, có thể chạy, tốt nhất biết số.

Trong mộng cảnh huấn luyện hiệu suất tựa hồ cực kỳ cao, một tháng, Trần Mặc cảm giác những người này huấn luyện hiệu quả khả năng nhanh gặp phải có thần tiên tương trợ mình.

Lại tiếp sau đó liền là dò xét tung tích địch, đem nó tiêu diệt, hoàn thành lần này mộng cảnh chiến trường huấn luyện.

Đối thủ số lượng không khác mình là mấy, nhưng tương tự nghiêm chỉnh huấn luyện, tại song phương tiếp địch về sau, nhìn liền là chủ tướng thống soái năng lực, trên một điểm này, chí ít từ kết quả đến xem, Trần Mặc muốn so với mình trong mộng cảnh đối thủ mạnh không chỉ một điểm.

Lại sau đó, một cuộc chiến tranh tại Trần Mặc bên này hao tổn gần ngàn người về sau, tuyên bố kết thúc.

Cũng không phải rất khó!

Trước mắt chiến trường dần dần trở nên mơ hồ, đến cuối cùng toàn bộ biến mất, Trần Mặc lại lần nữa tỉnh lại thời điểm, nhìn thấy đã là phòng của mình.

So với mình trong dự đoán, lần này mộng cảnh chiến trường thu hoạch cũng không phải là quá lớn, đối với mộng cảnh chiến trường hiệu quả, Trần Mặc là có chút thất vọng, chỉ là làm sau khi ra ngoài, Trần Mặc mới phát hiện, cái này là sơ cấp chiến trường, tiêu chí lấy đã hoàn thành chữ, mà ở phía dưới ghi chú nhưng mở ra trung cấp chiến trường.

Có ý tứ!

Trần Mặc nhìn sắc trời một chút, sắc trời vẫn như cũ là đen kịt một màu, mộng cảnh trong chiến trường quá khứ thời gian, tựa hồ cùng ngoại giới khác biệt, mộng cảnh trong chiến trường đi qua hơn một tháng, ngoại giới tựa hồ chỉ là sự tình trong nháy mắt.

Không có quá nhiều do dự, Trần Mặc mở ra trung cấp mộng cảnh chiến trường, lần này, nhân thủ của mình nhiều gấp đôi, trên vạn người bộ đội tiến hành cân đối quản lý cùng tác chiến, độ khó tự nhiên là lớn hơn một chút, mà lại cho dù là tại trong hiện thực, Trần Mặc cũng chưa từng có trên sự chỉ huy vạn đại quân kinh lịch, lần này có chút phí sức, cuối cùng mặc dù thắng được cũng là thắng hiểm.

Không có tiếp tục đi khiêu chiến độ khó cao hơn, ý thức lại lần nữa thoát ly mộng cảnh về sau, mở mắt ra bốn phía lặng lẽ meo meo nhìn nhìn, sau đó lại tìm đến hệ thống đại thần, mở ra mộng cảnh trại huấn luyện, tìm tới thuật phòng the tuyển hạng, hơi có chút chột dạ điểm đi vào.

Vân Tư không tại, trống rỗng tịch mịch lạnh thời điểm, hắn sẽ đến nơi đây buông lỏng một chút, mặc dù là trong mộng, nhưng cảm giác trên cùng hiện thực không có khác nhau...

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Trần Mặc như cũ phụ trách hà lạc chi địa nhân khẩu chuyển vận, xác định lộ tuyến, an bài nhân thủ ven đường phụ trách giữ gìn trật tự, tới gần Hàm Cốc quan một đoạn là Trần Mặc người phụ trách, từ nơi này, có thể phân lưu ra không ít người thông qua bến đò vận chuyển đến Hà Đông đi.

Hà lạc chi địa mặc dù địa phương không lớn, nhưng nhân khẩu lại chừng trăm vạn, tăng thêm Đổng Trác hơn phân nửa quân lực đều dùng tại bố phòng Quan Đông liên quân sự tình bên trên, mặc dù đối phương hiện tại không có chút nào tiến thủ ý tứ, nhưng Đổng Trác nhưng lại không thể không phòng.

Thành Lạc Dương bên trong trống rỗng, nhưng cũng không phải tất cả mọi người sẽ rời đi, một chút dịch quán cùng tửu phường còn mở, chỉ là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, Trần Mặc thỉnh thoảng sẽ đi trong thanh lâu nghe một chút khúc, uống rượu, nhìn xem thanh lâu vũ cơ khiêu vũ.

Đương nhiên sẽ không tái phạm hỗn, nhưng thưởng thức một chút tổng là có thể.

"Chúa công, ngươi nói cái này Quan Đông chư hầu đang làm gì?" Ngày hôm đó Trần Mặc mang theo Điển Vi đi vào một chỗ thường tới thanh lâu uống rượu, Điển Vi trong khoảng thời gian này hơn phân nửa là đi theo Trần Mặc bên người, không có cầm đánh, cũng không có chuyện gì khác có thể làm, một thân tinh lực không cách nào phát tiết, ít nhiều có chút buồn bực đến hoảng.

"Đang chờ người khác động thủ." Trần Mặc nghĩ nghĩ cười nói, đều là người thông minh, cũng không nguyện ý ăn thiệt thòi, nguyện ý đánh một cái Tào Tháo, một cái Tôn Kiên, Tào Tháo lần trước bị Từ Vinh tại Biện Thủy sau khi đánh bại rời đi, cụ thể hành tung, Trần Mặc tự nhiên là không biết, về phần Tôn Kiên, nghe nói thi thể đưa sau khi trở về, Viên Thuật bên kia có tiến quân dự định, chỉ là binh mã mở đến Lương huyện về sau, liền không có động tĩnh.

"Một mực chờ xuống dưới?" Điển Vi không thể tưởng tượng nổi nói.

"Sẽ không quá lâu, chư hầu binh mã cộng lại, nói ít cũng tại hai mươi vạn trở lên, người này ăn mã nhai, lại thêm lương thảo vận chuyển tiêu hao, bọn hắn gánh không được, lần này xuất binh, thanh thế to lớn, như thật không có nửa điểm chiến quả, chẳng lẽ không phải thành người trong thiên hạ trò cười?" Trần Mặc bưng rượu Thương lắc đầu nói.

"Bọn hắn khi nào đánh tới?" Điển Vi có chút kích động nói.

"Ngươi kích động cái gì sao?" Trần Mặc có chút tức giận trừng Điển Vi một cái nói: "Đoán chừng còn phải một đoạn thời gian, bọn hắn đến thương nghị."

Về phần thương nghị tới khi nào, liền chỉ có trời biết được, ở trong đó khoa không chỉ chỉ là lợi ích vấn đề, coi như đối phương đã biết Đổng Trác tại dời đô, cũng sẽ không sốt ruột, Trần Mặc hiểu rất rõ những người này, không muốn ra cái cái gọi là sách lược vẹn toàn, sẽ không động.

Chỉ tiếc, trên đời này nào có cái gì sách lược vẹn toàn, hôm nay sách lược vẹn toàn, đến ngày mai coi như chưa hẳn vẫn như cũ vạn toàn.

"Vậy chúng ta..." Điển Vi thở dài, một mặt tiếc nuối nhìn xem Trần Mặc, hắn những ngày này mỗi ngày nấu cơm đều nhanh nôn, sớm biết hôm đó liền không nên tại Trần Mặc kia nấu cơm, đường đường mãnh tướng, bây giờ bị Trần Mặc lấy ra làm trù công, đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

"Yên tâm, về sau chúng ta đi quân doanh ăn." Trần Mặc vỗ vỗ cái bàn cười nói.

Quan Đông chư hầu bất động kia là chuyện tốt, Trần Mặc những ngày này lục tục ngo ngoe hướng Hà Đông đưa hơn vạn hộ, nếu không phải Quan Đông chư hầu bất động, mình nào có cơ hội tốt như vậy, nếu như có thể lại kéo hai ba tháng, Trần Mặc có lòng tin thừa dịp dời đô thời khắc, hướng Hà Đông chuyển vận lại cho một hai vạn hộ nhân khẩu.

Lại thêm Hà Đông nhân khẩu, đến lúc đó Trần Mặc quản lí bên dưới chỉ riêng một cái Hà Đông, liền có thể có bảy vạn hộ, chờ sau khi trở về nghĩ cách đem Bạch Ba tặc thanh lý mất, tiến thủ quá xa, Tịnh Châu mặc dù kiệt sức, mười vạn hộ nhân khẩu luôn luôn có, kinh doanh phát triển mấy năm, thế lực của mình cũng liền vững chắc.

"Chúa công, kia Vu Phu La nghe nói muốn được thả ra." Nói đến quân doanh, Điển Vi chép miệng một cái nói: "Lão Dư luyện binh cũng quá độc ác một ít đi, hai tháng chỉ là bị luyện chết Hung Nô binh liền có gần ba trăm người, đám kia người Hung Nô bất ngờ làm phản nhiều lần, đều bị trấn áp xuống, như vậy xuống dưới, không ra một tháng, chỉ sợ Hung Nô binh còn lại liền không đến một nửa, kia Vu Phu La ra làm sao bây giờ?"

"Để hắn về Hung Nô đi." Trần Mặc nghe vậy cười.

"Kia lính của hắn cũng thả đi?" Điển Vi ngạc nhiên nói, nhà mình chúa công khi nào hào phóng như vậy rồi?

"Đều là lính của ta, cùng hắn có quan hệ gì? Hoặc là để hắn đi hỏi một chút, ai sẽ theo hắn đi?" Trần Mặc nghe vậy không thèm để ý nói.

Điển Vi gật gật đầu, đây mới là chủ công của hắn sao..