Chương 131: Ám sát

Chương 131: Ám sát

Màu đen cột khói nương theo lấy hỏa diễm bay lên bầu trời, từng sợi khói đen không ngừng bốc lên, trong không khí tràn ngập đốt cháy khét khí tức, trong lúc mơ hồ, còn kèm theo một tia mùi huyết tinh, đại lượng nhà dân bị thiêu hủy, khói đen phía dưới, đều là bôn tẩu bách tính, như là súc sinh đồng dạng bị xua đuổi.

"Chúa công, Hà Đông bên kia trong khoảng thời gian này dựa theo trợ công phân phó một mực tại toàn lực kiến tạo trang viên, nhưng chúa công phân ra tới những cái kia ruộng đồng, tối đa cũng chỉ có thể chứa đựng vạn hộ, Bá Ninh tiên sinh phái ta đến thông tri chúa công, như lại di chuyển nhân khẩu, chúng ta đất chỉ sợ không đủ." Lý Khánh giục ngựa đi vào Trần Mặc bên người, nhìn xem kia đám người xa xa, thấp giọng nói.

Giữ gìn trật tự quân đội tại cao giọng la lên, nhưng tản trong đám người bắt đầu trở nên mơ hồ, có quần áo tả tơi bà lão quỳ trên mặt đất đau khổ cầu khẩn, cả một đời đều sinh trưởng ở chỗ này, đột nhiên để bọn hắn ly biệt quê hương, ai nguyện ý?

"Đi Vệ gia, nói với Vệ Ký, lại cho ta mượn một ít ruộng đồng, đất cằn, ruộng tốt đều có thể, việc này về sau, ta sẽ trả." Trần Mặc trong lòng không nói ra được kiềm chế, một màn trước mắt để hắn nghĩ tới nhiều năm trước mình, giống nhau là thân bất do kỷ, không có năng lực phản kháng, chỉ có thể ở người khác thao túng dưới, từng bước một đi hướng không thể dự báo tương lai.

Đổng Trác cách làm, không thể nói sai, nhưng đối với những này bị di chuyển bách tính tới nói, không biết có bao nhiêu người sẽ chết tại cái này di chuyển trên đường, Quan Trung bên kia, nhưng không có vì bọn họ thành lập có thể ở lại nhà ở, càng sẽ không điểm bọn hắn ruộng đồng, đến bên kia, những người này, chắc chắn sẽ biến thành tá điền thậm chí lưu dân.

Chí ít cho tới bây giờ, vô luận Đổng Trác cũng tốt, Lý Nho cũng được, đều không có vì lần này bách tính di chuyển làm tốt đầy đủ chuẩn bị, hoặc là nói, bọn hắn cũng không thèm để ý, muốn chỉ là một kết quả, cũng chính là bởi vậy, mới khiến cho Trần Mặc có thể thừa dịp, có thể len lén chở đi đại lượng lưu dân.

"Chúa công, Bá Ninh tiên sinh đề nghị, là phân cho mỗi hộ ruộng đồng co lại nhỏ một chút, trước giải quyết dưới mắt nguy cơ, nếu là hướng Vệ gia mượn, ngày khác chỉ sợ còn không lên." Lý Khánh thấp giọng nói.

"Nói cho hắn biết, Thái Nguyên Vương gia đất, ta chừa cho hắn, có nguyện ý hay không cầm, liền nhìn hắn, cái này Tịnh Châu chi địa, đại tộc có chút nhiều lắm." Trần Mặc cười nói, Vương Doãn trong khoảng thời gian này là gia tộc mình mưu nhiều ít tư lợi, ngày khác, mình liền sẽ để Vương gia nhân cả gốc lẫn lãi phun ra càng nhiều, hơn nữa còn là hợp pháp.

"Vâng!" Lý Khánh nghe vậy có chút run lên, đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói: "Mặt khác, Thái Ung gia quyến cũng đều nhận được An Ấp, ngày hôm trước Vệ Ký mang theo Vệ gia trưởng thượng tự mình đến nhà hướng Thái gia tiểu nương tạ lỗi, cũng dâng lên một phần hậu lễ."

"Dày bao nhiêu?" Trần Mặc cười hỏi.

"Tang Tuyền đến giải huyện, ngàn mẫu ruộng tốt, ba ngàn mẫu đất cằn, bất quá Thái gia tiểu nương không có thu, mà là đem những này khế ước chuyển giao cho quận phủ, hi vọng có thể đến giúp càng nhiều bách tính." Lý Khánh khom người nói.

Trần Mặc im lặng một lát, gật đầu nói: "Biết, lại đi làm việc, hết thảy chờ ta trở về sau lại làm quyết đoán."

"Ầy, hạ quan cáo lui." Lý Khánh đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

Nhìn xem Lý Khánh bóng lưng rời đi, Trần Mặc cười cười, Vệ gia lần này ngược lại là hào phóng, đáng tiếc Vệ Ký vẫn như cũ ở vào quan sát thái độ, nhưng đặt cược lại bắt đầu, bất quá Trần Mặc biết đối phương muốn chỉ sợ càng nhiều, quan sát cũng tốt, chí ít tại chế độ của mình tạo dựng lên trước đó, không có thế gia nhúng tay, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Có đồ vật gì rơi trên mặt, cảm giác lạnh như băng tản ra, Trần Mặc đưa thay sờ sờ, ngẩng đầu nhìn về phía trời âm u sắc, trời muốn mưa.

"Hàn Khải!" Trần Mặc nhìn về phía sau lưng.

"Tại!" Hàn Khải sách lập tức tới.

"Mang theo người chạy hướng tây, nhìn xem mấy ngày trước đây ta để người dựng cung cấp mọi người tránh né mưa gió lều cỏ xây nhiều ít, tối nay muốn mưa, tổ chức nhân thủ nhiều xây một chút." Trần Mặc lau mặt nói: "Nhiều xuyên một ít quần áo, chớ có thụ lạnh, kế tiếp còn có rất nhiều chuyện muốn làm, chớ cùng Bảo Canh kia không tiền đồ đồng dạng nằm tại bệnh trên giường dậy không nổi."

"Vâng!" Hàn Khải nghiêm túc thi lễ, Bảo Canh từ đem hương nhân đưa tiễn, trở về về sau liền ngã bệnh, trên thân vốn là có tổn thương, lại bôn ba hai ngày, không bệnh mới là lạ, bây giờ nằm tại trên giường, cả ngày lẩm bẩm, quân vụ đều là từ Dư Thăng tạm thay.

Hai người nói chuyện ở giữa, người phía trước bầy xuất hiện tiểu quy mô hỗn loạn.

"Đi làm việc." Trần Mặc hướng phía Hàn Khải phất phất tay, tự mang lấy Điển Vi cùng Bạch Phiếu hướng hỗn loạn chỗ đi đến.

Một ôm hài tử phụ nhân bị người đẩy ngã, trong ngực hài tử oa oa khóc lớn, nam nhân phẫn nộ níu lấy một gã nam tử khác tự đánh lẫn nhau, hai người xung đột rất nhanh ảnh hưởng đến người xung quanh, hỗn loạn bắt đầu chậm rãi hướng bốn phía lan tràn.

Một Ngũ trưởng mang theo người tới muốn ngăn lại, lại bị người cầm tảng đá đập trúng đầu, máu tươi chảy ngang, tiếng khóc, chửi rủa âm thanh bên trong, Trần Mặc đi vào phía ngoài đoàn người, một thấp tráng hán tử đột nhiên từ trong ngực móc ra một thanh đoản đao, liền hướng Trần Mặc đâm tới.

Phốc

Hàn quang lóe lên, thấp tráng hán tử trợn tròn tròng mắt, duy trì ám sát động tác, kinh ngạc nhìn đã cầm trong tay bảo kiếm Trần Mặc, ân máu đỏ tươi từ kiếm nhọn nhỏ xuống, trên cổ tinh tế tơ máu đang không ngừng mở rộng.

"Cẩu quan giết người rồi!" Trong đám người, có người đột nhiên rống giận.

Trần Mặc không đám người bầy trở nên càng thêm hỗn loạn, trong tay bản là chuẩn bị trở vào bao bảo kiếm đột nhiên ném ra, chui vào đám người, người chung quanh dọa đến tứ tán né tránh, một gầy gò hán tử trừng tròng mắt, hai tay nắm lấy đâm xuyên hắn cái cổ phổ biến, nhìn chòng chọc vào Trần Mặc, trong tay đoản đao rơi trên mặt đất.

"Có thích khách, bảo hộ chúa công!" Điển Vi cùng Bạch Phiếu thấy thế kịp phản ứng, đây rõ ràng là có người gây ra hỗn loạn, muốn thừa dịp đâm loạn giết Trần Mặc, vội vàng mang theo thân vệ bảo hộ ở Trần Mặc bên người.

Trần Mặc khoát tay áo, trực tiếp hướng trong đám người đi đến, bốn phía bách tính vội vàng tránh ra một cái không gian thật lớn, nhìn xem Trần Mặc đi đến kia hán tử gầy gò quỳ tại thi thể trên đất trước, chậm rãi đem Thừa Uyên bạt kiếm ra, đem thân kiếm tại hán tử kia trên thi thể lặp đi lặp lại lau, cho đến sáng ngời.

"Có người cố ý gây ra hỗn loạn, muốn ám sát bản quan, trong các ngươi còn có, trong lúc nhất thời, cũng không tốt tìm ra, đi ra ngoài bên ngoài, tốt nhất khắc chế một điểm, nếu không lần tiếp theo, bản quan không bảo đảm sẽ hay không giết lầm." Trần Mặc trả lại kiếm trở vào bao, ánh mắt chậm rãi quét mắt chung quanh loạn dân nói: "Nhanh trời mưa, mọi người nắm chặt một ít đi đường mới là quan trọng, ta đã sai người tại phía trước thiết hạ lều cỏ, đi tránh mưa đi."

Bốn phía bách tính nào còn dám lại nháo, từng cái ngậm miệng, gặp Trần Mặc rời đi về sau, mới chậm rãi đạp vào đường.

Nhìn xem những cái kia bách tính như tránh rắn rết ánh mắt, Trần Mặc nhưng cũng không có để ý, hắn làm sao không đáng thương những người này, trong loạn thế, tối bất đắc dĩ, liền là những người dân này, nhưng làm việc không thể mềm lòng, hắn trải qua tình huống như vậy, nếu như ngươi quá mức nhân thiện, những người này sẽ không cảm ân, ngược lại sẽ làm tầm trọng thêm, mặc dù đạo lý tốt nhất giống như không thông, nhưng ngay tại lúc này, ác nhân muốn so người tốt lại càng dễ để người kính sợ, làm việc hiệu suất cũng sẽ nhanh hơn.

Trần Mặc hi vọng chết ít một số người, liền phải biểu hiện ra hung mặt ác đến trấn trụ những người dân này, chuyện giống vậy, đã phát sinh không ít lần.

"Chúa công, những này thích khách. . ." Bạch Phiếu nhìn về phía Trần Mặc dò hỏi.

"Chớ để ý, rất khó tra ra đầu mối gì." Trần Mặc lắc đầu, ai sẽ ở thời điểm này ám sát mình, Trần Mặc trong lòng hiểu rõ, nhưng muốn là muốn từ những người này trên thân cầm tới chứng cứ, kia cơ bản không có khả năng, lúc này, cũng không phải để tra án.

"Cứ tính như vậy?" Điển Vi có chút phẫn nộ, một nửa là bởi vì ám sát, một nửa khác cũng là áy náy, rốt cuộc có hắn ở bên người, thích khách kia lại còn muốn Trần Mặc tự mình động thủ giải quyết.

"Sẽ không tính, cái này sổ sách sớm muộn cần phải trả, nhưng tuyệt không phải hiện tại." Trần Mặc lắc đầu, trở mình lên ngựa nói: "Đi, đi phía trước nhìn xem."

Vâng

Đám người đang muốn giục ngựa tiến lên, đã thấy một ngựa chạy như bay đến, xa xa liền giận dữ hét: "Trần Mặc, dừng lại!"

"Vu Phu La?" Trần Mặc cau mày nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Trần Mặc, ngươi đã đáp ứng ta, chỉ cần ta khai ra Hà Ngung, ta không có việc gì." Vu Phu La giục ngựa đi tới gần, nhìn xem Trần Mặc giận dữ hét, nói đến chỗ kích động, thanh âm trở nên có chút lanh lảnh.

"Ngươi không có việc gì a." Trần Mặc đánh giá Vu Phu La có chút sắc mặt tái nhợt, gật đầu nói: "Ta cũng không nuốt lời."

"Cái này gọi không có việc gì! ?" Vu Phu La tung người xuống ngựa, cũng không sợ người chê cười, một thanh giải khai đai lưng, hướng đám người lộ ra máu me đầm đìa giữa háng: "Ngươi để ta bộ dáng này, như thế nào trở về làm Thiền Vu?"

Đổng Trác khi biết Hà Ngung mưu đồ về sau, tại chỗ hạ lệnh đem Hà Ngung cả nhà xử trảm, mà Vu Phu La mặc dù không có bị giết, nhưng Đổng Trác buồn bực hắn mang binh công lược công khanh, sai người bắt hắn cho phiến.

Trần Mặc nhịn cười, cố gắng để cho mình nghiêm túc một chút nói: "Kỳ thật, ở lại trong cung phục thị bệ hạ, như có thể làm được tốt, cũng có thể quyền khuynh thiên hạ, về phần Hung Nô Thiền Vu sự tình, chớ muốn lo lắng, triều đình sẽ để cho người xử lý."

Trách chỉ có thể trách Vu Phu La không may, nếu như hắn cướp chính là dân chúng tầm thường, Trần Mặc không nhất định có thể bắt lấy hắn, rốt cuộc kỵ binh chạy, Trần Mặc điểm này binh mã rất khó đuổi kịp, mà lại dân chúng tầm thường cũng không có nhiều tướng sĩ chăm sóc.

Nhưng Vu Phu La ngày đó xông vào đám người, thế nhưng là giết mấy cái quan viên, loại sự tình này, bây giờ kết cục với hắn mà nói, đã là thật tốt.

"Ta dũng sĩ đâu! ?" Vu Phu La phẫn nộ nhìn chằm chằm Trần Mặc, gầm thét lên.

"Tả Hiền Vương." Trần Mặc thở dài: "Lấy ngươi bây giờ dáng vẻ, chính là đem binh cho ngươi, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ để cho một cái thiến hoạn làm thủ lĩnh của bọn hắn?"

"Đây là chuyện của ta, ngươi chỉ cần đem binh cho ta!" Vu Phu La sắc mặt biến thành màu đen nói.

"Ngay tại trong quân doanh, ngươi như có bản lĩnh, liền dẫn hắn đi nhóm đi thôi." Trần Mặc siết chuyển đầu ngựa nói: "Nhưng bọn hắn nếu không nguyện cùng ngươi, vậy liền tha thứ ta lực bất tòng tâm."

"Ngươi hèn hạ!" Vu Phu La mấy bước xông về phía trước, giữ chặt Trần Mặc đường cái: "Từ vừa mới bắt đầu, ngươi ngay tại tham ta binh mã!"

"Phải thì như thế nào?" Trần Mặc một cước đem hắn gạt ngã, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn: "Trung Nguyên có Trung Nguyên quy củ, ngươi tới nơi này, đến mang đầu óc!"

Chỉ chỉ đầu của mình, Trần Mặc lắc đầu nói: "Khuyên ngươi vẫn là vào cung đi, chí ít ăn mặc không lo, ngươi bây giờ, coi như trở về Hung Nô, lại có thể thế nào? Hung Nô dũng sĩ sẽ phụng một cái hoạn quan làm Thiền Vu?"

Nhìn xem Trần Mặc một đoàn người rời đi bóng lưng, Vu Phu La không cam lòng cùng tuyệt vọng tiếng gầm gừ tại khắp nơi quanh quẩn. . ..