Chương 132: Mở màn

Chương 132: Mở màn

Sáng sớm hôm sau, Trần Mặc đi vào phủ thái sư tham gia nghị sự, Thiên Tử đã dời đi Trường An, bây giờ lưu lại, cơ bản đều là chiến tướng, Đổng Trác đã điều khiển tâm phúc nhân mã đi hướng Trường An đóng giữ.

"Thái sư, tại hạ coi là ngăn tại Kinh Triệu chi địa nhiều thành lập một chút phòng xá cung cấp cái này Lạc Dương chi dân cư ở, mặt khác còn phải có đầy đủ ruộng đồng cung cấp bọn hắn canh tác, nếu không những nhân khẩu này chính là dời đến Kinh Triệu, không lập rễ gốc rễ, cũng khó sống sót." Trần Mặc ra khỏi hàng, cùng Đổng Trác chắp tay nói.

"Trần Tướng quân những ngày qua dời dân làm không tệ, bất quá việc này..." Đổng Trác gật đầu nói: "Việc này sẽ có Kinh Triệu doãn đi làm, ngươi lại viết cái chương trình ra, lão phu sai người mang đến Kinh Triệu chi địa."

"Vâng!" Trần Mặc gật gật đầu, đây là trước mắt hắn duy nhất có thể làm sự tình.

"Bây giờ Quan Đông chư hầu đã ở huyện Toan Tảo nấn ná nhiều ngày, lại không tiến quân." Đổng Trác đem chuyện này trước để một bên, với hắn mà nói, trọng yếu nhất vẫn là cùng chư hầu ở giữa đấu tranh, nhìn một chút đám người, Đổng Trác dò hỏi: "Cái này một mực giằng co, vô ích thuế ruộng không nói, cũng bất lợi cho quốc gia quản lý, chư vị nhưng có thượng sách?"

Kỳ thật tiêu hao càng lớn vẫn là chư hầu, rốt cuộc Đổng Trác bên này mà ở vào thủ thế, nhưng bây giờ nhân khẩu đều dời đi Kinh Triệu, hiện tại đối Đổng Trác tới nói, là có thể buông tay ra cùng Quan Đông quân đánh một trận, nhưng Quan Đông quân chết sống không hướng trước thái độ, lại làm cho Đổng Trác có chút không lấy sức nổi.

Giết ra ngoài? Đối phương đóng quân huyện Toan Tảo, cách đường sông liền là đề phòng chiêu này, mà lại nếu như giết ra ngoài tác chiến, Đổng Trác đường tiếp tế chẳng những kéo dài, mà lại rất dễ dàng bị cắt đứt.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng lần này trong lúc giằng co, quyền chủ động là rơi vào chư hầu trong tay, Đổng Trác không muốn dông dài, bây giờ nhân khẩu đã dời đi Quan Trung, hắn tùy thời có thể lấy đi, nhưng cứ như vậy đánh đều không chút đánh liền lui về, kia lấy Quan Đông chư hầu nước tiểu tính, khẳng định sẽ phủ lên Đổng Trác tự biết không địch lại, lui giữ Quan Trung, một đám người chạy đến táo chua vui chơi giải trí mấy tháng, sau đó liền thắng lợi, cái này khiến Đổng Trác mặt mũi hướng cái nào treo?

Dựa theo Đổng Trác ý tứ, cuộc chiến này là nhất định phải đánh một trận, đây cũng là hắn lưu lại nguyên nhân.

Đám người nghe vậy nhất thời giữ im lặng, hiển nhiên đều không có tốt hơn đất biện pháp, người ta không động binh, mà phía bên mình lại không muốn chủ động xuất kích, cuộc chiến này đánh như thế nào?

Lữ Bố vươn người đứng dậy, đối Đổng Trác thi lễ nói: "Thái sư, không bằng cho mạt tướng một đạo nhân mã, chủ động tiến về khiêu chiến, giết một giết tặc nhân nhuệ khí?"

Lý Nho gật đầu nói: "Ôn Hầu dũng mãnh vô song, lại thiện kỵ xạ, nếu chỉ mang khinh kỵ tiến đến gây hấn, nhiễu địch lương đạo, có lẽ có thể bức bách Viên Thiệu tiến binh."

Đổng Trác gật gật đầu, nhìn về phía Lữ Bố nói: "Phụng Tiên cần nhiều ít binh mã?"

"Không cần quá nhiều, chỉ cần tại hai ta ngàn tinh kỵ." Lữ Bố đại hỉ, vội vàng nói.

Hai ngàn tinh kỵ, cũng không nhiều, Đổng Trác gật đầu nói: "Liền theo Phụng Tiên chi ngôn, ngươi hai ngàn khinh kỵ tiến về tặc doanh khiêu chiến."

"Vâng!" Lữ Bố nghe vậy đại hỉ, liền vội vàng đứng lên tuân mệnh mà đi.

Đường bên trong đột nhiên có người nói: "Thái sư, còn có nhất pháp nhưng kích Viên Thiệu xuất binh."

"Ồ?" Đổng Trác nghe vậy, nhìn về phía người kia nói: "Lại nói chi."

"Viên Ngỗi thúc cháu bây giờ còn tại ngục bên trong, nếu đem hắn trảm chi, nhất định có thể chọc giận Viên Thiệu, đến lúc đó coi như hắn không muốn xuất binh cũng không thể không ra." Người kia khom người cười nói.

Trần Mặc mặc dù cảm thấy loại sự tình này có chút tổn hại, bất quá cũng xác thực như thế, hiện tại cũng không có ngăn cản lập trường, nếu như Viên Ngỗi, Viên Cơ bị giết, Viên Thiệu nếu như còn không động binh, sẽ chỉ làm người cười chê, cái này cùng trước đó thế cục lại có khác nhau, Viên Thiệu, Viên Thuật hiển nhiên không thể thuyết phục.

"Tốt!" Đổng Trác nghe vậy, cũng không hỏi lại người bên ngoài ý kiến, lập tức hạ lệnh lập tức xử quyết Viên Ngỗi thúc cháu, sau đó đem đầu người treo ở thành cao, cũng không tin đến lúc đó Viên Thiệu còn không chịu xuất binh.

Lần này, Trần Mặc không tiếp tục khuyên can, Viên Ngỗi thúc cháu mệnh số đã hết, Viên Thiệu chỉ sợ đều có hố hai người này ý tứ, mình cần gì phải lại phí sức đi cứu? Mà lại cũng chưa chắc có thể cứu.

Đám người lại thương nghị một phen về sau, ai đi đường nấy, Trần Mặc tiếp tục an bài dời dân sự tình không nhắc tới, một bên khác, Lữ Bố tại được Đổng Trác cho phép về sau, liền đi trong doanh điểm hai ngàn Tịnh Châu khinh kỵ, cầm tướng lệnh sau lao thẳng tới thành cao, tự thành cao một vùng qua sông mà qua, suất bộ bay thẳng liên quân đại doanh.

Cũng không có lỗ mãng bay thẳng đối phương đại doanh, mười mấy vạn liên quân coi như đều là đám ô hợp, hai ngàn nhân mã xông đi vào, chỉ sợ chỉ là chém người đều có thể đem người mệt chết, Lữ Bố mang theo khinh kỵ bỏ ra ba ngày thời gian mới tại liên quân đại doanh bên ngoài lượn quanh một vòng, không ít chiến mã đều rơi mất một tầng phiêu.

Lữ Bố phát hiện liên quân mặc dù nhiều người, nhưng doanh trại quân đội bố trí lại cực không hợp lý, từng người tự chiến, căn bản không ai nghiêm chỉnh trù tính chung bố cục, lỗ thủng rất nhiều, tuyển định một cái bên ngoài doanh trại quân đội liền giết đi vào.

Kia doanh trại quân đội chính là Hà Nội Thái Thú Vương Khuông trụ sở, ngay từ đầu, Hà Nội quân coi giữ căn bản không phản ứng, thẳng đến Lữ Bố mang đám người giết tới gần, những cái kia Hà Nội binh mã mới phát giác được kẻ đến không thiện, nghĩ phải đóng lại viên môn lúc, lại cái nào quan được, Lữ Bố liên tục hai mũi tên đem muốn đóng cửa tướng sĩ bắn giết, ngựa Xích Thố đã giống như một đoàn liệt diễm xâm nhập đại doanh, Lữ Bố binh khí trong tay đã đổi thành Phương Thiên Họa Kích, hàn mang phun ra nuốt vào ở giữa, đã có mấy danh cản ở trên đường Hà Nội tướng sĩ bị trảm.

Hai ngàn khinh kỵ theo sát mà vào, gặp người cũng giết, giống như một dòng lũ lớn trào lên, đem Hà Nội tướng sĩ giết đến người ngã ngựa đổ.

"Tặc tướng đừng cuồng!" Trong hỗn loạn, Hà Nội Đại tướng Phương Duyệt đã tổ chức lên một đạo nhân mã muốn ngăn trở Lữ Bố.

Phương Duyệt chính là Hà Nội danh tướng, thân cao tám thước, làm cũng là một cây Phương Thiên Họa Kích, giờ phút này tụ tập hơn trăm người kết thành trường mâu trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lữ Bố giục ngựa lao nhanh ở giữa, nhìn thoáng qua hắn trận thế, gặp trận thế nghiêm cẩn, như như vậy thẳng tắp xông đi lên, dưới trướng tướng sĩ tất có hao tổn, lúc này một tiếng hô lên, lách qua đối phương mâu trận, xua đuổi những cái kia như cũ không đầu tán loạn Hà Nội quân.

Thái Thú Vương Khuông giờ phút này đã ra, trong hỗn loạn, Vương Khuông lo lắng giận dữ hét: "Chớ có bối rối, bày trận nghênh địch!"

Lữ Bố đang suất lĩnh binh mã tả xung hữu đột, tựa như thật hỏa diễm bình thường, chỗ đến, bừa bộn khắp nơi trên đất, trong lòng bàn tay một cây Phương Thiên Họa Kích, kiểu như Du Long, ngựa Xích Thố thỉnh thoảng khàn giọng huýt dài, Hà Nội quân nhân số tuy nhiều, nhưng cái nào gặp qua như vậy hung tàn đấu pháp, bị Lữ Bố giết đến trong lòng run sợ, chạy trối chết.

Phương Duyệt tự biết như cứng rắn xông đi lên, tất bị Lữ Bố thừa cơ công phá, cũng không chủ động xuất kích, mà là tập kết càng nhiều binh mã muốn bức lui Lữ Bố.

Đúng lúc này, xa xa Vương Khuông không ngừng gầm thét, muốn gọi ở bốn phía tướng sĩ nghênh chiến.

Trong đám người, một thân tươi sáng y giáp Vương Khuông mười phần bắt mắt, hơn nữa đối với mới như vậy vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ, rất nhanh liền hấp dẫn Lữ Bố lực chú ý.

Nguyên bản Lữ Bố còn tại tùy thời muốn dùng Hà Nội quân phá Phương Duyệt mâu trận, giờ phút này nhìn thấy Vương Khuông ở nơi đó gọi bậy, lập tức ánh mắt sáng lên, không tiếp tục để ý Phương Duyệt, mang binh thẳng đến Vương Khuông.

Phương Duyệt thấy thế kinh hãi, nghiêm nghị quát: "Tặc nhân đừng muốn làm tổn thương ta chúa công!"

Đang khi nói chuyện, cũng không lo được bảo trì cái gì trận hình, vội vàng mang đám người muốn đi cứu viện Vương Khuông.

Đúng lúc này, nguyên bản vọt tới trước Lữ Bố, đột nhiên quay đầu, trong tay Phương Thiên Họa Kích chẳng biết lúc nào đổi thành cung tiễn, tại trên lưng ngựa vặn eo trong nháy mắt, bó mũi tên đã bắn ra.

Phương Duyệt chưa phản ứng, nhưng cảm giác trước mắt hàn quang lóe lên, mi tâm đau xót, một viên băng lãnh mũi tên đã quán xuyên nó đầu lâu, hai mắt vẫn không cam lòng nhìn về phía trước, người đã trải qua từ chạy gấp trên chiến mã ngã xuống.

Phương Duyệt vừa chết, Hà Nội quân lập tức đại loạn, lại khó tổ chức lên hữu hiệu phản kháng, Lữ Bố trực tiếp xua binh phản xung, những cái kia trường mâu thủ đối Lữ Bố uy hiếp càng lớn, giờ phút này vừa loạn, Lữ Bố cũng mặc kệ cái khác, mang binh đi lên chính là một trận chém giết, chỉ giết Hà Nội quân máu chảy thành sông, chạy tứ phía.

Vương Khuông thấy một lần tình huống này, trong lòng biết xong, nào còn dám lại cùng Lữ Bố dây dưa, một bên quát lên: "Ngăn trở hắn!" Một bên lại là đã lên ngựa chạy trốn.

Lữ Bố một mực chú ý đến Vương Khuông động tĩnh, làm sao để hắn đào tẩu, lập tức ghìm lại chiến mã, Xích Thỏ đã giống như như mũi tên rời cung xông ra, trực tiếp vượt qua mấy người, hướng phía Vương Khuông đuổi theo.

Bốn phía Hà Nội quân đã bị Lữ Bố giết đến sợ hãi, giờ phút này dù là Lữ Bố đơn kỵ chạy tới, cũng không có người dám cản, ngược lại nhao nhao tránh né.

Vương Khuông sau lưng, một tướng gặp Lữ Bố đánh tới, lúc này siết chuyển đầu ngựa, bay thẳng Lữ Bố thứ hai, quơ binh khí quát: "Tặc tướng đừng cuồng, có dám cùng ta một. . ."

Chiến chữ còn chưa mở miệng, Lữ Bố đã từ bên cạnh hắn lướt qua, hàn quang lóe lên, đầu người phóng lên tận trời, Lữ Bố thậm chí không có nhìn nhiều, cản tại phía trước Hà Nội tướng sĩ càng ngày càng nhiều, Lữ Bố trong tay Phương Thiên Họa Kích trên dưới tung bay, mang theo vô số chân cụt tay đứt, rất nhiều binh sĩ bị đụng ngã, còn đến không kịp đứng dậy liền bị bốn phía xông lên tướng sĩ giẫm thành một đống bùn nhão.

"Tặc tử, chạy đâu!"

Lữ Bố bổ sóng trảm biển trong đám người giết ra một đường máu, giết tới Vương Khuông sau lưng.

Vương Khuông chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trái tim đều nhanh nhảy ra bình thường, không quay đầu lại đi xem Lữ Bố, lại là tại trong lúc vội vàng thanh bảo kiếm về sau lung tung vung ra.

Lữ Bố cũng lười để ý đến hắn, tay nâng kích rơi, đã đem Vương Khuông đầu lâu chém rụng, cấp tốc chui lên đi một thanh tiếp được người của đối phương đầu, hướng mã trên cổ một tràng.

Đầu công có!

Chém Vương Khuông, Hà Nội Đại tướng Phương Duyệt cũng bị Lữ Bố bắn giết, giờ phút này Hà Nội quân đâu còn có nửa phần đấu chí, từng cái sợ hãi chạy tứ phía, ngoài doanh trại đã vang lên kèn lệnh, hẳn là cái khác chư hầu phát hiện bên này có dị động, đến đây chi viện.

Lữ Bố đã cầm xuống Vương Khuông thủ cấp, cũng không ham chiến, hội hợp nhân mã về sau, chuyển hướng viên môn giết ra, tại Đào Khiêm cùng Khổng Dung hai đường binh mã chưa giết tới thời khắc, Lữ Bố đã giết mặc vào quân doanh, mang đám người nghênh ngang rời đi, hai chi nhân mã chỉ có thể nhìn Lữ Bố phách lối như vậy rời đi, lại không có nửa điểm biện pháp, truy là khẳng định không đuổi kịp.

Khi thấy Hà Nội quân đại doanh thảm trạng lúc, tới tiếp viện Đào Khiêm cùng Khổng Dung nhìn nhau hãi nhiên, từ nghe đến bên này chém giết đến viện binh, tổng cộng cũng không có một khắc đồng hồ, Hà Nội đại doanh liền cho đánh thành dạng này.

"Kia tặc nhân đến tột cùng là người phương nào?" Khổng Dung nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Đào Khiêm dò hỏi.

Đào Khiêm một mặt mờ mịt lắc đầu, lập tức biến sắc, nghiêm mặt nói: "Đổng tặc đã phái người đột kích, việc này làm mau chóng báo biết Viên công."

"Ta ở đây thu thập đại doanh, Cung Tổ lại đi thông tri Viên công." Khổng Dung gật đầu nói.

"Cũng tốt." Đào Khiêm gật gật đầu, lúc này mang đám người rời đi, thẳng đến Viên Thiệu đại doanh, chuẩn bị đem việc này cáo tri Viên Thiệu..