Chương 133: Đại chiến bắt đầu

Chương 133: Đại chiến bắt đầu

Viên Thiệu đạt được Lữ Bố chém giết Vương Khuông tin tức lúc, Lữ Bố sớm đã mang đám người trốn xa.

"Quá càn rỡ!" Viên Thiệu biết được hảo hữu bỏ mình tin tức về sau giận dữ, vỗ bàn đứng dậy, nhìn trong trướng chư hầu nói: "Lữ Bố xảo trá, người nào có thể đem hắn bắt giết?"

Mặc dù cũng biết Lữ Bố biết đánh trận, nhưng năm đó rốt cuộc tiếp xúc thời gian ngắn, ở trong mắt Viên Thiệu, Lữ Bố cũng chính là một cái hữu dũng vô mưu thất phu, không đủ gây sợ, ai nghĩ cái này Lữ Bố đột nhiên giết ra cho mình đến như vậy một chút biết cái này sao đau, Vương Khuông là Viên Thiệu hảo hữu, đồng thời cũng là Viên Thiệu người ủng hộ, hiện tại Vương Khuông vừa chết, đối Viên Thiệu tới nói, không chỉ có riêng là gãy một đường chư hầu đơn giản như vậy.

Chư hầu nghe vậy, tất cả đều giữ im lặng, Lữ Bố nhân mã mặc dù không nhiều, nhưng đều là kỵ binh, tới lui như gió, tựa như lần này đột nhiên công sát Vương Khuông đồng dạng, đánh liền chạy, ngươi muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp.

"Viên công!" Vừa mới đến Công Tôn Toản đứng ra, đối sông Viên Thiệu thi lễ nói: "Lữ Bố bộ đội sở thuộc bất quá hai ngàn, nhưng hắn bộ hạ đều là kỵ binh, tới lui như gió, muốn bắt giết có chút khó khăn, tại hạ coi là, làm xua quân qua sông, công phá Thành Cao thẳng đến Lạc Dương!"

"Không sai, chúng ta đã đến nước này mấy tháng, lại không có chút nào thành tích, bây giờ càng bị kia Lữ Bố như vậy khi nhục, như truyền đi, người trong thiên hạ như thế nào nhìn ta chờ?"

"Quân ta binh lực bây giờ đã hơn xa Đổng Trác, lo gì không thể phá địch?"

Nhìn xem đám người lòng đầy căm phẫn, Viên Thiệu cũng nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý: "Nếu như thế, người nào nhưng làm tiên phong?"

Nguyên bản ồn ào đại trướng, lập tức lâm vào quỷ dị yên tĩnh, ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía Viên Thiệu.

Làm trên thực tế minh chủ, lúc này, từ nên do minh chủ bỏ ra lực, ngươi không xuất lực, dựa vào cái gì để người khác thay ngươi đi chịu chết?

Tào Tháo vốn định ra khỏi hàng, lúc này nhất định phải có người dẫn đầu, lại bị Hí Chí Tài kéo một cái, nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, Tào Tháo đã đi ra một lần binh, mà lại tổn thất nặng nề, lúc này, lại thế nào cũng không thể để Tào Tháo đi a.

Viên Thiệu sắc mặt tối đen, đám người này chỉ muốn muốn chỗ tốt, căn bản không muốn xuất lực.

Chính muốn nói cái gì hòa hoãn một chút bầu không khí, đã thấy một tướng lĩnh bước nhanh từ ngoài trướng tiến đến, đối Viên Thiệu thi lễ nói: "Viên công, Thành Cao phương hướng truyền đến tin tức, thái phó, thái thường cùng kinh sư Viên thị tộc người, đã ở hôm qua trước kia, bị Đổng Trác phái người sát hại, bây giờ, thái phó, thái thường thủ cấp đã bị treo ở Thành Cao trên tường thành!"

"Cái gì! ?" Viên Thiệu nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, sớm không giết, lại ở thời điểm này giết, không phải đem hắn đặt ở trên lửa nướng sao?

"Không báo thù này, ta thề không làm người!" Viên Thiệu nghiến răng nghiến lợi nói: "Người nào nguyện làm tiên phong? Chỉ cần có thể công phá Thành Cao, liền tiến hắn làm minh chủ!"

Chuyện cho tới bây giờ, đã cố không hơn được, Viên Thiệu bản thân không có nhiều vốn liếng, nhưng muốn để chư hầu động binh, không có chỗ tốt, nước sẽ nghe hắn?

Công Tôn Toản nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Viên Thiệu nói: "Viên công chuyện này là thật?"

Viên Thiệu nhìn một chút đám người, trầm giọng nói: "Chư công đều ở đây chỗ, nhưng vì chứng kiến!"

"Tốt, mạt tướng nguyện đi!" Công Tôn Toản cũng nghiêm túc, trực tiếp đối Viên Thiệu ôm quyền thi lễ về sau, sải bước khoản chi, điểm đủ binh mã, lao thẳng tới Thành Cao.

Viên Thiệu lo lắng Công Tôn Toản có sai lầm, mệnh Kiều Mạo, Viên Di hai người các lĩnh bản bộ nhân mã tùy hành, chính Viên Thiệu thì tự mình dẫn liên quân qua sông, Đào Khiêm, Hàn Phức chiếm lĩnh Ngao Thương, những người còn lại thì theo Viên Thiệu chuẩn bị đi tiến đánh Huỳnh Dương.

Hai mươi vạn liên quân, tại huyện Toan Tảo đóng quân sau mấy tháng, rốt cục bắt đầu khởi hành, tin tức, tự nhiên không gạt được, Đổng Trác bên này cũng rất nhanh đến mức tin tức.

Không chỉ là Viên Thiệu bên này, Viên Thuật cũng từ Lương huyện phát binh, cái kia bên cạnh càng mau một chút, đã chỉ huy nhân mã đi công Y Khuyết quan, hôm sau trời vừa sáng, Lạc Dương bên này liền truyền đến Y Khuyết quan báo nguy công văn.

"Thái sư, bây giờ Viên Thiệu xuất lĩnh chư hầu liên quân mới là quân phản loạn chủ lực, Viên Thuật thế công dù mãnh, nhưng hắn dưới trướng mãnh tướng Tôn Kiên đã chết, đã không đủ e ngại, chỉ cần mệnh một viên đại tướng đóng giữ Y Khuyết quan liền có thể, nhưng Thành Cao phương hướng, Viên Thiệu lần này tam lộ đại quân cùng đến, khí diễm phách lối, làm tập trọng binh thủ ngự." Lý Nho nhìn qua chiến báo về sau, đối Đổng Trác cúi người hành lễ nói.

"Y Khuyết quan?" Đổng Trác nghe vậy gật đầu nói: "Lại không biết người nào nguyện đi thủ Y Khuyết quan?"

"Thái sư, mạt tướng nguyện đi!" Trần Mặc tiến lên trước một bước, đối Đổng Trác thi lễ nói, cùng Viên Thuật, hắn là không nể mặt mũi, mà Viên Thiệu bên kia là chân chính đại chiến, lúc này mình không thích hợp tham dự vào, không bằng đi Y Khuyết quan vớt một thanh chiến công, cũng có thể để Đổng Trác tín nhiệm hơn chính mình.

"Thái sư, mạt tướng cũng nguyện tiến về!" Hồ Chẩn, Hoa Hùng riêng phần mình ra khỏi hàng, đối Đổng Trác thi lễ nói.

"Khó được ba vị tướng quân đều có ý đó, liền lấy Trần Mặc là chủ tướng, ngươi tám ngàn binh mã, hợp ngươi bộ chung vạn người tiến đến phá địch, Hoa Hùng nhưng vì phó tướng, Hồ Chẩn giám quân." Đổng Trác nhìn một chút ba người, mỉm cười nói.

Trần Mặc trong khoảng thời gian này đến nay là dời dân bỏ khá nhiều công sức, mà lại trước đó còn có chém giết Tôn Kiên công lao, bây giờ Trần Mặc tự mình chờ lệnh, cũng không tốt từ chối, nhưng Đổng Trác đối Trần Mặc, nói thật cũng không tín nhiệm, bởi vậy đem cùng hắn có chút không hợp Hồ Chẩn phái làm giám quân, cũng coi là ngăn được Trần Mặc, về phần để Hồ Chẩn hoặc là Hoa Hùng làm chủ tướng, Trần Mặc phụ chi, kia là không được, bây giờ Trần Mặc vị so Cửu khanh, mà lại có không ít chiến công mang theo, vô luận quan tước vẫn là tên đi lên, đều không phải Hồ Chẩn, Hoa Hùng có thể so sánh.

Có tám ngàn Tây Lương quân tùy hành, lại thêm Hồ Chẩn, Hoa Hùng cái này hai viên Tây Lương tướng lĩnh tại, Trần Mặc chính là nghĩ phản bội cũng phản bội không được.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trần Mặc đứng dậy, tiếp nhận tướng lệnh về sau, liền cùng Hồ Chẩn, Hoa Hùng rời đi.

Về phần Đổng Trác an bài như thế nào Thành Cao phương hướng phòng thủ, Trần Mặc tạm thời sẽ không quản, trước tiên đem Viên Thuật thu thập một trận, sau đó lại đến quản chuyện bên này.

Ba người riêng phần mình điểm đủ binh mã về sau, tại tân môn ngoại hối hợp.

"Hai vị tướng quân, dưới mắt Y Khuyết quan báo nguy, chúng ta nhất định phải nhanh đuổi đi cứu viện, mời hai vị tướng quân ước thúc bộ hạ, ngày mai trước đó, nhất định phải đuổi tới Y Khuyết quan!" Trần Mặc mang theo một đám tướng sĩ, nhìn về phía Hoa Hùng cùng Hồ Chẩn nói.

"Tất nhiên là hẳn là." Hoa Hùng gật gật đầu, hắn cùng Trần Mặc quan hệ không tính là tốt, nhưng cũng không trở thành quá kém, lần này thái sư tự nhiên lấy Trần Mặc là chủ tướng, đối với Trần Mặc mệnh lệnh, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, hắn cũng sẽ không phản đối.

Hồ Chẩn chỉ là nhẹ gật đầu, trực tiếp thẳng thắn binh rời đi, trước đây Trần Mặc để hắn rơi xuống mặt mũi, cái này đương nhiên sẽ không cùng Trần Mặc có cái gì sắc mặt tốt.

"Người này thật vô lễ!" Điển Vi nhíu mày nhìn xem Hồ Chẩn rời đi phương hướng, mặt hiện sắc mặt giận dữ.

"Đi thôi, đi đường quan trọng." Trần Mặc lắc đầu, ra hiệu Điển Vi chớ có nhiều lời, cùng Hoa Hùng riêng phần mình nhận binh mã thẳng đến Y Khuyết quan.

Y Khuyết quan bên trên, kinh lịch hai ngày chiến đấu, Viên Thuật thế công có phần mãnh, thủ hạ lại có tinh binh cường tướng, hai ngày xuống tới, Y Khuyết quan quân coi giữ đã có chút không đủ, lại tiếp tục như thế, chính là hao tổn đều có thể bị kia Viên Thuật cho mài chết.

Nghe được viện quân chạy đến, lúc này tự mình đón lấy.

"Mạt tướng Y Khuyết quan thủ tướng Dương Định, tham kiến Trần Tướng quân!" Dương Định tự nhiên nhận ra Trần Mặc, trước đó Trần Mặc tại Dĩnh Xuyên lượn quanh một vòng, liền là từ hắn nơi này qua.

"Dương tướng quân không cần đa lễ!" Trần Mặc mang theo Hoa Hùng cùng Hồ Chẩn vào thành, nhìn xem trong thành tràn đầy thương binh, nhìn thoáng qua nói: "Hồ tướng quân, phái đám nhân mã lên thành, tiếp nhận thủ thành tướng sĩ, khiến cái này tướng sĩ nghỉ ngơi thật tốt một phen."

"Tướng quân, mạt tướng tướng sĩ cũng là đuổi đến một đường, sớm đã người kiệt sức, ngựa hết hơi, tướng quân tốt như vậy tâm, sao không để tướng quân dưới trướng bộ hạ lên thành đóng giữ địch?" Hồ Chẩn hững hờ đáp.

"Ngươi dám chống lại quân lệnh! ?" Điển Vi đã sớm nhìn cái này Hồ Chẩn không vừa mắt, nghe vậy mắt hổ trừng một cái, hai chi Thiết Kích đã rơi trong tay.

"Rầm rầm ~" Hồ Chẩn sau lưng một đám thân vệ lập tức tiến lên, bảo hộ ở Hồ Chẩn bên người.

Hoa Hùng cũng cản tại mọi người trước người, đối Trần Mặc nói: "Tướng quân, chớ nổi giận hơn."

Trần Mặc gật đầu nói: "Hàn Khải!"

"Có mạt tướng!" Hàn Khải tiến lên một bước khom người nói.

"Suất lĩnh ngươi bộ người lập tức thành, tiếp nhận thủ thành tướng sĩ phòng ngự, để thủ thành tướng sĩ nghỉ ngơi, mặt khác đem tất cả có thể tìm tới y tượng tìm đến, là thụ thương tướng sĩ trị thương!" Trần Mặc nhìn Hồ Chẩn một chút, đối Hàn Khải nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hàn Khải đáp ứng một tiếng, trừng Hồ Chẩn một chút, nhanh chân mà đi.

"Dương tướng quân an bài một chút tổn thương bệnh, sau đó tới gặp ta!" Trần Mặc nhìn về phía Dương Định nói.

Dương Định đáp ứng một tiếng, nhưng trong lòng tại âm thầm kêu khổ, cái này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, sao viện quân nội bộ lại tựa hồ như đã có mâu thuẫn?

Trần Mặc lại sắp xếp người mã đi nghỉ ngơi, phân phối xong đám người trụ sở về sau, mang theo Điển Vi bọn người đi hướng phòng nghị sự.

Trên đường đi, Điển Vi bất mãn phàn nàn nói: "Chúa công, vừa mới vì sao không cho ta chém kia Hồ Chẩn, người này rõ ràng là chống lại quân lệnh."

"Nơi này ngoại trừ chúng ta cái này hơn ba ngàn nhân mã, cơ hồ đều là Tây Lương quân, ngươi nói vừa rồi giết Hồ Chẩn, những này Tây Lương quân lại sẽ nghe ta?" Trần Mặc lắc đầu nói: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, về phần Hồ Chẩn, có rất nhiều cơ hội thu thập, nhưng tuyệt không phải hiện tại!"

"Nhưng trông thấy hắn liền đến khí!" Điển Vi rầu rĩ không vui nói.

"Ta cũng vậy, không nói cái này, đi trước nghị sự, nhìn xem cuộc chiến này nên như thế nào đánh?" Trần Mặc vừa đi vừa gật đầu nói.

Từ ra khỏi thành về sau, cái này Hồ Chẩn vẫn cùng mình đối chọi gay gắt, đối với loại người này, Trần Mặc là không thế nào để mắt, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương nắm trong tay không ít quân đội.

Trần Mặc mang theo Điển Vi đi vào phòng nghị sự lúc, Dương Định, Hoa Hùng đã ở nơi đó, Hồ Chẩn uể oải ngồi ở vị trí đầu vốn nên Trần Mặc làm vị trí bên trên, gặp Trần Mặc đến, cũng không nói chuyện.

Lên mũi lên mặt?

Trần Mặc đi thẳng tới Hồ Chẩn bên người, Hồ Chẩn nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc, lại bị Trần Mặc không nói hai lời, một cước đá văng.

"Trần Mặc, ngươi. . ."

"Như thế nào?" Điển Vi tiến lên trước một bước, nhìn xuống Hồ Chẩn.

"Hồ tướng quân, ta vì thế quân chủ tướng, ngươi cũng là lão tướng, chớ có tổng làm những này tự rước lấy nhục sự tình." Trần Mặc đại mã kim đao ngồi tại chủ vị phía trên, nhìn cũng chưa từng nhìn Hồ Chẩn, ánh mắt nhìn về phía một bên Dương Định nói: "Dương tướng quân, nói một chút mấy ngày nay chiến sự, kia Viên Thuật có bao nhiêu binh mã, lấy Y Khuyết quan chi kiên cố, vậy mà nhanh như vậy liền cầu viện?"

"Hồi tướng quân, Viên Thuật lần này thế công có chút mãnh liệt." Dương Định cười khổ nói: "Các loại khí giới công thành đầy đủ, còn phái người trên hai bên trên núi hướng trong thành bắn tên, thực sự khó mà ngăn cản, mà lại hắn dưới trướng cũng không ít hãn tướng, hung hãn không sợ chết, trong đó có một tiểu tướng càng là dũng mãnh, đã mấy lần leo lên tường thành, giết quân ta không thiếu tướng sĩ!"

p/s: đã kịp tác giả  ngày 2 chương.