Chương 134: Y Khuyết quan hạ

Chương 134: Y Khuyết quan hạ

"Nói cách khác, hai bên đỉnh núi đều bị quân địch chiếm lấy rồi?" Trần Mặc nhìn một chút địa đồ, lại nhìn về phía Dương Định nói, đối tại lợi hại gì tiểu tướng, Trần Mặc không thế nào quan tâm, nhiều nhất cũng chính là một viên dũng tướng mà thôi, Y Khuyết quan dưới mắt vấn đề lớn nhất là đỉnh núi bị người chiếm.

"Mạt tướng cũng là không cách nào, Y Khuyết quan trú quân bất quá hai bộ nhân mã, căn bản hoàn toàn lực thủ vệ hai bên đỉnh núi." Dương Định cười khổ nói.

"Tướng quân chớ nên hiểu lầm, Mặc cũng chẳng trách tội chi ý." Trần Mặc khoát tay áo nói: "Trước đây mặc qua Y Khuyết quan, tới vội vàng, tướng quân nếu là vô sự  có thể hay không mang ta xem một chút hai bên thế núi?"

"Tự nhiên." Dương Định đứng dậy cười nói.

Trần Mặc cùng Hồ Chẩn ở giữa ân oán không có quan hệ gì với hắn, bất quá liền người cảm nhận tới nói, Trần Mặc người chủ tướng này hiển nhiên tương đối tốt ở chung một chút, nói chuyện sẽ bận tâm đến tâm tình mình, về phần trước đó thô bạo một cước đem Hồ Chẩn đá văng, đó chính là Hồ Chẩn tự chuốc nhục nhã, coi như tay ngươi nắm binh quyền, nhưng lần này chủ tướng là Trần Mặc, làm như vậy chẳng những có đi quá giới hạn chi ngại, mà lại nếu như nếm mùi thất bại, kia chủ yếu trách nhiệm không tại Trần Mặc mà ở trên người hắn.

"Hai vị phải chăng cùng đi?" Trần Mặc nhìn về phía Hoa Hùng cùng Hồ Chẩn, vừa rồi đạp người sự tình phảng phất chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Mạt tướng thân thể khó chịu, liền không bồi tướng quân du lãm." Hồ Chẩn sắc mặt có chút hắc, không hề có thành ý đối Trần Mặc ôm quyền, đứng dậy rời đi.

"Liền do mạt tướng theo tướng quân đi một chuyến đi." Hoa Hùng cũng cảm thấy Hồ Chẩn có hơi quá, để tránh Trần Mặc khó xử, đứng dậy cười nói.

"Đi thôi." Trần Mặc cũng không để ý, mang theo đám người ra phòng nghị sự, hướng ngoài thành bước đi.

Y Khuyết quan là tại Hương Sơn cùng Long Môn Sơn khuyết miệng sở kiến, là Lạc Dương mặt phía nam trọng yếu quan ải, Lạc Dương xuôi nam, nhữ dĩnh Bắc thượng phải qua đường, năm đó trấn áp khăn vàng lúc, Lưu Hoành tại Lạc Dương thiết trí tám quan, Y Khuyết quan liền là một, sơn cốc tương liên, chính là Lạc Dương phòng ngự yếu địa.

"Trên đỉnh núi này hẳn là sắp đặt trạm gác mới đúng!" Trần Mặc quan sát hai bên thế núi, quay đầu hỏi thăm Dương Định nói, hắn nhớ được năm đó lão sư Tang Hồng nói qua, cái này Lạc Dương tám quan thế nhưng là thiếu phủ suất lĩnh không ít đại tượng tiến hành kiến thiết hoàn thiện, Y Khuyết quan khảm nạm tại Hương Sơn cùng Long Môn Sơn lỗ hổng chỗ, hai bên đỉnh núi vị trí này đối Y Khuyết quan nguy hại quá lớn, mà lại mặc dù khó mà leo lên, nhưng nếu có người chiếm cứ này hai chỗ, cũng là dễ thủ khó công  chẳng khác gì là mất tiên cơ.

"Nguyên bản xác thực sắp đặt trạm gác, bất quá tặc binh công tới, Quan Trung nhân thủ không đủ, đối phương lại chậm chạp không có phát hiện hai chỗ này mấu chốt, mạt tướng liền đem nhân thủ triệt hạ đến thủ thành." Dương Định thở dài nói.

Trần Mặc gật gật đầu, một bên Hoa Hùng lại là cau mày nói: "Liệu sẽ là kia Viên Thuật đã phát giác được cái này hai nơi địa thế, không tốt cường công, ra vẻ chưa từng phát hiện, đợi Dương tướng quân triệt tiêu hai mặt đỉnh núi trạm gác thừa cơ công đi lên."

"Cái này. . ." Dương Định có chút hổ thẹn, sau đó hắn cũng cảm thấy là như thế này.

"Vô dụng, nếu là không rút lui, khả năng Dương tướng quân cũng thủ không đến chúng ta chạy đến, cái này hai nơi trạm gác đối quân ta mà nói, cũng không thể hiệp trợ phòng ngự." Trần Mặc lắc đầu, đem chủ đề bỏ qua nói: "Bất quá ta quân bây giờ mặc dù binh lực sung túc, nhưng mất hai chỗ này, nhưng cũng tương đương mất tiên cơ."

"Mạt tướng hổ thẹn." Dương Định sơ lược mang theo mấy phần cảm kích nhìn về phía Trần Mặc.

"Có thể hay không đem thành quan trên đều thiết trên tấm che, những cái kia đỉnh núi quân phản loạn kỳ thật cũng không nhìn thấy dưới thành, chúng ta chính là thiết hạ tấm che, bọn hắn phóng tới mũi tên liền cũng vô dụng." Đi theo Trần Mặc bên cạnh Hàn Khải nhìn một chút cao điểm, đột nhiên nói.

"Bọn hắn không nhìn thấy, nhưng quan hạ Viên quân có thể nhìn thấy, chỉ cần tin tức truyền đi lên, bọn hắn chỉ cần hướng xuống ném bó đuốc, cái này Y Khuyết quan liền lập tức bị phá." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Vậy cái này muốn thế nào đánh?" Hoa Hùng cau mày nói.

"Trở về rồi hãy nói." Trần Mặc nhìn qua hai bên sơn phong về sau, cái này hai ngọn núi muốn công lên đỉnh núi đi rất khó, nhất là đối phương đã có phòng bị tình huống dưới, phá địch còn phải mặt khác nghĩ chiêu.

Đám người một đường trở lại quan thành, Trần Mặc để người đi gọi Hồ Chẩn, Hồ Chẩn cũng đã nằm ngủ, cự tuyệt đến nghị sự.

"Tướng quân chớ trách, Hồ tướng quân hắn. . ." Hoa Hùng cũng cảm thấy Hồ Chẩn có hơi quá, từ đầu đến giờ, ngoại trừ Hồ Chẩn chiếm chủ vị kia một chút Trần Mặc không để hắn, lúc khác Trần Mặc một mực để cho Hồ Chẩn, mà lại quân cơ đại sự, có thể nào tài liệu thi ân oán cá nhân.

"Không sao, ta có một kế, vốn định mời Hồ Chẩn đến cùng nhau thương nghị, vậy chuyện này liền ngươi ta ba người quyết định như thế nào?" Trần Mặc lắc đầu, hiện tại Hoa Hùng xem như nghe lời, chí ít Trần Mặc mệnh lệnh Hoa Hùng sẽ không như Hồ Chẩn như thế không chút khách khí cự tuyệt.

Dương Định hiện tại tương đối thân cận Trần Mặc, có ba người bọn họ, cái này Y Khuyết quan hơn phân nửa sự tình đều có thể quyết định.

"Mạt tướng nguyện tôn tướng quân hiệu lệnh!" Hoa Hùng cùng Dương Định ôm quyền nói.

"Đối phương chiếm cứ cao điểm, quân ta đến giúp sự tình, quân địch tất nhiên biết, hai vị cảm thấy, như tối nay cướp trại, đối phương sẽ hay không có chuẩn bị?" Trần Mặc ngồi xuống, một vừa nhìn địa đồ, một bên dò hỏi.

"Vậy dĩ nhiên sẽ có." Hoa Hùng đương nhiên nói, hắn nếu là quân địch chủ tướng, tất nhiên sẽ phòng bị nhà mình bên này tối nay tập kích doanh trại địch.

Dương Định gật đầu nói: "Tặc tướng Du Thiệp, chính là Viên Thuật dưới trướng thượng tướng, có chút thiện chiến, công thành có chương pháp."

"Hoa tướng quân, nếu ngươi là kia Du Thiệp, như thành công phá quân ta tập kích doanh trại địch kế sách về sau, lại nên như thế nào?" Trần Mặc dò hỏi.

Hoa Hùng bị hỏi có chút sững sờ, suy nghĩ một chút nói: "Tất nhiên là thu binh tu chỉnh, ngày mai tái chiến."

"Tốt, vậy chúng ta liền tập kích doanh trại địch!" Trần Mặc cười nói.

"Ây. . ." Hoa Hùng cùng Dương Định mờ mịt nhìn xem Trần Mặc, không hiểu ý nghĩa, ngươi cũng suy đoán ra đối phương tất có chuẩn bị, lúc này tập kích doanh trại địch có ý nghĩa gì? Cái này tính là gì diệu kế?

"Đương nhiên không thể bình thường tập kích doanh trại địch." Trần Mặc mang tới một trương thẻ tre, ở phía trên đại khái vẽ lên một tòa quân doanh dáng vẻ nói: "Bình thường quân doanh bày biện đại khái là như thế, tại y theo quan ngoại địa hình đến xem, quân phản loạn quân doanh hẳn là dạng này thiết."

Hoa Hùng gật gật đầu, quân doanh bố trí đối với lãnh binh tướng lĩnh tới nói, xem như kiến thức cơ bản, mặc dù căn cứ trình độ khác biệt, tại chỗ rất nhỏ sẽ có chênh lệch, nhưng đại khái hình dạng lại cơ bản đều không khác mấy, Trần Mặc họa công không sai, mặc dù là tại trên thẻ trúc phác hoạ, nhưng lại cho người ta một loại lập thể cảm giác.

"Nếu ta đoán không sai, tối nay ta như xuất binh tập doanh, quan ngoại tất nhiên có quân phản loạn thám mã trinh sát, cho nên Hoa tướng quân ngươi ta các lĩnh một đạo nhân mã xuất quan." Trần Mặc dùng bút tại quân doanh bốn môn xử lý đừng dựa theo tứ tướng phương vị viết xuống Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ chi danh nói: "Sau khi xuất quan, ta sẽ công kích trực tiếp Thanh Long vị, lúc này những này trinh sát thám mã chắc chắn sẽ về doanh báo cáo, Hoa tướng quân tại ta bộ về sau ra khỏi thành, nhưng không cần tiến công, suất khinh kỵ đi Chu Tước vị ẩn nấp bộ dạng."

Hoa Hùng có chút minh bạch: "Tướng quân nói là tiền hậu giáp kích?"

"Không!" Trần Mặc lắc đầu: "Quân phản loạn binh lực không ít, coi như biết có người cướp trại, cũng không sẽ đem tất cả binh lực lấy ra vòng vây, cho nên coi như tiền hậu giáp kích, đối phương trận cước cũng sẽ không loạn, bọn hắn không biết chúng ta sẽ từ phương nào đánh vào đại doanh, cho nên các phương đều sẽ tăng cường đề phòng, lúc này tiền hậu giáp kích không có ý nghĩa."

"Tướng quân kia chi ý là. . ." Hoa Hùng có chút không hiểu.

"Chờ ta rút đi về sau, đợi thêm thời gian một nén nhang, tướng quân từ Chu Tước vị giết ra, nhập doanh về sau, một mực đốt hắn doanh trướng, ta gặp quân phản loạn đại doanh lửa cháy, sẽ mang binh một lần nữa giết ra, tiếp ứng tướng quân!" Trần Mặc điểm một cái Huyền Vũ vị nói: "Ta sẽ từ Huyền Vũ vị giết vào, thẳng đến Bạch Hổ vị, ngươi ta liền tại Bạch Hổ vị hợp binh một chỗ!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hoa Hùng mặc dù cảm thấy có chút phiền phức, mà lại chưa hẳn có tác dụng, nhưng đã Trần Mặc đã hạ lệnh, hắn cũng sẽ không phản đối, rốt cuộc kế sách này mặc dù có chút phức tạp, nhưng nghe, dù sao cũng so trực tiếp dạ tập mạnh.

"Về phần Dương tướng quân!" Trần Mặc nhìn về phía Dương Định nói: "Ta không xác định đối phương sẽ hay không ở ngoài thành ám nằm một đạo nhân mã, đợi ta ra khỏi thành về sau đoạt môn, cho nên, Dương tướng quân nhân vật chính là tử thủ cửa thành! Như phát hiện tặc vết tích, lập tức đóng cửa thành không được sai sót!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Dương Định vội vàng ôm quyền nói.

Thương nghị đã định, lập tức Trần Mặc cùng Hoa Hùng đi an bài tập doanh người, Trần Mặc bản bộ đều là bộ binh, nhưng dưới trướng hắn còn có một chi Hung Nô kỵ binh, Vu Phu La sau khi chết, những này Hung Nô binh bạo loạn qua mấy lần, bị Trần Mặc lấy tàn khốc nhất thủ đoạn trấn áp xuống dưới, đồng thời gấp bội huấn luyện, chỉ là huấn luyện chết, trước sau cộng lại liền có hơn năm trăm người, còn lại, đối Trần Mặc sợ hãi đã dung nhập thực chất bên trong, hiện tại Trần Mặc ra lệnh một tiếng, liền để cho bọn hắn hướng trong hố lửa xông, đều không mang theo một chút nhíu mày.

Đây không phải sĩ khí bố trí, nhưng có đôi khi lại so sĩ khí càng có tác dụng, chí ít chỉ huy bắt đầu sẽ mười phần thuận tiện, so bình thường tinh nhuệ còn muốn thuận tay, trọng yếu nhất chính là, những này binh sẽ không đối Trần Mặc có bất kỳ phàn nàn, dù là không phát tiền phát lương cũng giống vậy.

Trần Mặc chọn lựa tám trăm người, tự mình mang theo Điển Vi, bởi vì biết đối phương tất có phòng bị, cho nên tại phát hiện đối phương viên môn trông coi cũng không nghiêm mật về sau, Trần Mặc lưu lại Dư Thăng suất lĩnh hai trăm người giữ vững viên môn, một khi phát hiện đối phương có binh mã từ phía sau đánh tới, tử thủ ở viên môn vì chính mình tranh thủ thời gian.

Đáng tiếc Trần Mặc bây giờ bên người không có thích hợp kỵ binh tướng lĩnh, nếu không loại sự tình này, cũng không cần đến Trần Mặc tự mình mạo hiểm.

Trần Mặc cũng không khách khí, vừa vào đại doanh liền bốn phía phóng hỏa, chỉ là một lát, bốn phía liền ánh lửa ngút trời, nhưng bị hắn thiêu hủy lều vải lại là không có một ai, Trần Mặc cũng không nói nhảm, trực tiếp quay đầu ngựa lại mang theo người liền trở về chạy.

Vừa mới ra đại doanh, liền gặp nơi xa từng nhánh bó đuốc giống như một hàng dài hướng phía bên này vọt tới, chặn đi hướng Y Khuyết quan đường về.

Đồng thời phía nam cũng có binh mã xông lại.

"Bên này!" Cũng không hoảng loạn, càng không vội mà về thành, mang đám người liền thuận đại lục hướng đông mà đi.

"Nghịch tặc chạy đâu!" Phía trước một chỗ ánh lửa sáng lên, một đạo nhân mã hướng phía Trần Mặc bên này đánh tới, để Trần Mặc có chút kinh ngạc.

"Nhìn đến cái này Du Thiệp có chút bản sự!" Trần Mặc gặp ba mặt bị vây, hắc cười một tiếng, quay đầu ngựa lại nói: "Đi, rút quân về doanh, cho ta bốn phía phóng hỏa!"

Tám trăm kỵ binh không có bối rối chút nào, đi theo Trần Mặc một lần nữa giết trở lại quân doanh, một đường hướng phía Huyền Vũ vị đánh tới, không mất một lúc, toàn bộ quân doanh liền có một nửa lâm vào trong biển lửa, đuổi theo Trần Mặc giết tiến đến Viên quân cũng không cách nào tiếp tục truy kích, chỉ có thể trước cứu hỏa, Trần Mặc thừa cơ mở ra Huyền Vũ vị viên môn, nghênh ngang rời đi. . ..