Chương 135: Đánh đêm

Chương 135: Đánh đêm

"Chúa công, xảy ra chuyện gì?" Thoát ly sau khi chiến đấu, Trần Mặc đột nhiên ngừng lại bộ đội, Dư Thăng tiến lên dò hỏi.

Trần Mặc lắc đầu, hậu phương không có truy binh, nhưng hắn muốn về quan, lại xuất hiện báo động cùng số mệnh giảm lớn dấu hiệu, Quan Trung có Bảo Canh, Hàn Khải, Bạch Phiếu ba người thống soái binh mã, coi như Hồ Chẩn muốn đoạt quyền, cũng không bản sự kia, cái này nguy cơ chỉ sợ là đến từ quan ngoại.

"Có mai phục, đến bên này." Trần Mặc nhìn chung quanh, cuối cùng xác định một cái phương hướng về sau, mang đám người trốn ở chỗ này, chặn đường đối phương thám báo.

Cái này quan thành tạm thời là không thể trở về, nhưng đối phương phục binh nếu là phát phát hiện mình binh mã cũng không sau khi trở về, tất nhiên sẽ báo biết chủ doanh, kia chủ doanh liền sẽ không buông lỏng cảnh giác, thậm chí chủ doanh bên này hiện tại vẫn chờ bên này chiến hỏa lên tốt tiền hậu giáp kích đâu.

Ngăn trở đối phương, một hồi Hoa Hùng tập kích doanh trại địch về sau, chi này nhân mã khẳng định sẽ về binh đi cứu, trước phá cái này một chi, sau đó lại đi cùng Hoa Hùng tụ hợp.

Đám người tự nhiên không có nhìn ra nơi nào có mai phục, bất quá Trần Mặc đã nói, bọn hắn cũng sẽ không nhiều hỏi.

Khắp nơi khôi phục yên tĩnh, ngay cả côn trùng kêu vang tựa hồ cũng không có.

Viên quân đại doanh, không thể vây quét ở quân địch đánh lén binh mã, Du Thiệp có chút tiếc nuối, bất quá hắn đã mệnh kia Tôn Sách đi quan hạ chắn giết địch quân, coi như không thể thừa cơ đoạt quan, cũng nên có chút thành tích mới đúng.

"Tướng quân, thế lửa đã dập tắt!" Hàn Đương tiến đến, đối Du Thiệp thi lễ nói.

Du Thiệp gật gật đầu hỏi: "Tướng sĩ thương vong như thế nào?"

"Quân phản loạn gian xảo, mới thấy không ổn liền chạy, chưa từng cùng ta quân giao chiến, ngoại trừ mấy tên cứu hỏa lúc bất hạnh bỏng tướng sĩ, cũng không có thương vong." Hàn Đương thi lễ nói: "Tướng quân, Tôn công tử đi chặn đường quân phản loạn, đến nay chưa về, mạt tướng có chút bận tâm, không nếu như để cho mạt tướng dẫn đầu một đạo nhân mã trước đi tiếp ứng?"

Du Thiệp nghe vậy nhíu nhíu mày, Tôn Kiên đám này lão thuộc cấp đối Tôn Sách coi trọng so với hắn người tướng quân này đều mạnh, cái này khiến Du Thiệp có chút khó chịu, suy nghĩ một chút vẫn là gật đầu nói: "Cũng tốt, đến nay không có động tĩnh ta cũng lo lắng có phải là hay không phản quân có gì quỷ kế, như Bá Phù xảy ra chuyện, ta cũng không tốt hướng Văn Thai huynh bàn giao, dễ dàng cho ngươi tám trăm tướng sĩ ra doanh, tiếp ứng Bá Phù."

"Đa tạ tướng quân!" Hàn Đương đối Du Thiệp cúi người hành lễ, quay người bước nhanh rời đi.

Hơn nửa đêm đều không ngủ, lúc này Du Thiệp cũng có chút buồn ngủ, đuổi đi Hàn Đương về sau, liền giữ nguyên áo nằm ngủ.

Chỉ là không chờ hắn ngủ bao lâu, trong mơ mơ màng màng, lại là nghe được tiếng chém giết, Du Thiệp bỗng nhiên mở to mắt đứng dậy, bên tai bên trong kia tiếng chém giết cùng tiếng kêu thảm thiết càng rõ ràng hơn một chút.

"Đã xảy ra chuyện gì! ?" Liền vội vàng đứng lên, một thanh lấy xuống binh khí liền hướng ngoài trướng chạy, đồng thời phẫn nộ quát.

"Tướng quân, có một chi tặc nhân từ sau doanh phương hướng đột nhiên giết ra, các tướng sĩ căn bản không có chuẩn bị!" Một tướng lĩnh tiến đến nói.

Du Thiệp ra đại trướng, hướng phía sau nhìn lại, khi thấy ánh lửa thông thiên, hậu doanh phương hướng đã thành một cái biển lửa, có người ở trong biển lửa mất mạng lao nhanh, căn bản nhìn không ra là nhà ai binh mã.

"Chớ có bối rối, tập kết binh mã, chuẩn bị ngăn địch!" Du Thiệp sắc mặt trở nên khó coi, rống giận để người tập kết!

Doanh bên trong tướng sĩ trông nửa đêm, giống như chính mình, cũng đều là mệt mỏi, mà lại trước đó đã từng có một lần tập kích doanh trại địch, trong lòng hơn phân nửa cũng buông lỏng cảnh giác, giờ phút này đối phương đột nhiên giết ra, không thiếu tướng sĩ phản ứng không kịp liền bị thiêu chết tại trong trướng, chấn kinh phía dưới, toàn bộ đại doanh đều loạn, lại có mấy người sẽ nghe Du Thiệp.

Hoa Hùng mang đám người bốn phía phóng hỏa, nhìn thấy có địch nhân tụ tập liền lập tức xông đi lên đem người tách ra  trong doanh trại tướng sĩ chỉ biết mất mạng lao nhanh, mà Du Thiệp mệnh lệnh cũng khó có thể truyền đạt ra đi, chỉ trong chốc lát, toàn bộ quân doanh đều loạn.

"Tướng quân, nổ doanh, đi nhanh đi!" Một thân vệ nắm chiến mã vọt tới Du Thiệp trước mặt, khàn giọng nói.

Du Thiệp sắc mặt khó coi nhìn xem hỗn loạn quân doanh, biết giờ phút này đã không đủ sức xoay chuyển đất trời, cắn răng, trở mình lên ngựa, mang theo có thể tụ họp lại thân vệ, liền hướng Tây Môn mà đi, chuẩn bị thông qua Tây Môn ra doanh, rút lui hướng Lương huyện.

Chỉ là mắt thấy Tây Môn liền muốn đến, đâm nghiêng lập một đạo nhân mã đột nhiên giết ra, nhìn thấy bên này một đoàn nhân mã, đối phương tướng lĩnh ánh mắt sáng lên, không nói hai lời, liền hướng bên này vọt tới.

Du Thiệp bên người vốn cũng không có nhiều ít binh mã, nhìn đối phương khí thế hùng hổ mà đến, nào dám tiếp chiến, quay đầu liền đi.

"Tặc tướng chạy đâu!" Mặc dù không biết là ai, nhưng chỉ nhìn đối phương mặc, cũng không phải là phổ thông tướng lĩnh, mắt thấy cá lớn liền ở trước mắt, Hoa Hùng nơi nào chịu thả, trực tiếp giục ngựa lao nhanh mà ra, hắn chiến mã tuy không phải Xích Thỏ loại kia bảo mã, nhưng cũng là từ Tây Vực có được lương câu, so sánh với bình thường chiến mã nhanh hơn không ít, bốn phía Viên quân muốn tiến lên chặn đường, Hoa Hùng đem đại đao trong tay vung mạnh, liền đem mấy chi đâm tới trường mâu đẩy ra, con ngựa đã xông qua đám người, thẳng đến Du Thiệp mà đi.

Du Thiệp nghe được hậu phương tiếng chân càng ngày càng gần, sau đầu càng là vang lên tiếng gió, biến sắc, vội vàng quay thân giơ thương nghênh chiến.

Cạch

Một tiếng vang trầm, Hoa Hùng bị chấn động đến hướng về sau trượt trượt, vội vàng một phát bắt được dây cương, hai đùi lắc lư dịch chuyển về phía trước chuyển, Du Thiệp vội vàng phát lực, lại là kém chút bị kia cỗ lực phản chấn trực tiếp từ trên lưng ngựa cho chấn xuống dưới, trường thương trong tay cũng mất đi, ôm mã cổ chật vật đứng dậy, mà lúc này, Hoa Hùng đã lại lần nữa giết tới, vung mạnh đao chém liền.

"Du Thiệp nguyện hàng!" Du Thiệp sắc mặt tái đi, cũng không lo được quay đầu, vội vàng rống to.

Chỉ tiếc, Hoa Hùng đại đao đã chém xuống, lúc này chính là nghe được thanh âm của hắn, cũng không kịp thu lực.

Phốc

Máu bắn tứ tung bên trong, Du Thiệp đầu người bay ra thật xa.

"Nói sớm sao!" Hoa Hùng hùng hùng hổ hổ giục ngựa tiến lên đem Du Thiệp đầu người bốc lên đến, treo ở mã trên cổ, quay đầu ngựa lại cùng giết tán Du Thiệp thân vệ dưới trướng tướng sĩ tụ hợp.

Chủ tướng vừa chết  trong doanh trại lập tức không có chỉ huy, Hoa Hùng mang đám người lại giết hai cái, không có chờ đến Trần Mặc  trong doanh trại thế lửa lại là càng lớn, đành phải từ bắc môn mà ra.

Một bên khác, mắt thấy bên này đại doanh lửa cháy, mai phục tại thành quan hạ Tôn Sách cùng về sau tụ hợp tới Hàn Đương thấy thế kinh hãi, vội vàng thu thập binh mã trở về đánh tới, muốn cứu viện đại doanh.

Chỉ là chưa đi đến một nửa, đâm nghiêng bên trong đột nhiên giết ra một chi kỵ binh, đem hai người binh mã chặn ngang cắt đứt, Tôn Sách cùng Hàn Đương kinh hãi, quân đội cũng hỗn loạn lung tung.

Giết

Trong bóng tối, cũng không biết đối phương có bao nhiêu nhân mã, bất quá Tôn Sách cùng Hàn Đương phán đoán nhân mã cũng không nhiều, lập tức chuẩn bị đem nó phản sát.

Chỉ là giao thủ không lâu, hai người liền phát hiện chi kỵ binh này có chút quỷ dị, từng cái hung hãn không sợ chết, lại không có chút nào nhiệt huyết cảm giác, phảng phất từng cỗ bị người chỉ điểm thi thể bình thường, dù là chết lại nhiều, cũng không phản ứng chút nào, chỉ là không ngừng trùng sát.

Mặc dù người ít, nhưng cái kia quỷ dị bầu không khí lại làm cho người tê cả da đầu.

"Hàn thúc! Đi mau!" Tôn Sách sắc mặt biến đến không nhìn khá hơn, hắn phát hiện nhân mã của mình ngược lại bắt đầu tán loạn, rõ ràng nhân số so với đối phương nhiều, chiến lực cũng không kém, nhưng lại bị đối phương giết sợ hãi, đối phương phảng phất không biết sợ hãi là vật gì bình thường, lại tiếp tục như thế, nhà mình bên này ngược lại sẽ bị đối phương giết tán.

Nhất là đối phương trong quân có một viên hãn tướng, một đôi đại kích như bánh xe dời đi chỗ khác, những nơi đi qua, huyết nhục văng tung tóe, Tôn Sách chỉ là nhìn xem, liền cảm giác có chút rụt rè, nào còn dám tái chiến, vội vàng hội hợp Hàn Đương, quay người liền chạy.

"Đuổi!" Trần Mặc nhìn một chút Viên quân đại doanh phương hướng, mặc dù không cùng Hoa Hùng tụ hợp, nhưng nhìn tình huống, Viên quân đã bại, nói không chừng còn có thể cùng Hoa Hùng cùng một chỗ tiền hậu giáp kích, đem đối phương chi này nhân mã cũng nuốt, kia hai viên tướng lĩnh lại là có chút bản sự, cũng không trực tiếp hướng Viên doanh chạy, mà là hướng phía Đông Phương chạy vội, Trần Mặc mang đám người đuổi một đường, mắt thấy muốn đem đối phương toàn diệt, lại phát hiện kia hai tên tướng lĩnh đã không thấy bóng người, ngược lại là có chút đáng tiếc.

Chân trời đã xuất hiện một vòng ngân bạch sắc, một đêm lục chiến, Trần Mặc đoạn đường này từ Y Khuyết quan đều nhanh đuổi tới Đại Cốc quan, mắt thấy không thể bắt giết quân địch tướng lĩnh, đối với những cái kia hội quân, Trần Mặc cũng lười lại để ý tới, thu thập binh mã về quan lúc, Hoa Hùng đã trước hắn một bước về quan.

"Đêm qua kia Du Thiệp phái một đạo nhân mã nằm ở quan dưới, không có thể kịp thời cùng tướng quân tụ hợp, vọng tướng quân thứ lỗi." Nhìn thấy Hoa Hùng, Trần Mặc trước tiên nói xin lỗi.

"Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt, việc này cũng trách không được tướng quân!" Hoa Hùng lắc đầu, hắn ở trên đường trở về, đã gặp ra tới đường những thi thể này, Trần Mặc cũng không nói dối, lập tức cười nói: "Huống hồ trận chiến này có thể thắng, toàn bằng tướng quân bày mưu nghĩ kế, hôm qua ta giết vào quân phản loạn đại doanh lúc, quả như tướng quân lời nói bình thường, căn bản không có nhiều ít phản kháng, còn chém Du Thiệp thủ cấp, lần này đại thắng, toàn bằng tướng quân!"

"Quá khen!" Trần Mặc an bài chúng tướng sĩ đi nghỉ ngơi, lại viết một phần thỉnh công văn thư để người khoái mã tính cả Du Thiệp thủ cấp cùng nhau đưa đến Lạc Dương bang Hoa Hùng cùng Dương Định thỉnh công, sau đó đưa tới Dương Định cùng sắc mặt khó coi Hồ Chẩn thương nghị tiếp xuống bố trí.

"Dưới mắt Viên Thuật tiên phong đã bị đánh bại, nhưng Viên Thuật đại quân còn tại hai huyện một vùng, như đối phương ngóc đầu trở lại, cái này hai bên đỉnh núi tặc nhân vẫn như cũ sẽ làm ta quân mất đi tiên cơ, đêm qua dù thắng, nhưng cũng hao tổn không ít nhân mã." Trần Mặc sai người đem Y Khuyết quan địa đồ ở chỗ này mở ra, nhìn về phía chúng người cười nói: "Cho nên, ta muốn giữ lại bộ phận nhân mã lưu thủ Y Khuyết quan, ta thì dẫn đầu đội ngũ còn lại đi dương người tụ thiết doanh, nơi đây cũng là Viên Thuật Bắc thượng phải qua chỗ, tuy không quan thành, nhưng ở chỗ này lập xuống một doanh, kia Viên Thuật liền không có khả năng vòng qua nơi này công kích trực tiếp Y Khuyết quan, cũng chẳng khác nào đoạn mất hai bên sơn phong lương thảo, không có lương thảo tiếp tế, cái này đỉnh núi người, cũng chỉ có thể rút quân, đến lúc đó quân ta thừa cơ chiếm cứ cái này hai nơi đỉnh núi trạm gác, mà lùi về sau thủ Y Khuyết quan, có thể bảo vệ Y Khuyết quan hoàn toàn, chư vị nghĩ như thế nào?"

"Hoa mỗ là người thô hào, so ra kém tướng quân bản sự, cuộc chiến này tướng quân nói như thế nào đánh, liền như thế nào đánh, mạt tướng không khác ý." Hoa Hùng đối Trần Mặc ôm quyền nói.

"Nguyện tôn tướng quân chi lệnh." Dương Định cũng vội vàng đối Trần Mặc thi lễ.

Một bên Hồ Chẩn sắc mặt có chút biến thành màu đen, lúc này mới một đêm thời gian, sao Hoa Hùng cũng một bộ đối Trần Mặc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng vẻ?

"Tốt, đã như vậy, liền mời Hồ tướng quân trấn thủ quan thành, Hoa Hùng, Dương Định hai vị tướng quân theo ta đi dương người tụ bố phòng." Trần Mặc cười nói.

"Không được!" Hồ Chẩn nhíu mày, gặp Trần Mặc ánh mắt nhìn đến, trầm trầm nói: "Mạt tướng phụng thái sư chi mệnh mà đến, chính là là giết địch báo quốc, mạt tướng nguyện theo tướng quân hướng dương người tụ bố phòng."

Đêm qua lớn như vậy công huân, nhưng lại làm cho bọn họ ba người điểm, cái này khiến Hồ Chẩn trong lòng có chút đau buồn, bây giờ muốn dứt bỏ mình, không có cửa đâu.

"Cái này. . ." Trần Mặc nhìn một chút Hoa Hùng, lại nhìn về phía Dương Định.

"Liền do mạt tướng thủ quan đi, này vốn là mạt tướng chỗ chức trách." Dương Định ôm quyền nói.

"Cũng tốt, vậy liền mời hai vị tướng quân lập tức điểm binh xuất phát, theo ta đi dương người tụ cắm trại!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!".