Chương 136: Tôn lang

Chương 136: Tôn lang

"Chúa công, vừa mới thám báo đến báo, Viên Thuật đã phát binh hướng tới bên này, binh mã xem ra không ít." Ngày kế tiếp, Điển Vi tìm tới Trần Mặc, Viên Thuật phát binh tin tức đã truyền đến, bất quá cụ thể Viên Thuật có bao nhiêu binh mã bây giờ chưa có cái chuẩn xác số liệu, Trần Mặc không có khả năng tự mình đi điều tra, nhưng chỉ bằng Viên gia nền tảng, lại thêm Viên Thuật hiện tại chiếm cứ lấy Nam Dương khối này mập đất, Viên Thuật binh mã liền không khả năng quá ít.

"Kéo dài một chút!" Trần Mặc một bên chỉ huy người kiến thiết doanh địa, vừa hướng Điển Vi nói: "Ngươi mang một đạo nhân mã đi qua tập kích quấy rối, nhớ kỹ, đối phương như phái ra người không nhiều, ngươi liền nhìn thời cơ đem nó tiêu diệt, như quân địch phái ra đại đội nhân mã đến giết, ngươi mang theo người trực tiếp rút lui, như thế lặp lại ba lần, mặc kệ đối phương phải chăng dừng lại, đều lập tức trở về doanh!"

Điển Vi mặc dù dũng mãnh, nhưng muốn để hắn gặp thời quyết đoạn, cũng có chút quá làm khó hắn, ba lần. . . Viên Thuật bên kia không sai biệt lắm cũng nên kịp phản ứng, vùng này địa thế nhưng không thích hợp kỵ binh chơi thọc sâu chiến thuật, sơ ý một chút, khả năng bị người cho vây quanh, đến lúc đó Điển Vi liền là lại có thể đánh cũng vô dụng.

"Chúa công cũng quá coi thường người." Điển Vi bất mãn tiếp nhận lệnh bài nói.

"Dễ nói, cho thêm ngươi năm trăm người, đi đem Viên Thuật đầu chặt đi xuống, đến lúc đó ta vì người xin công, để ngươi làm cái này Quang Lộc huân đều được." Trần Mặc nhìn hắn một cái nói.

"Cái này. . . Mạt tướng cáo lui" Điển Vi yên lặng đối Trần Mặc ôm quyền, quay người rời đi, đánh trận có thể, nhưng mang theo vài trăm người xông vào mấy vạn người bên trong để người ta chủ soái xử lý, Điển Vi cảm thấy nắm chắc không phải quá lớn.

Nhìn thoáng qua Điển Vi, phát hiện đối phương khí vận không có quá đại biến hóa, Trần Mặc mới thoáng yên tâm, tuy nói thường xuyên mắng hắn, nhưng đối Điển Vi, Trần Mặc thế nhưng là tương đương xem trọng, kỳ thật lần này Hoa Hùng đi thích hợp hơn, dù sao cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, có thể thống lĩnh một quân mãnh tướng, gặp thời ứng biến là không có vấn đề.

Bất quá Hoa Hùng trong quân đội địa vị gần với Trần Mặc, loại sự tình này để Hoa Hùng đi không quá phù hợp, mà Trần Mặc bản thân cũng có chút muốn rèn luyện Điển Vi thống binh năng lực ý tứ.

Chí ít tại Trần Mặc nhận biết bên trong, trên đời này cái gọi là thiên tài không nhiều, Dương Tu loại kia tính, nếu như chính mình không có thần tiên, kỳ thật không tính là cái gì thiên tài, vẫn là dựa vào kinh lịch, kinh lịch nhiều hơn, tự nhiên biết gặp được sự tình nên ứng đối như thế nào, mà loại quy luật này, đối với đại đa số tướng lĩnh tới nói đều áp dụng, cực kỳ đáng tiếc, chiến trường là vô tình, rất nhiều người có thiên phú, khả năng còn chưa kịp hiện ra thiên phú, liền đã chết tại một trận không có chút ý nghĩa nào trên chiến trường.

Tiếp tục cắm trại, đây là một trận đại chiến, nếu như là bình thường quân doanh, căn bản không cần kéo dài thời gian, tuyệt đối có thể tại Viên Thuật đại quân đuổi trước khi đến thiết tốt, nhưng Trần Mặc cân nhắc đến chi tiết rất nhiều, tỉ như doanh địa bên ngoài như thế nào phòng ngừa người dạ tập, hôm qua vừa mới dạ tập đắc thủ, giết Viên Thuật tiên phong Đại tướng Du Thiệp, Trần Mặc khẳng định đến đề phòng Viên Thuật cũng cho mình đến một chút, hắn tại bên ngoài trại lính vây thiết không ít cạm bẫy, còn chuyên môn để người đánh nhọn gai gỗ, đợi buổi tối bố trí đến ngoài doanh trại, ngoài ra nguồn nước cũng không thể để đối phương có đầu độc thời cơ.

Ngoại trừ từ ngoài doanh trại đào kênh mương đem nước đưa vào đến bên ngoài, còn để người tại trong doanh đào giếng nước để phòng bất trắc.

Lương đạo mặc dù không dài, nhưng cũng phải cân nhắc, cái gì kỳ mưu kế sách thần kỳ đều là gạt người, vô cùng tàn nhẫn nhất kế sách, đó chính là tuyệt lương sách, Đổng Trác vì sao lại lựa chọn dời đô? Có rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là Lạc Dương cách Trường An đoạn này khoảng cách quá xa mà lại cũng quá hiểm, chẳng những tiếp tế tốn sức, mà lại rất dễ dàng bị người tập kích quấy rối lương đạo.

. . .

Bên này Trần Mặc tại hoàn thiện doanh địa, một bên khác, đã xuất binh Viên Thuật trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Nguyên bản nghe nói Trần Mặc chạy tới Dương Địch, Viên Thuật phái Tôn Kiên đi bắt Trần Mặc nhưng thật ra là muốn đem Trần Mặc mang đến cho mình bày mưu tính kế, mặc dù là cái con thứ, nhưng Trần gia bây giờ cũng thừa nhận Trần Mặc dòng chính địa vị, nói cách khác, bây giờ Trần Mặc, xuất thân trên kỳ thật đã không tính là con thứ, chân chính kẻ sĩ.

Mà lại dứt bỏ xuất thân bất luận, Trần Mặc hoàn toàn chính xác cực kỳ có bản lĩnh, Viên Thuật bây giờ chiếm cứ Nam Dương, Nhữ Nam là hắn Viên gia địa bàn, Viên Ngỗi cùng Viên Cơ vừa chết, cái này Nhữ Nam tự nhiên là hắn định đoạt, chính là đại triển quyền cước thời điểm, tự nhiên cũng hi vọng có cái Trần Mặc nhân tài như vậy đầu nhập.

Ai biết phái Tôn Kiên đi qua bắt người, người chưa bắt được, Tôn Kiên đầu người ngược lại là trả lại cho, cái này khiến Viên Thuật muốn mắng người.

Về sau truyền đến Viên Ngỗi thúc cháu bị giết, Viên gia tại Lạc Dương tộc nhân bị Đổng Trác giết sạch sành sanh, tuy nói Viên Thuật thật khóc, nhưng cái này đối Viên Thuật tới nói là một tin tức tốt.

Viên Thiệu tại huyện Toan Tảo tập kết trọng binh hấp dẫn Đổng Trác chủ lực, Viên Thuật nghĩ nhân cơ hội này nhất cử công phá Y Khuyết quan, đánh vào Lạc Dương, cầm xuống đầu công.

Nhưng mắt thấy Y Khuyết thành phá, Trần Mặc lại lại tới, chẳng những đánh tan mình tiên phong đại quân, ngay cả mình Đại tướng Du Thiệp đều bị chém.

Mặc dù giết người chính là Hoa Hùng, nhưng bút trướng này lại là bị Viên Thuật ghi tạc Trần Mặc trên đầu.

Ân, ngày xưa không để vào mắt người, đột nhiên phát hiện đối phương rất có năng lực, hơn nữa còn không thế nào vung mình, Viên Thuật trong lòng cũng nói không nên lời cụ thể là cảm giác gì, nhưng lần này đi Y Khuyết quan, định phải thật tốt thu thập kia Trần Mặc, tốt nhất có thể bắt sống, thật tốt làm nhục một phen.

"Chúa công, Tôn Sách cầu kiến." Hộ vệ tướng lĩnh đi vào Viên Thuật bên cạnh xe, đối Viên Thuật nói.

"Để hắn đến đây đi." Nghe được là Tôn Sách, Viên Thuật sắc mặt dịu đi một chút, đối với Tôn Kiên đứa con trai này, Viên Thuật là có chút yêu thích, cùng Trần Mặc không sai biệt lắm niên kỷ, mày kiếm mắt sáng, tính cách hào liệt, mà lại trọng yếu nhất chính là, cái này Tôn Sách rất có chính là phụ chi phong, trên chiến trường anh dũng đi đầu, mà lại cũng có phần thiện lãnh binh, ngày khác định có thể trở thành mình dưới trướng Đại tướng.

Rất nhanh, thiếu niên Tôn Sách liền tới đến khung xe bên ngoài, đối Viên Thuật thi lễ nói: "Tham kiến Viên công."

"Chớ có đa lễ." Viên Thuật khoát khoát tay, ôn hòa cười nói: "Tôn lang có chuyện gì?"

"Mạt tướng hôm nay mới biết, hôm qua tập doanh người chính là nghịch tặc Trần Mặc, khẩn cầu Viên công tại ta một chi binh mã, mạt tướng tất chính tay đâm này tặc, lấy tế gia phụ trên trời có linh thiêng." Tôn Sách ôm quyền thi lễ nói.

"Tôn lang chớ có kích động." Viên Thuật cười nói: "Mỗ lần này tự mình đến đây, chính là muốn vì Văn Đài báo thù, ngươi lại trong quân đội, ngược lại lúc từ có cơ hội để ngươi chính tay đâm cừu nhân."

Mặc dù xem trọng kẻ này, nhưng chuyện gì đều sợ so sánh, theo Viên Thuật, Tôn Sách mặc dù hào dũng, võ nghệ siêu quần, cũng rất có Tôn Kiên chi phong, nhưng rốt cuộc tuổi nhỏ.

"Viên công sợ ta không phải kia Trần Mặc đối thủ?" Tôn Sách tự nhiên nghe hiểu được.

"Đó cũng không phải." Viên Thuật cười nói: "Như trước trận đọ sức, kia Trần Mặc tự nhiên không phải tôn lang đối thủ, nhưng này nhân sinh tính xảo trá, tôn lang tuổi nhỏ không trải qua thế sự, sợ trúng kia Trần Mặc gian kế!"

Mặc dù Trần Mặc cũng có trước trận trảm tướng kinh lịch, nhưng cẩn thận tính toán, trước mặc kệ đối thủ thực lực như thế nào, nhưng cơ bản không phải bị Trần Mặc lấy cung tiễn bắn giết, chính là bị hắn dùng phi tiêu chơi chết, Trần Mặc võ nghệ đến cùng như thế nào, không người biết, nhưng có một chút có thể khẳng định, liền xem như đơn đấu, Trần Mặc cũng tuyệt đối sẽ không cùng ngươi theo quy củ tới.

Tôn Sách mặc dù cũng đồng dạng ưu tú, nhưng rốt cuộc không giống Trần Mặc như thế tại trong phố xá đều có thể cùng người xưng huynh gọi đệ nhân vật, điểm này một mực là Viên Thuật chướng mắt Trần Mặc nguyên nhân, kẻ sĩ phải có kẻ sĩ dáng vẻ, nào giống Trần Mặc, cho dù có kẻ sĩ chi danh, cũng vẫn là như vậy không để ý đến thân phận, nhưng không thể không nói, cũng chính là cái này, để Trần Mặc mặc kệ gặp được cái gì hoàn cảnh đều có thể cấp tốc tìm tới phá giải biện pháp, đối đầu Trần Mặc, Viên Thuật lo lắng Tôn Sách bị Trần Mặc đưa đến trong khe đi.

Vẫn cảm thấy mình không bằng Trần Mặc!

Tôn Sách sắc mặt có chút không dễ nhìn, nhưng Viên Thuật đều nói như vậy, hắn cũng phản bác không được, đang muốn cáo lui, người phía trước mã đột nhiên ngừng.

Viên Thuật nhíu nhíu mày, đi vào càng xe chỗ hướng phía trước nhìn ra xa.

"Chúa công!" Một tướng lĩnh chạy như bay đến nói: "Một gọi Điển Vi tặc tướng mang đám người ngay tại trước trận khiêu khích."

"Điển Vi?" Viên Thuật nghe vậy nghĩ nghĩ: "Người này là Trần Mặc thân vệ, rất có vũ dũng, hắn mang theo nhiều ít người tới."

"Ước chừng hơn ba trăm người, đều là kỵ binh." Vậy sẽ lĩnh khom người nói.

Ba trăm người tự nhiên không bị Viên Thuật để ở trong mắt, nhưng đều là kỵ binh, muốn đánh bại đối phương cũng có chút khó khăn, có chút không kiên nhẫn phất phất tay nói: "Để Trương Huân dẫn người đem nó đuổi đi!"

"Viên công, mạt tướng nguyện đi!" Tôn Sách nghe xong là Trần Mặc người, ánh mắt lập tức sáng lên, lúc này xin chiến nói.

"Cũng tốt." Viên Thuật nhìn một chút Tôn Sách, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng Tôn Sách võ nghệ lại quả thực không sai, Tôn Kiên đều nói qua nhà mình nhi tử trời sinh thần lực, dũng quan tam quân, chính mình cũng chưa chắc là đối thủ.

Mặc kệ có mấy phần thổi phồng chi ý, nhưng Tôn Sách võ nghệ xác thực không tầm thường, lập tức Viên Thuật gật đầu nói: "Cũng tốt, gọi kia Trần Mặc biết quân ta bên trong cũng có dũng sĩ, dễ dàng cho ngươi năm trăm tinh binh, nếu có thể chém Điển Vi, liền nhớ ngươi công đầu."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Tôn Sách nghe vậy đại hỉ, lúc này điểm nhân mã xuất trận nghênh chiến.

Điển Vi ngay tại trước trận khiêu khích, đột nhiên gặp một thiếu niên lang đi ra nghênh chiến, có chút sợ run, thằng nhóc này còn không chúa công lớn đi, nhịn không được cười nói: "Kia Viên Công Lộ lại để một thiếu niên lang xuất chiến, hẳn là dưới trướng không người?"

"Trần Mặc cũng không lớn hơn ta a?" Tôn Sách giục ngựa xuất trận, trường thương trong tay chỉ phía xa Điển Vi, ngạo nghễ nói: "Ngươi cái này khôi ngô Đại Hán, lại phụng một thiếu niên lang làm chủ, phải chăng ngươi trong quân cũng không người."

Điển Vi nguyên bản không chút để ý, nhưng Tôn Sách một câu lại làm cho Điển Vi không biết làm sao tiếp  có vẻ như chúa công cùng thằng nhóc này niên kỷ cũng kém không nhiều, chiếu nói như vậy. . .

"Phi, ngươi là người phương nào, cũng xứng cùng ta chúa công so sánh?" Điển Vi kịp phản ứng, chỉ vào Tôn Sách mắng.

"Mỗ là Ngô quận Tôn Sách!" Tôn Sách ngạo nghễ nói.

"Tôn Kiên là ngươi người nào?" Điển Vi hiếu kỳ nói.

"Chính là gia phụ!"

"Cha ngươi. . . Ta giết!" Điển Vi nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một loạt sâm răng trắng, dưới ánh mặt trời phản xạ ra nước bọt quang trạch.

Tôn Sách không nói hai lời, hai chân thúc vào bụng ngựa, liền hướng Điển Vi tiến lên, đỏ hồng mắt một bộ liều mạng tư thế.

"Đến hay lắm, hôm nay liền đưa cha ngươi con đoàn tụ!" Điển Vi cũng không nói nhảm, vung lên một đôi Thiết Kích chém liền.

"Cạch ~" hai người binh khí va chạm, một tiếng vang trầm, Tôn Sách rốt cuộc tuổi nhỏ, hai tay run lên, kém chút cắm xuống mã đi.

Điển Vi hai chân kẹp chặt bụng ngựa, hai người chiến mã hí hí hii hi .... hi. Lui lại mấy bước mới bỏ dở, ánh mắt lại có chút tỏa sáng: "Hảo tiểu tử, so ngươi kia không còn dùng được cha, ngược lại là có mấy phần bản sự!"

"Cẩu tặc, nạp mạng đi!" Tôn Sách nơi nào có thể nghe đối phương không ngừng vũ nhục phụ thân, không nói hai lời, đỉnh thương tái chiến. . ..