Chương 137: Lập doanh

Chương 137: Lập doanh

Điển Vi kia đối Thiết Kích cộng lại liền có nặng bảy mươi, tám mươi cân, đi cũng là mạnh mẽ thoải mái cương mãnh đường đi, hắn trời sinh lực lớn, có thể tay không cùng Hổ Báo chém giết, hai kích múa ở giữa, giống như song long xuất thủy, chưa giao thủ, liền có thể khiến người ta có loại khó tả cảm giác áp bách.

Tôn Sách mặc dù danh xưng trời sinh thần lực, nhưng chỉ nhìn hình thể liền cùng Điển Vi không phải một cái lượng cấp, giao thủ bất quá mười hợp, Tôn Sách đã hai tay run lên, đầu não trắng bệch, trong tai một mảnh ông minh chi thanh, trường thương trong tay mỗi một lần múa, đều muốn hét lớn một tiếng đến cự lực, mà Điển Vi bên này lại là thành thạo điêu luyện, mắt thấy, liền muốn thua, nhưng Tôn Sách lại một lòng vì cha báo thù, ráng chống đỡ lấy cũng muốn cùng Điển Vi chém giết, tử chiến không lùi.

Bên này lại nhìn gấp là Tôn Sách lược trận Hàn Đương, hắn đứng ngoài quan sát chiến sự, rõ ràng hơn Tôn Sách cùng kia Điển Vi chi ở giữa chênh lệch, mắt thấy Tôn Sách sắp chống đỡ không nổi, phía sau những cái kia tướng sĩ lại thờ ơ, không khỏi khẩn trương, vội vàng lệ quát một tiếng nói: "Còn không lên trước giết địch!"

Nói, đi đầu vọt tới Tôn Sách bên người, nâng đao kê vào Điển Vi Thiết Kích, lại kém chút bị kia cự lực cho trực tiếp từ trên lưng ngựa chấn xuống tới, trong lòng hoảng hốt, cũng may mắn lúc này hai người binh mã che đậy giết đi lên, Điển Vi thấy thế không ổn, cũng không nhiều làm dây dưa, quay đầu liền đi, hắn mang tới đều là kỵ binh, ngạnh xông chưa chắc là đối thủ, nhưng muốn đi, Tôn Sách mấy người cũng chỉ có giương mắt nhìn phần.

Một bên khác, Điển Vi vừa đi, Tôn Sách đột nhiên cảm giác khí lực cả người đều bị rút sạch bình thường, trường thương trong tay đều không cầm nổi, leng keng một tiếng rơi xuống đất, Hàn Đương liền vội vàng tiến lên đỡ lấy: "Công tử, không việc gì không!"

"Hàn thúc, người này chính là giết phụ thân ta người!" Tôn Sách nhìn xem Điển Vi rời đi phương hướng, một ngụm uất khí giấu ở trong lồng ngực không thể nào phát tiết.

Hàn Đương thở dài, để người giúp Tôn Sách nhặt lên binh khí, an ủi: "Bất quá một dũng phu quân ngươi, công tử chăm học binh pháp, ngày khác nhất định có thể là Văn Đài tướng quân báo thù."

Mặc dù chỉ giao thủ hợp lại, nhưng Điển Vi man lực hắn là thấy được, bình thường tướng lĩnh, sợ không phải thứ ba hợp chi địch, bây giờ Tôn Sách, có thể cùng tranh đấu hơn mười hợp, đều là toàn bằng một lời huyết dũng, ngày khác đợi Tôn Sách sau khi lớn lên, có lẽ còn có cơ hội, hiện ở đây, kém rất nhiều, huống chi, Tôn Sách tương lai nhất định là binh tướng người, há lại kia Điển Vi chi địch?

Lập tức hai người cùng nhau đi gặp Viên Thuật, Tôn Sách mặc dù không có bị Điển Vi gây thương tích, nhưng đôi cánh tay cơ hồ thoát lực, hổ khẩu chỗ càng là băng liệt, Viên Thuật thấy thế vội vàng trấn an một phen, mệnh Tôn Sách tạm thời đi hậu phương nghỉ ngơi, Tôn Sách lại là không chịu, khăng khăng lưu lại.

Viên Thuật đối với người này cũng là có chút yêu thích, lập tức sai người là Tôn Sách chuẩn bị xe trướng đi nghỉ ngơi, miễn cho bị thương nữa.

Chỉ là bộ đội mới vừa đi ra không bao lâu, Điển Vi lại mang đám người tùy tiện tới, tại trước trận khiêu chiến.

"Cái này tên lỗ mãng khinh người quá đáng!" Viên Thuật nghe được Điển Vi tại trước trận chửi rủa, không khỏi giận tím mặt, nhìn bên người chúng tướng nói: "Người nào đi chém cái này man hán!"

Viên Thuật dưới trướng chúng tướng nghe vậy đều có chút bất đắc dĩ, cái này không có cách nào đánh, người ít đánh không lại, nhiều người đối phương trực tiếp chạy, đơn đấu, Tôn Sách cũng không là đối thủ, những người khác liền càng không được.

Đừng nhìn Tôn Sách tuổi nhỏ, nhưng hắn võ nghệ, tại Viên Thuật dưới trướng lại là có tên tuổi, chí ít hiện tại, Viên Thuật bên người không có mấy người dám nói tất thắng, Tôn Sách đều bị thu thập thành bộ dáng này, người khác đi lên, không chừng có thể hay không còn sống trở về.

"Chúa công." Viên Thuật bên người, mưu sĩ Dương Hoằng đột nhiên cau mày nói: "Kia Điển Vi tựa hồ là đang kéo dài quân ta hành quân, nhìn đến đây là kia Trần Mặc không muốn chúa công quá sớm đến tới, có thể dùng một chi quân đội ở bên xua đuổi Điển Vi, quân ta chủ lực mau chóng chạy tới Y Khuyết quan, mặc kệ kia Trần Mặc có thủ đoạn gì, cũng không thể để hắn hoàn thiện, ngoài ra còn cần phái thêm trinh sát, dò xét bốn phía."

Điển Vi liền mang theo ba trăm người, coi như lợi hại hơn nữa, Viên Thuật nơi này nhưng có trọn vẹn năm vạn đại quân, ba trăm người có thể làm gì? Nhưng nếu như chỉ là tập kích quấy rối, năm vạn đại quân, mỗi ngừng một lần, sau đó lại đi, giữa này thời gian hao phí cũng không ít, như Điển Vi như thế một mực xuống, bọn hắn một ngày này có thể đuổi mười dặm đường đều xem như mau.

Viên Thuật cũng thấy có lý, lập tức nhìn chung quanh quát: "Trương Huân, mệnh ngươi mang ba ngàn nhân mã hộ vệ tả hữu, khu trục Điển Vi."

Truy là khẳng định đuổi không kịp, nhưng đuổi đi lại là không có vấn đề, ba trăm kỵ binh đụng vào ba ngàn bộ binh, nếu như mạnh mẽ xông tới, kia cùng muốn chết cũng không có gì khác biệt.

Đương nhiên, lấy địa hình nơi này, cũng có thể thiết cái mai phục, chờ Điển Vi lại đến gây hấn lúc đem Điển Vi cho bọc đánh, nhưng vì ăn hết ba trăm kỵ binh mà từ bỏ khả năng có ưu thế, trí giả không vì.

"Vâng!" Trương Huân lĩnh mệnh mà đi.

Kể từ đó, Điển Vi lại đến, liền bị băn khoăn tại ngoại vi Trương Huân ngăn trở, không có cách nào tiếp tục ngăn cản Viên Thuật, mà Trần Mặc để hắn tập kích quấy rối ba lần sau liền rút về, Điển Vi mắt thấy không có cách nào làm sao Trương Huân bộ đội, Trương Huân cũng không có khả năng chạy đến cùng hắn đơn đấu, băn khoăn nửa ngày về sau, vẫn là lựa chọn mang binh lui về đại doanh.

"Chúa công, một lần cuối cùng, kia Viên Thuật phái binh mã tại bốn phía thủ hộ, ta khó mà ngăn cản, chỉ có thể lui về tới." Điển Vi đối Trần Mặc khom người nói.

"Đủ rồi, đại doanh đã lập tốt, hiện tại liền chờ kia Viên Thuật đến đây." Trần Mặc cười nói.

"Bất quá kia Tôn gia lang ngược lại là có chút bản sự." Điển Vi để người đem binh mã mang về, đi theo Trần Mặc bên người đột nhiên nói.

"Ai?" Trần Mặc nghi ngờ nhìn về phía Điển Vi.

"Liền là kia Tôn Kiên nhi tử, kêu cái gì Tôn Sách, lần thứ nhất đi lúc, chính là kẻ này trước tới khiêu chiến, nhìn tướng mạo, cùng chúa công không sai biệt lắm, bất quá tay trên võ nghệ lại là không tầm thường, ăn tuổi nhỏ thua thiệt." Điển Vi hồi ức nói: "Như hắn lại năm lâu một chút, có lẽ có thể cùng mạt tướng đấu cái bảy tám chục hợp, đáng tiếc."

"Kia so ta như thế nào?" Trần Mặc tới hào hứng, dò hỏi, cùng mình niên kỷ không sai biệt lắm, có thể cùng Điển Vi chính diện giao thủ, mình giống như cũng có thể.

"Chúa công, cái này. . ." Điển Vi nghe vậy suy nghĩ một chút nói: "Chúa công võ nghệ cơ sở không tầm thường, khí lực cũng so với hắn lớn chút, nhất là cái kia một tay tiễn thuật, mặc dù kia Tôn gia lang không làm tiễn, nhưng nên so ra kém chúa công."

"Đây không phải ngươi nói chuyện phong cách." Trần Mặc nhìn xem Điển Vi tròng mắt hướng bên cạnh xấu, nhìn trái phải mà nói hắn, im lặng phất phất tay nói.

"Chúa công, cái này võ nghệ đến trình độ nhất định, kia đến liều mạng tranh đấu mới có thể ma luyện ra, chúa công ngươi cùng hắn không giống, làm việc ổn thỏa, lão điển theo ngươi lâu như vậy, đều không gặp ngươi giận qua, kia Tôn Sách lại là một câu liền có thể chọc giận, ngài võ nghệ không bằng hắn cũng là bình thường." Điển Vi nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra hảo thơ mà đến, chỉ có thể dùng tối uyển chuyển phương thức khuyên Trần Mặc đừng đối với việc này cùng người so.

Trần Mặc cũng biết chuyện nhà mình, từ chín tuổi bắt đầu liền mỗi ngày rèn luyện lực khí, võ nghệ phương diện, bình thường tướng lĩnh tuyệt không phải đối thủ, nhưng nếu thật luận chém giết, Trần Mặc mỗi lần tác chiến cơ bản đều là tính trước làm sau, coi như cùng địch tướng giao thủ, đó cũng là phi tiêu ám khí lên trước, thiếu đi chiến trường như thế kia chém giết thời cơ, tự nhiên cùng loại kia thường xuyên tại bên bờ sinh tử bồi hồi người không cách nào so sánh được.

"Không sai, bây giờ cũng sẽ làm phép khích tướng, nói cái gì rồi?" Trần Mặc lắc đầu, hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, rốt cuộc mình cũng không nghĩ tới muốn đích thân xông pha chiến đấu, võ nghệ loại vật này, đủ là được rồi, nếu không muốn Điển Vi những này mãnh tướng làm gì? Thuận miệng hỏi một câu.

"Cha ngươi. . . Ta giết!" Điển Vi nhếch miệng cười nói.

Trần Mặc hô hấp cứng lại, liền giọng điệu này, còn có lời này, Trần Mặc đều có động thủ xúc động, chớ nói chi là làm người trong cuộc Tôn Sách.

"Đáng tiếc!" Trần Mặc thở dài, nếu như không có phần cừu hận này, hắn ngược lại muốn thử xem có thể hay không lôi kéo Tôn Sách, rốt cuộc có thể được Điển Vi như vậy tán dương, lại cùng mình niên kỷ không sai biệt lắm, về sau khẳng định rất có tiềm lực, nhưng bây giờ là không thể nào.

"Đúng vậy a, nếu không phải Viên Thuật trong quân có một tướng tới cứu, hôm nay liền có thể đem kia Tôn Sách đưa tiễn đi cùng hắn cha đoàn tụ, đáng tiếc." Điển Vi gật gật đầu, tán đồng nói.

Trần Mặc nhìn Điển Vi một chút, suy nghĩ một chút nói: "Lần sau gặp lại, toàn lực kết quả."

Mặc dù cảm thấy Điển Vi có chút bất nhân nói, bất quá tuổi còn trẻ, lại có bản lĩnh, về sau trưởng thành có lẽ phiền toái hơn, đã nhất định là địch nhân, chính là quý tài cũng không thể lưu.

"Chúa công yên tâm!" Điển Vi nhẹ gật đầu, đối phương binh nhiều tướng mạnh, nhưng nhà mình bên này cũng không kém, nếu là vừa rồi Hoa Hùng ở bên lược trận, kia Tôn Sách chỉ sợ đã chết.

Bên này Trần Mặc đã đem đại doanh kinh doanh thỏa đáng, đồng thời phái người giữ vững hai bên đường núi, không làm cho đối phương đồn tại đỉnh núi tướng sĩ xuống tới tương trợ, một bên khác, Viên Thuật cũng trước khi mặt trời lặn, suất quân đến Trần Mặc ngoài doanh trại.

Dương Hoằng cẩn thận chu đáo Trần Mặc đại doanh về sau, đối Viên Thuật nói: "Chúa công, đối phương doanh trại bố trí hoàn thiện, quân ta mới tới, binh khốn mã mệt, không thể cường công, nhưng trước xây dựng cơ sở tạm thời."

Viên Thuật cau mày nói: "Như tối nay dạ tập. . ."

Dương Hoằng lắc đầu nói: "Trần Mặc người này mặc dù tuổi nhỏ, nhưng làm việc lại có chút ổn trọng, tại cái này hắn trước đây vừa mới tập kích doanh trại địch thành công, tất có đề phòng, hôm nay như dạ tập hắn doanh, sợ bị hắn thừa lúc, ngược lại là quân ta phải đề phòng người này dạ tập."

Trần Mặc xuất đạo đến nay, đánh trận chiến kỳ thật không nhiều, nếu nói mạo hiểm nhất, ngược lại là lúc trước đánh Cát Pha tặc, khi đó Bảo Hồng trong tay binh ít, mà Trần Mặc cũng không có bao nhiêu binh quyền, muốn lập công, nhất định phải xuất kỳ chế thắng, nhưng từ sau lúc đó, Trần Mặc đánh trận chiến không phải ỷ mạnh hiếp yếu, liền là như Hà Đông đồng dạng thận trọng từng bước, căn bản không cho địch nhân lợi dụng sơ hở thời cơ.

Về phần dạ tập Du Thiệp đại doanh, từ Tôn Sách cùng Hàn Đương đám người miêu tả đến xem, Trần Mặc chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau, từ điểm đó nhìn đến, Trần Mặc mặc dù xảo trá, nhưng nếu đánh trận cũng là ưa thích dùng chính người, cùng loại người này đánh trận, tốt nhất là lấy chính binh khắc chi.

Viên Thiệu nghe vậy có chút khó chịu, Dương Hoằng cười nói: "Kỳ thật quân ta bây giờ binh lực chiếm ưu, Trần Mặc ra khỏi thành nghênh địch, tất có hắn cho nên, nhưng vô luận như thế nào, bây giờ chiếm cứ ưu thế người, chính là quân ta, chúa công không cần lo lắng."

Viên Thuật gật gật đầu, cũng thấy Dương Hoằng nói có lý, lúc này sai người xây dựng cơ sở tạm thời, chuẩn bị ngày mai bình minh về sau, lại đi cường công, không tin Trần Mặc như thế một cái doanh trại, còn có thể ngăn cản hắn năm vạn đại quân?

Tôn Sách nhưng thật ra là nghĩ xin chiến, bất quá hôm nay cùng Điển Vi một trận chiến, hao hết khí lực, đã vô lực tái chiến, chỉ có thể về mình trong doanh an tâm tu dưỡng, đợi đến khí lực khôi phục, lại đi tìm kia Trần Mặc tính sổ sách, lấy báo thù cha..