Chương 138: Viên Thuật phẫn nộ

Chương 138: Viên Thuật phẫn nộ

"Chúa công, trinh sát dò xét đến tin tức mới nhất, quân ta thiết lập tại Y Khuyết quan hai bên trên vách núi trạm gác còn tại." Viên Thuật trong quân, Hàn Đương có chút hưng phấn đất đi vào Viên Thuật trước người đem mới nhất dò tin tức báo biết.

"Trạm gác?" Viên Thuật nghi ngờ nhìn về phía Hàn Đương.

"Trước đây Du Thiệp tướng quân tại Y Khuyết quan hai bên trên vách núi xếp đặt hai nơi trạm gác, tướng sĩ tại đỉnh núi hướng xuống bắn tên, uy hiếp Y Khuyết quan, bây giờ những này tướng sĩ vẫn như cũ chiếm cứ tại đỉnh núi, Trần Mặc lần này đem quân đội dời đi Dương Nhân tụ, chính là vì tránh đi này nhược điểm, đồng thời cũng là vì tuyệt hắn lương đạo, làm cho không đánh mà lui." Hàn Đương khom người nói.

Một bên Dương Hoằng gật gật đầu cười nói: "Như thế, liền biết kia Trần Mặc vì sao từ bỏ Y Khuyết kiên thành, phản chỗ này thiết doanh, Y Khuyết quan hai bên vách núi dốc đứng, dễ thủ khó công, như muốn tấn công chiếm rất khó, nghĩ tại đại quân ta đến trước đó công hãm càng khó, thà rằng như vậy, chẳng bằng từ bỏ kiên thành, đem quân ta đại quân ngăn lại, cắt đứt hai chi trạm gác lương đạo, ngược lại là có chút quả quyết."

"Chúa công, nếu là như vậy, quân ta chỉ cần đem kia Trần Mặc bức về Y Khuyết quan, cũng đã thắng một nửa!" Một bên Trương Huân cười nói.

Viên Thuật vuốt râu gật đầu nói: "Có thể trước đưa một chút quân lương đi qua?"

Dương Nhân tụ không phải quan thành, đường lớn mặc dù bị đối phương kẹt chết, nhưng nếu như chỉ là tiểu đội nhân mã đường vòng đem lương thảo đưa qua, vẫn là có thể, điều kiện tiên quyết là không ai quản.

"Chỉ sợ rất khó." Dương Hoằng lắc đầu nói: "Trần Mặc lần này xuất quan nghênh chiến, vì cái gì chính là tuyệt sườn đồi đỉnh tướng sĩ lương đạo, các nơi tiểu đạo tất có thám mã giám thị, lại hắn dưới trướng kỵ binh nhiều người, như phái tiểu cỗ nhân mã tiến đến đưa lương, chắc chắn sẽ bị đối phương chặn được."

"Kể từ đó, liền chỉ có cường công một đường." Viên Thuật gật đầu nói: "Có thể tập kích doanh trại địch?"

Nghĩ đến mình Đại tướng liền là chết tại Trần Mặc tập kích doanh trại địch phía dưới, Viên Thuật nhịn không được hỏi.

"Trần Mặc tất có chuẩn bị, bất quá cũng có thể thử một lần, nếu là thành công, cũng là tỉnh rất nhiều khí lực." Dương Hoằng gật đầu nói.

Tập kích doanh trại địch đồng dạng không cần quá nhiều nhân thủ, tựa như Trần Mặc trước đó tập kích doanh trại địch, lần thứ nhất chỉ dẫn theo tám trăm, về sau Hoa Hùng tập kích doanh trại địch mang binh mã cũng bất quá hơn ngàn người, quân doanh một khi hạ trại, kỳ thật người trong nhà so địch nhân đều kinh khủng.

Viên Thuật bên này có năm vạn đại quân, một hai ngàn tổn thất, vẫn là chịu đựng nổi, nhưng nếu là thành công, kia ích lợi coi như cực lớn, trận chiến này khả năng liền trực tiếp thắng.

Lập tức, Viên Thuật liền điểm nhất giáo nhân mã mệnh một viên tướng lĩnh suất lĩnh, tối nay đi tập kích doanh trại địch.

Dương Hoằng nói bổ sung: "Cũng cần đề phòng Trần Mặc đến tập kích doanh trại địch, tại hạ hỏi qua Hàn Đương tướng quân, kia Trần Mặc tập kích doanh trại địch thủ đoạn khiến người ta khó mà phòng bị, không thể chủ quan!"

Viên Thuật gật gật đầu, Trần Mặc một đêm tập kích doanh trại địch hai lần thao tác cũng làm cho Viên Thuật hơi kinh ngạc, nhưng để hắn tức giận là Du Thiệp sao liền như vậy không cẩn thận, địch nhân hai lần tập kích doanh trại địch, trực tiếp liền sập, lập tức an bài nhân thủ xem thật kỹ thủ doanh trại, đem gác đêm chi chia ra thành ba lượt, thay phiên thủ vệ, lấy bảo trì dư thừa tinh lực cùng cảnh giác.

Chỉ tiếc, giống như Dương Hoằng nói tới bình thường, tập kích doanh trại địch tướng sĩ không công mà lui, thậm chí đều không đụng phải người ta doanh trại, tiến đến tập kích doanh trại địch tướng sĩ liền bị Trần Mặc thiết lập tại ngoài doanh trại cạm bẫy giết chết không ít người, lại bị canh giữ ở trong doanh tướng sĩ làm cho một cú cho bắn trở về.

Tám trăm người đi, sáu trăm người về, trọng yếu nhất chính là ngay cả người ta môn đều không có đun nấu, để Viên Thuật rất có trên mặt không ánh sáng cảm giác.

"Chúa công không cần tức giận, kia Trần Mặc thiện làm tập kích doanh trại địch kế sách, tự nhiên sẽ đối với cái này có đầy đủ đề phòng." Dương Hoằng ngược lại không gấp, lần này tập kích doanh trại địch, cũng bất quá là thăm dò mà thôi, bây giờ binh lực bọn họ là Trần Mặc chính là bị, có thể đường đường chính chính lấy nghiền ép chi thế đem Trần Mặc đại doanh công phá.

Hôm sau trời vừa sáng, Viên Thuật liền bắt đầu xua binh công doanh, xe bắn đá, trùng xa các loại hạng nặng khí giới đều dùng tới, chỉ cầu có thể trong thời gian ngắn nhất đem Trần Mặc đại doanh công phá.

Nhưng Trần Mặc thủ doanh lại rất có một tay, trùng xa đi tới gần, sai người dùng xe bắn đá đem từ trong thành dọn tới dầu hỏa bình ném ra ngoài đi, sau đó một trận hỏa tiễn bắn xuống, đại lượng trùng xa chính là đến xe bắn đá liền lâm vào trong biển lửa, bị thiêu hủy, bị thiêu chết tướng sĩ càng là vô số kể.

Chưa đánh tới đối phương doanh tường, liền bị tới như thế một tay, Viên Thuật sắc mặt có chút không dễ nhìn, đối bên người Dương Hoằng nói: "Ta nhớ được trong quân cũng có dầu hỏa."

"Có, bất quá mới máy ném đá còn cần chút thời gian vận tới." Dương Hoằng gật gật đầu, lập tức có chút bất đắc dĩ nói.

"Vậy liền tạm thời triệt binh  chờ một chút!" Viên Thuật sắc mặt khó coi nói.

Mới máy ném đá bỏ ra một canh giờ mới đem đến trước trận, Viên Thuật đang muốn sai người đem máy ném đá đem đến trước trận đi, đã thấy mặt đất đột nhiên xuất hiện không ít sụp đổ, hơn phân nửa máy ném đá rơi xuống đột nhiên hãm đi xuống hố trong động, lại là Trần Mặc hôm qua coi là tốt máy ném đá tầm bắn, tại Viên Thuật đến trước khi đến, đào không ít khe rãnh, hôm qua đối phương đến tập kích doanh trại địch kỳ thật giẫm mở qua mấy cái, bị Trần Mặc trong đêm phái người che đậy bình, những bại quân kia chỉ nói có cạm bẫy, lại không chú ý tới những này hố to kỳ thật không phải vì bọn hắn chuẩn bị.

Đúng lúc này, doanh trại bên trong lại bay ra một đống lớn dầu hỏa bình, mấy chục khung xe bắn đá lần nữa bốc cháy.

Viên Thuật sắc mặt có chút hắc, nghiêm nghị quát: "Trinh sát vì sao không có dò cạm bẫy! ?"

Một các tướng lĩnh cũng có chút im lặng, ai biết Trần Mặc tính lấy xe bắn đá tầm bắn đến đào hố, trước kia trên chiến trường cũng không ai như thế đánh a?

"Phái người dập lửa, trực tiếp công doanh!" Viên Thuật cũng biết lúc này lại truy cứu loại vấn đề này không có ý nghĩa, lập tức ra lệnh.

Doanh trại không thể so với tường thành, coi như không công viên môn, tấm ván gỗ làm doanh tường cũng rất dễ dàng liền có thể xông hủy.

Từng đội từng đội tướng sĩ ngay tại chỗ đào đất, tại thuẫn thủ bảo vệ dưới, đỉnh lấy đối phương mưa tên tiến lên dập lửa đồng thời cũng thêm bình hố đất, lại hao phí tới tận một canh giờ, mắt thấy thiên tướng đến giữa trưa, Viên quân tướng sĩ mới đỉnh lấy mưa tên xông đi lên, chỉ là trừ viên môn bên ngoài bên ngoài, ngoài doanh trại trải rộng dày đặc gai gỗ để bọn hắn rất khó buông ra bước chân xông, ngược lại bị trong doanh mưa tên bắn giết không ít.

Hơn phân nửa ngày trôi qua, có thể sờ đến đối phương trại tường tướng sĩ cũng không nhiều, Viên Thuật hiện tại có chút hận không thể tự mình dẫn theo kiếm vọt tới Trần Mặc trước mặt đem đối phương cho chặt, cuộc chiến này đánh quá ác tâm người.

"Con thứ liền là con thứ, sẽ chỉ làm một ít thấp kém thủ đoạn!" Đứng tại càng xe bên trên, Viên Thuật cố gắng duy trì lấy hình tượng của mình, nhưng lồng ngực lại là không ngừng cổ động, hiển nhiên bị khí không nhẹ.

Sau đó, một đám tướng sĩ lại bốc lên mưa tên chạy tới thanh trừ những cái kia gai ngược, thời gian một ngày, viện binh quân tướng sĩ đều là tại thanh lý Trần Mặc bố thiết cạm bẫy, đợi cho thanh trừ những cái kia gai ngược về sau, sắc trời đều nhanh tối xuống.

"Chúa công, các tướng sĩ một ngày mệt mỏi, cơm nước chưa tiến, bây giờ sĩ khí thấp mị, không thể tái chiến!" Mắt thấy Viên Thuật rất có trong đêm tác chiến ý tứ, Dương Hoằng ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

Lúc đầu sao, trước là đối phương một trận dầu hỏa xuống tới, cưỡng ép đình chỉ bọn hắn công kích, về sau hố lõm lại ngừng một lần, lại về sau liền là kia đầy đất gai ngược, cái này lại mà suy, ba mà kiệt, đừng nói các tướng sĩ cơm nước chưa tiến, chính là sĩ khí bên trên, hiện tại công thành cũng tuyệt đối là thua thiệt.

Viên Thuật sắc mặt hắc tựa như đáy nồi bình thường, cưỡng ép chịu đựng giận dữ nói: "Liền để tiểu nhi kia sống thêm trên một đêm! Bây giờ thu binh!"

Keng keng keng keng ~

Thanh thúy bây giờ âm thanh, tại Trần Mặc nghe tới lại là như thế êm tai, đứng tại viên môn bên trên, nhìn xem rút lui Viên quân tướng sĩ, đối một bên xạ thủ nói: "Tên lệnh!"

"Hưu ~" một viên tên lệnh phá không mà ra, mũi tên chỗ trải qua đặc thù xử lý, đằng không mà lên lúc, mang theo tiếng gào chát chúa.

Đang chỉ huy rút quân Dương Hoằng nghe tiếng trong lòng không khỏi máy động, vội vàng đứng tại càng xe trên hướng Trần Mặc đại doanh phương hướng nhìn lại.

Trần Mặc viên môn vẫn như cũ đóng chặt, cũng không mở ra chi ý, nhưng rất nhanh, một chi kỵ binh đã từ đại doanh hậu phương vòng qua, thẳng hướng bên này giết tới.

Lại là Trần Mặc sớm đã mệnh Hoa Hùng suất lĩnh ba ngàn kỵ binh ra doanh, chỉ đợi tên lệnh vừa ra, liền xua quân theo đuôi xung kích trận địa địch, Hoa Hùng quả thực là bên ngoài đợi một ngày không gặp tín hiệu, nếu không phải đối Trần Mặc bản sự có chút lòng tin, chỉ sợ sớm đã nhịn không được, giờ phút này một giết ra, lại là nhẫn nhịn một ngày khí lực đều lấy ra, đằng đằng sát khí lao thẳng tới viện quân những cái kia chính đang rút lui tướng sĩ.

Viên Thuật cũng bị cái này biến cố giật nảy mình, tuy biết lúc này dừng lại phản kích tuyệt không phải lý trí tiến hành, nhưng kỵ binh đối phương đánh tới, nếu không phản kích, đó chính là bị tàn sát mệnh, vội vàng thét ra lệnh cờ quan sửa đổi mệnh lệnh, hạ lệnh ba quân tướng sĩ ngay tại chỗ kết trận.

Chỉ là những này tướng sĩ bận rộn một ngày, vốn là chém giết tới, kết quả thanh một ngày đường, sĩ khí sớm không, mà lại tinh bì lực tẫn, giờ phút này thấy địch đến, sớm đã vô tâm tác chiến, dù là dừng lại kết trận, cũng là loạn thất bát tao, nào có cái gì trận hình có thể nói.

. . .

Hoa Hùng nhìn xem càng ngày càng gần trận địa địch, hô hấp đều trở nên trở nên nặng nề, trong mắt lóe ra hưng phấn khát máu quang mang, trong tay đại đao giơ lên cao cao, giục ngựa lao nhanh, ba ngàn Tây Lương thiết kỵ như bóng với hình, theo sát sau lưng hắn, khổng lồ cưỡi trận giống như Địa Ngục vọt tới u đào, lôi cuốn lấy đạp nát hết thảy uy thế hướng phía những này sĩ khí hoàn toàn không có Viên quân tướng sĩ mãnh liệt mà tới.

Giữa thiên địa, tựa hồ chỉ còn lại hàng ngàn hàng vạn con gót sắt gõ đánh mặt đất thanh âm, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại run rẩy.

Viên quân vốn là có một ít hỗn loạn trận hình đối mặt khí thế như vậy Tây Lương thiết kỵ bắt đầu rối loạn lên, đứng ở hàng trước binh sĩ sợ hãi nhìn khắp bốn phía, đã có người bắt đầu lui bước, không thiếu tướng lĩnh không gào to mắng, muốn khống chế thế cục, nhưng đối mặt càng ngày càng gần Tây Lương thiết kỵ, có thể thủ vững tại chỗ tướng sĩ lại càng ngày càng ít.

"Giết!" Hoa Hùng một ngựa đi đầu, vụn vặt lẻ tẻ trường mâu căn bản là không có cách phát huy ra trường mâu trận vốn có uy lực, bị hắn tuỳ tiện một đao bổ ra, phía trước tướng sĩ trực tiếp bị chiến mã đụng bay.

Oanh

Khổng lồ cưỡi trận ầm vang đụng vào viện quân tàn tạ trận hình bên trên, giống như Thiên Hà băng liệt, trong nháy mắt tóe lên vô số huyết hoa, vốn là không có chút nào đấu chí viện quân hốt hoảng chạy trốn, dù là viện quân tướng lĩnh liên tiếp chém giết đào binh, cũng ngăn không được quân trận khuynh hướng hư hỏng.

Trong chốc lát, thiên băng địa liệt, vô số viện binh quân tướng sĩ quay người gia nhập chạy trốn trong đại quân, Tây Lương thiết kỵ lại là càng đánh càng hăng, giống như mãnh hổ xuất giản đồng dạng dũng không thể cản.

Hậu phương Dương Hoằng có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại, chỉ huy quân đội phát tán hai cánh, hội quân đã bắt đầu xung kích trung quân trận hình, binh bại như núi đổ, bây giờ cũng chỉ có thể hi vọng lớn nhất khả năng giảm ít một chút tổn thất. . ..