Chương 139: Khác biệt

Chương 139: Khác biệt

"Con thứ khinh người quá đáng!" Một phen hỗn chiến, Viên Thuật tại tướng sĩ bảo vệ dưới rút về doanh trại, an bài xạ thủ bắn ở trận cước, mới không có để Hoa Hùng một mạch xông tới, nhưng trận chiến ngày hôm nay, hao tổn rất nặng, không thiếu tướng sĩ tự tướng chà đạp, tử thương vô số, mà Trần Mặc bên kia tổn thất, chỉ sợ chỉ có một ít dầu hỏa còn có tại hỗn chiến bên trong chiến tử Tây Lương thiết kỵ, cũng không biết có đủ hay không năm trăm.

Hắn đường đường tứ thế tam công về sau, thống soái năm vạn đại quân đến đây, lại bị Trần Mặc như thế một cái nhược quán cũng chưa tới tiểu tặc dùng ít địch nhiều đánh đầy bụi đất, cái này khiến Viên Thuật làm sao không giận.

Trong trướng chúng tướng từng cái cúi đầu không nói, cái này Trần Mặc trước dùng cạm bẫy, máy ném đá cùng dầu hỏa đem bọn hắn sĩ khí đè ở, chờ sắc trời dần dần muộn, chuẩn bị triệt binh thời khắc, đột nhiên phái kỵ binh giết ra.

Không thể nói Viên Thuật dưới trướng tướng sĩ vô năng, chỉ có thể nói Trần Mặc thời cơ này nắm chắc quá tốt, chính kẹt tại Viên quân đấu chí bị mài đến không sai biệt lắm, mà lại chuẩn bị rút quân thời điểm, kỵ binh ưu thế cũng ở nơi đây, tính cơ động quá mạnh, bọn hắn căn bản không có đầy đủ thời gian làm ra ứng đối, đại quân lúc rút lui, đột nhiên muốn biến trận, thần tiên cũng làm không được a.

Chỉ là giờ phút này Viên Thuật ngay tại nổi nóng, không ai dám phản bác.

"Chúa công!" Dương Hoằng suy nghĩ một chút nói: "Trần Mặc người này, công vu tâm kế, hôm nay bại trận, nhìn như là quân ta không địch lại, kì thực chính là Trần Mặc lợi dụng cạm bẫy, xe bắn đá từng bước một đem sĩ khí quân ta hao hết, chúng tướng sĩ rút quân thời khắc, chính là sĩ khí thấp nhất mê thời điểm, mà Trần Mặc một mực phòng thủ mà không chiến, lại tại quân ta triệt binh thời điểm, đột nhiên giết ra, thực sự xảo trá, trận chiến này không phải chúng tướng sĩ chi tội, việc cấp bách, nên trước trấn an quân tâm, trọng chỉnh sĩ khí, lại đánh với Trần Mặc một trận, nhất định có thể một trận chiến khắc chi."

Chúng tướng nghe vậy cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, Dương Hoằng như vậy nói chuyện, trên người bọn họ chịu tội liền ít đi không ít, trong chốc lát, đối Dương Hoằng ngược lại là sinh ra không ít cảm kích chi tâm.

"Mà lại, Trần Mặc thủ đoạn hôm nay hẳn là đã dùng hết, đợi sĩ khí quân ta khôi phục, ngày sau tái chiến thời điểm, chính là phân cao thấp lúc." Dương Hoằng cười nói: "Cho nên chúa công hoàn toàn không cần lo lắng."

Những này oai chiêu chỉ có thể thi triển một lần, hiện tại Trần Mặc trước đó chuẩn bị cạm bẫy đã bị thanh trừ bảy tám phần, rất khó lại đối đại quân tạo thành uy hiếp, lại giao đấu, liều liền là song phương công thủ bản sự.

Mà công doanh, thủ doanh sáo lộ liền những cái kia, càng nhiều vẫn là khảo giáo tướng lĩnh đối chi tiết chưởng khống, về điểm này, Viên Thuật bên này binh nhiều tướng mạnh, mà Trần Mặc kỳ thật cũng không hiểm có thể thủ, tự nhiên là Viên Thuật chiếm ưu.

"Tốt!" Viên Thuật nghe vậy vỗ bàn nói: "Chúng tướng liền theo quân sư chi ngôn, nghiêm túc quân kỷ, trọng chỉnh sĩ khí!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Chúng tướng riêng phần mình khom người tuân mệnh về sau cáo lui rời đi.

...

Dương Nhân tụ, Trần Mặc đại doanh.

"Tướng quân lần này thủ đoạn, mạt tướng bội phục." Hoa Hùng suất quân trở về về sau, một mặt kính nể nhìn xem Trần Mặc, trận này cầm coi là thật thắng thống khoái, nếu không phải Viên Thuật tránh về đại doanh, nói không chừng liền đem kia Viên Thuật đều cho bắt sống.

"Chớ vội bội phục." Trần Mặc gặp Hoa Hùng trở về, ra hiệu hắn ngồi xuống về sau nói: "Vừa mới Dương tướng quân truyền đến tin tức, đỉnh núi những người kia đầu hàng sách, bây giờ đã bị đón lấy núi đến tạm giam."

Rốt cuộc đỉnh núi thế nhưng là ngay cả nguồn nước đều không tốt tìm, Du Thiệp bị phá, lương thảo đoạn tuyệt, cung tiễn cái gì càng không có, bị vây hai ngày này, cũng đã chống đỡ không nổi.

"Tướng quân chi ý là..." Hoa Hùng ngoài ý muốn nói.

"Bây giờ hai bên đỉnh núi đã bị quân ta triệt để chiếm lĩnh, Dương Nhân tụ đã không cần lại thủ, tối nay chúng ta liền rút quân!" Trần Mặc điểm một cái bàn nói.

"Mới đến đại thắng, như thế nào lúc này rút quân?" Hồ Chẩn cau mày nói.

"Chúng ta này đến, vốn là là ngăn lại Viên Thuật, trừ bỏ đỉnh núi Viên quân, bây giờ mục đích đã đạt tới, nơi đây cuối cùng không bằng Y Khuyết quan hiểm yếu, như ở chỗ này khai chiến, Viên Thuật binh mã mấy lần tại ta, cuối cùng tại quân ta bất lợi, không bằng rút về Y Khuyết quan, theo quan mà thủ." Trần Mặc cười nói.

"Tướng quân nói đùa, hôm nay quân ta không bị thương nhiều ít người, liền đánh kia Viên Thuật đại bại, Tôn Kiên về phía sau, Viên Thuật đã không đủ gây sợ, tướng quân như thế trướng Viên Thuật sĩ khí, cũng quá mức... Ha ha ~" Hồ Chẩn lắc đầu nói, hắn ngày xưa tại Tôn Kiên trong tay nếm mùi thất bại, bây giờ gặp Viên Thuật tốt như vậy lấn, mà lại Hoa Hùng liên tiếp thu hoạch đại công, lần này chiến hậu tất nhiên gia phong, nói không chừng liền trực tiếp leo đến trên đầu mình, mà mình lần này ra, lại tấc công chưa lập, cái nào nguyện ý như vậy rút lui?

"Tại hạ lá gan xác thực không lớn, không bằng dạng này, ta cùng Hoa Hùng tướng quân rút về Y Khuyết quan, Hồ tướng quân ở đây tiếp tục đóng giữ, nếu là không địch lại, cũng có thể rút về."

"Đây là tự nhiên." Hồ Chẩn tự hỏi Trần Mặc những thủ đoạn kia đã thấy rõ, mà lần này xuất binh, Trần Mặc trong tay bản bộ nhân mã chỉ có hơn hai ngàn, Hoa Hùng cũng bất quá ba ngàn, mà mình lại có hai giáo nhân mã, cơ hồ là một nửa, đây cũng là Hồ Chẩn mấy lần không mua Trần Mặc mặt mũi duyên cớ.

"Đã như vậy, liền liền định ra như thế đi." Trần Mặc cũng không lại lý Hồ Chẩn, lúc này đứng dậy, mang theo Hoa Hùng điểm binh ra doanh, thừa dịp lúc ban đêm lui về Y Khuyết quan, Hồ Chẩn thì trong đêm phái người y theo Trần Mặc biện pháp, tiếp tục tại ngoài doanh trại hiện đầy gai ngược, lại đào không ít khe rãnh, chuẩn bị tự mình đánh thắng một trận, ép một chút Trần Mặc khí diễm đồng thời, cũng có thể vớt không ít công huân.

Bất quá Viên Thuật hiển nhiên cũng phòng Trần Mặc lại lập lại chiêu cũ, cho nên ban đêm bố trí không ít nhân mã bên ngoài giám sát bên này động tĩnh, có người muốn bố bố bẫy rập liền xông đi lên chém giết, Hồ Chẩn nhân mã bận rộn một đêm, hao tổn không ít người, nhưng bày ra cạm bẫy nhưng không có trước đó một nửa.

"Cái này Trần gia lang cũng là kỹ cùng ở đây, chỉ có thể lập lại chiêu cũ." Hôm sau trời vừa sáng, ngủ một đêm Viên Thuật nghe được thủ hạ báo biết đêm qua sự tình, không khỏi đối chúng tướng cười nói.

"Chúa công, mạt tướng đã điều tập không ít dầu hỏa tới, hôm nay chúng ta lợi dụng biện pháp này thiêu hủy hắn doanh địa!" Trương Huân cười nói.

"Không chỉ như vậy!" Dương Hoằng lắc đầu nói: "Chúa công, có thể phái hai chi nhân mã tại khai chiến về sau quấn kích địch hậu, phòng ngừa kia Trần Mặc thừa cơ trốn về Y Khuyết quan, như dạy hắn trốn về Y Khuyết quan, cuộc chiến này liền không tốt đánh."

"Thiện!" Viên Thuật gật gật đầu, lập tức điểm hai tên tướng lĩnh các lĩnh một vạn nhân mã, khai chiến về sau liền quấn hướng trại địch hậu phương, ngăn chặn quân địch đường về.

Ô

Sục sôi kèn lệnh nương theo lấy ù ù tiếng trống trận bên trong, tu chỉnh một đêm Viên quân lại lần nữa ra doanh, mấy chục khung xe bắn đá bán trực tiếp bên trong chậm rãi đẩy ra, hướng phía Hồ Chẩn đại doanh bên này gần lại gần.

Nhìn xem Viên quân chiến trận, Hồ Chẩn thì là khinh thường cười lạnh, cách một ngày, Viên Thuật vẫn như cũ là cũ đường, tứ thế tam công về sau, cũng chỉ là tên tuổi vang một ít mà thôi, không đáng để lo.

Làm hạ mệnh lệnh cung tiễn thủ ngăn chặn, không làm cho đối phương xe bắn đá dễ dàng tới gần, đồng thời nhìn chằm chằm đối phương xe bắn đá, chỉ đợi đối phương xe bắn đá như hôm qua đồng dạng lâm vào cạm bẫy, nhà mình bên này xe bắn đá liền muốn phát uy.

Bất quá để hắn ngoài ý muốn chính là, đối phương xe bắn đá cách mình đào cạm bẫy còn cách một đoạn cũng đã dừng lại, sự tình tựa hồ cùng mình dự đoán không giống nhau lắm.

Kỳ thật cũng không khó lý giải, Trần Mặc hôm qua đào cạm bẫy, đây chính là trải qua Trần Mặc tinh vi tính toán, song phương tầm bắn, quân địch xe bắn đá đại khái phương vị, Trần Mặc đều là đứng tại Viên Thuật chỉ huy góc độ đến xem, nếu không cũng không cần đến Điển Vi chạy tới khiêu khích vì chính mình kéo dài thời gian, mà ngoài doanh trại gai ngược, cạm bẫy cũng là có khảo cứu, Trần Mặc tại thuật số trên tạo nghệ cũng không thấp, hắn bố trí cạm bẫy, trừ phi Dương Tu loại kia đã gặp qua là không quên được lại tinh thông Toán học người có thể học, nếu không chính là kinh nghiệm phong phú võ tướng nhìn ra Trần Mặc bố trí phương pháp, không thông thuật số đều không cách nào bắt chước.

Hồ Chẩn chỉ nói hôm qua thắng dễ dàng, lại không biết Trần Mặc vì hôm qua kia thắng một trận hao phí nhiều ít tâm huyết, mới khiến cho Viên Thuật từng bước một bị hắn chưởng khống tiết tấu, huống chi Viên Thuật ăn một lần thua thiệt, tự nhiên cảnh giác Trần Mặc lập lại chiêu cũ, hiện tại Hồ Chẩn trông mèo vẽ hổ học được một lần, lại ngay cả trong đó căn bản vấn đề đều không nghĩ rõ ràng, làm sao có thể để Viên Thuật mắc lừa?

Ngay tại Hồ Chẩn ngây người công phu, Viên Thuật bên này xe bắn đá đã bắt đầu để lên dầu hỏa bình, một bình bình dầu hỏa hướng phía trại tường bên này rơi xuống, trong lúc vội vàng, Hồ Chẩn tại hộ vệ lôi kéo hạ hạ trại tường, sau một khắc, toàn bộ trại tường liền bị vô số dầu hỏa xâm nhiễm, gay mũi hương vị rốt cục để Hồ Chẩn kịp phản ứng, hôm qua Trần Mặc liền là như thế thu thập Viên quân, bất quá hôm nay đổi thành Viên quân tới thu thập hắn.

"Nhanh, rút lui!" Cũng không lo được xen vào nữa cái khác, Hồ Chẩn vội vàng thét ra lệnh trại trên tường tướng sĩ chạy xuống, nhưng sau một khắc, vô số hỏa tiễn đã bắn tới, trong chốc lát, toàn bộ doanh tường phụ cận đều lâm vào một cái biển lửa.

Hồ Chẩn lộn nhào bò lên trên một chỗ lầu quan sát hướng nơi xa nhìn lại, khi thấy Viên Thuật quân đội bắt đầu thanh lý cạm bẫy, dùng trường mâu tìm hố lõm, rất nhanh mình trong đêm đào khe rãnh liền đều bạo lộ ra.

Xe bắn đá bắt đầu tiến lên, một mực nói hố lõm phía trước mới dừng lại, bắt đầu hướng phía trong doanh không ngừng phát xạ lửa bình.

Xong

Hồ Chẩn sắc mặt hơi trắng bệch, mình độn đặt ở xe bắn đá chung quanh lửa bình bản là vì một hồi thuận tiện đả kích, nhưng bây giờ, lại thành bên này bùa đòi mạng.

Gay mũi dầu hỏa hương vị hướng bốn phía lan tràn, theo sát mà đến hỏa tiễn lại làm cho cả quân doanh trong chốc lát lâm vào một cái biển lửa.

Vô số chiến mã còn chưa chờ người ngồi cưỡi liền lộn xộn, từ trong biển lửa xông tới chiến mã chạy trốn tứ phía, dọc đường tướng sĩ bị đâm đến gân cốt bẻ gãy, càng mang theo toàn bộ đại doanh đều lên đại hỏa.

Hồ Chẩn bị vây ở đại hỏa bên trong, hốt hoảng xoay người nhảy xuống tiễn tháp, có thân vệ dắt đến chiến mã của mình, mở ra sau khi mới viên môn liền hướng ra xông, chỉ là thật vất vả xông ra biển lửa, nhìn xem chu vi đi lên Viên quân tướng sĩ, Hồ Chẩn sắc mặt trắng bệch, đến bây giờ, hắn cũng không làm rõ ràng chính mình cùng Trần Mặc kém tại nơi nào? Vì sao hôm qua Trần Mặc đem địch nhân đánh không hề có lực hoàn thủ phương pháp, hôm nay mình dùng, ngược lại bị địch nhân dùng phương pháp giống nhau đánh nửa điểm sức hoàn thủ cũng không có.

"Tặc tướng còn không hạ mã tiếp nhận đầu hàng! ?" Mấy tên Viên quân tướng lĩnh đi vào trước trận, nhìn xem Hồ Chẩn cái này một nhóm nhỏ người mã, thanh âm bên trong mang theo trêu tức cùng một tia thoải mái.

Hôm qua bọn hắn thế nhưng là bị những này Tây Lương quân đánh tìm không ra bắc, hôm nay liền lật về một thành, có thể nào không thoải mái.

Hồ Chẩn nhìn phía sau còn sót lại hơn trăm tướng sĩ, lại nhìn một chút hậu phương biển lửa, không do dự quá lâu, liền vứt bỏ binh khí trong tay, xuống ngựa xin hàng....