Chương 140: Ám chiêu

Chương 140: Ám chiêu

"Ngươi nói là, Trần Mặc đêm qua cũng đã suất bộ rút về Y Khuyết quan?" Chiến sự đã kết thúc, quân doanh đại hỏa còn chưa tắt, nhưng Hồ Chẩn bộ đội đã không sai biệt lắm toàn quân bị diệt, còn sót lại cũng nhao nhao xin hàng, lại khó hình thành chiến lực, Viên Thuật biết được cầm đến địch tướng về sau, vội vàng sai người đem hắn mang đến, lại phát hiện cũng không phải là Trần Mặc, khi biết Trần Mặc hôm qua đêm đã rút về Y Khuyết quan về sau, Viên Thuật có chút thất vọng: "Vậy ngươi vì sao lưu lại?"

"Trần Mặc tham sống sợ chết, e ngại tướng quân hổ uy, mạt tướng đã thụ quân lệnh, có thể nào lâm trận bỏ chạy? Từ nên thủ vững doanh trại!" Hồ Chẩn vội vàng ưỡn ngực một cái, cất cao giọng nói.

"Vậy là ngươi không đã chuẩn bị kỹ càng là Đổng Trác chết theo?" Viên Thuật khinh thường lườm Trần Mặc một chút, mặc dù nhìn Trần Mặc khó chịu, nhưng Trần Mặc lui quân tuyệt đối là cử chỉ sáng suốt, nếu không như thế một tòa doanh trại, làm sao có thể ngăn trở mình? Con hàng này nếu thật là hắn nói kia đám nhân vật, cái nào sẽ xuất hiện tại trước mắt mình, không phải hẳn là chiến tử sao?

Viên Thuật không ưa nhất liền là loại người này, trực tiếp phất phất tay nói: "Đem này tặc mang xuống chém!"

"Chậm!" Dương Hoằng đột nhiên mở miệng ngăn cản nói.

"Còn có chuyện gì còn muốn hỏi?" Viên Thuật nghi ngờ nhìn về phía Dương Hoằng.

Dương Hoằng mỉm cười nhìn về phía Hồ Chẩn nói: "Tướng quân thế nhưng là cùng kia Trần Mặc không hòa thuận?"

Hồ Chẩn đã bị Viên Thuật kia một tiếng trảm giật nảy mình, nghe vậy cũng không biết những người này ra sao tâm tư, một mặt trắng bệch lúng ta lúng túng không nói.

"Yên tâm, ta chủ cũng không phải là muốn sát tướng quân, chỉ là buồn bực kia Trần Mặc ngươi, mới mới nói, bất quá nói nhảm." Dương Hoằng mỉm cười nói.

Hồ Chẩn nghe vậy nửa tin nửa ngờ nói: "Mạt tướng cùng Trần Mặc xác thực có hiềm khích, lần này hắn xuất chinh đến nay, khắp nơi xa lánh tại mạt tướng, lần này lưu có mạt tướng này đóng giữ, cũng là kia Trần Mặc hại tại ta, mạt tướng đối Viên công sớm có lòng kính trọng, chỉ hận..."

"Tướng quân hiểu lầm." Dương Hoằng ngay cả vội vàng cắt đứt Hồ Chẩn ngôn ngữ cười nói: "Ta chủ chi ý, là thả tướng quân trở về."

"Hồi..." Hồ Chẩn nghe vậy có chút mắt trợn tròn, cái này là ý gì?

Dương Hoằng đối Viên Thuật nháy mắt ra dấu, ôn thanh nói: "Chớ có hoài nghi, chúng ta cũng tin tướng quân chi ngôn, chỉ là tướng quân như hàng, tướng quân gia quyến lại muốn đẩy ở chỗ nào?"

Hồ Chẩn nghe vậy không nói, như có thể trở về, hắn tự nhiên là muốn trở về, nhưng bây giờ gãy nhiều như vậy quân đội, coi như Viên Thuật bên này nguyện ý thả hắn trở về, Đổng Trác nơi đó quân pháp xuống tới, hắn chỉ sợ cũng là phế nhân, mà lại lấy kia Trần Mặc tính nết, cũng chưa chắc sẽ thả mình trở về.

"Ta có một kế, chẳng những có thể bảo vệ tướng quân không lo, thậm chí có thể trợ tướng quân báo Trần Mặc tính toán mối thù." Dương Hoằng mỉm cười nói.

Hồ Chẩn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Hoằng, không hiểu nó ý.

"Tướng quân rời đi đại doanh về sau, không cần phải đi Y Khuyết quan tìm Trần Mặc, có thể trực tiếp đường vòng Huỳnh Dương, đi Hổ Lao quan trở về Lạc Dương, trực diện Đổng công, về phần gặp Đổng công nên nói như thế nào, tin tưởng không cần tại hạ dạy tướng quân như thế nào làm a?" Dương Hoằng cười tủm tỉm nhìn xem Hồ Chẩn.

Mẹ nó, những này đọc sách không một cái tốt!

Hồ Chẩn nghe vậy, trong lòng thầm mắng, bất quá nhưng cũng có chút ý động, bây giờ trở về Y Khuyết quan, không chết cũng phải lột da, trước đó mình trải qua ép buộc Trần Mặc, lấy kia Trần Mặc lòng dạ hẹp hòi, khẳng định sẽ ghi hận, nói không chừng lần này mình lưu lại liền là bị kia Trần Mặc tính kế, chỉ là như thế nào tính toán, cái này còn đến suy nghĩ thật kỹ như thế nào nói với Đổng Trác, nhưng nếu theo Dương Hoằng kế sách, ngược lại là lại có khả năng, kia Trần Mặc rõ ràng là nghĩ độc tài Y Khuyết quan binh quyền! Đúng, liền là như thế.

"Như có thể đến giúp Viên công, mạt tướng nguyện tận sức mọn." Hồ Chẩn tự nhiên không thể thuận đối phương nói, kia là muốn chết.

"Nếu là đồng ý, ngay tại trương này lời khai trên ký tên như thế nào?" Dương Hoằng gật gật đầu, đi vào mình bàn trên cấp tốc viết một phong lời khai, giao cho Hồ Chẩn nói.

"Cái này. . ." Hồ Chẩn nhìn trong tay thẻ tre, rõ ràng là mình nhận tội nguyện hàng lời khai, sắc mặt lập tức hơi trắng bệch.

"Tướng quân mới vừa rồi không phải nói nguyện trợ Viên công sao?" Dương Hoằng nhìn xem Hồ Chẩn cười nói: "Chúng ta tổng cần có một ít tay cầm nơi tay, như hắn Nhật tướng quân đột nhiên đổi ý, chúng ta cũng có cái ứng đối, hẳn là tướng quân mới là lừa gạt chúng ta hay sao?"

"Không dám." Hồ Chẩn vội vàng lắc đầu, do dự một chút, vẫn là cắn răng ký tên, lại kém cũng hầu như so chết ngay bây giờ mạnh đi.

"Hồ tướng quân có thể đi." Dương Hoằng tiếp nhận Hồ Chẩn ký lời khai, mỉm cười nói.

"Mạt tướng cáo lui!" Hồ Chẩn nhìn Viên Thuật một chút, gặp Viên Thuật không có phản đối, có người tiến lên giải trên người hắn dây thừng, nửa tin nửa ngờ đứng lên, thấy không có người ngăn cản, liền thận trọng hướng doanh đi ra ngoài.

"Quân sư chiêu này là muốn đem kia Trần Mặc điều đi?" Viên Thuật nhìn xem Dương Hoằng cau mày nói: "Có ý nghĩa gì?"

"Như tại hạ đoán không lầm, Trần Mặc trong đêm rút quân, cố nhiên có biết không địch lại quân ta chi ý, nhưng càng lớn nguyên nhân, chỉ sợ là Y Khuyết quan trên ta quân tướng sĩ đã bị cầm xuống, những cái kia tướng sĩ thân ở đỉnh núi, không lương thảo cung cấp, có thể chống đỡ đến nay đã là không dễ, lúc này hắn tay cầm trọng binh lui giữ Y Khuyết quan, quân ta muốn công phá Y Khuyết quan có chút khó khăn, mà Trần Mặc người này dụng binh cẩn thận, nhưng lại giảo quyệt chồng chất, không dễ đối phó, như có thể đem điều đi, Y Khuyết quan chỉ còn lại Hoa Hùng đóng giữ, Hoa Hùng bất quá một dũng phu quân, phá đi dễ." Dương Hoằng cười nói.

Vô luận Trần Mặc hôm qua đối chiến máy móc nắm chắc cùng hoàn cảnh cạm bẫy lợi dụng, vẫn là làm lui trạch lui quả quyết, đều thuyết minh đối thủ này cũng không dễ dàng đối phó, trước đó nếu là đối phương thủ doanh, Dương Hoằng còn có lòng tin đem nó đánh bại, nhưng bây giờ hắn dựa vào hùng quan, binh lực sung túc, lại nghĩ đem nó chiến bại coi như khó khăn.

Nhìn xem phương pháp giống nhau đến Hồ Chẩn trong tay bị đánh thành cái gì bộ dáng liền biết chênh lệch này ở đâu, bây giờ khẩn yếu nhất là đánh vào Lạc Dương, Viên Thuật cùng Viên Thiệu, ai có thể trước một bước đánh vào Lạc Dương, ai liền có thể chiếm cứ tiên cơ, chiếm cứ đại nghĩa chi danh, lúc này, Trần Mặc như thế một cái đối thủ khó dây dưa, nếu có thể, vẫn là đem hắn điều đi tốt.

"Đương nhiên, nếu có thể đem Trần Mặc bức đến cùng đường mạt lộ, chúa công nhớ lấy chớ có đuổi tận giết tuyệt, như người này có thể là chủ công sở dụng, ngày sau tất vì chúa công dưới trướng chí cường giúp đỡ." Dương Hoằng dặn dò.

Viên Thuật gật gật đầu, mặc dù đối Trần Mặc có chút tức giận, bất quá Trần Mặc cái này mấy trận trận chiến bày ra bản sự, Viên Thuật vẫn còn có chút động tâm.

"Nếu như thế, liền theo quân sư chi ngôn." Viên Thuật gật đầu nói: "Truyền lệnh các bộ, tiến quân Y Khuyết quan, hôm nay tại Y Khuyết quan hạ trại!"

Bất kể như thế nào, như là đã xuất binh, tự nhiên không thể ngừng, Trần Mặc nếu có thể hàng tốt nhất, không thể hàng, Viên Thuật cũng phải đem hắn đánh bại, nếu không mình mặt mũi để nơi nào?

...

Y Khuyết quan bên trên, Trần Mặc về quan về sau liền lập tức cho triều đình bên kia viết tấu sách, giúp Hoa Hùng cùng Dương Định thỉnh công, có công tất thưởng có tội tất phạt, cũng không tính ân huệ, nhưng điểm này, cũng là nguyên bản cùng Hồ Chẩn dự toán một đường Hoa Hùng, Dương Định, hiện tại đối Trần Mặc kính nể có thêm nguyên nhân, ngươi chỉ biết đánh trận, có thể đánh thắng trận không được, đi theo ngươi không chỗ tốt ai làm?

Nhưng có thể đánh thắng trận, mà lại không tham công, thưởng phạt phân minh, có thể cho mọi người mang đến chỗ tốt, mà lại công và tư rõ ràng, lúc này mới dễ dàng để mọi người tin phục, Trần Mặc trị quân cũng có một đoạn thời gian, đối với những này đạo đạo, tự nhiên rõ ràng.

"Tướng quân kỳ thật không cần lo lắng như thế!" Hoa Hùng cùng Dương Định thấy thế mỉm cười nói, Trần Mặc là ai, trong khoảng thời gian này tiếp xúc cũng coi như hiểu rõ.

"Ta biết hai vị không vội, nhưng tham chiến tướng sĩ công lao cũng không thể tham ô, cuộc chiến này nếu không có bọn hắn xuất sinh nhập tử, liều chết chém giết, liền bằng ba người chúng ta, chính là đều là Bá Vương tái sinh, chỉ sợ cũng khó đánh thắng trận, chém giết chiến trường, không phải là vì những này sao?" Trần Mặc cười nói.

"Tướng quân cao thượng!" Hoa Hùng cùng Dương Định kính nể nói, bây giờ cái này ô yên chướng khí trên quan trường, có thể có Trần Mặc như thế một cái không tham công, mà lại có thể mang theo mọi người đánh thắng trận tướng quân cũng không nhiều, cũng là bởi vì ít, mới hiển lộ ra đáng ngưỡng mộ.

"Đúng rồi, đây là do ta thiết kế hai mặt vách núi bản vẽ, bởi vì vật liệu vận chuyển khó khăn, cho nên không tính phức tạp, nhưng lại có thể bảo chứng tướng sĩ không nhận phong hàn." Trần Mặc đem một trương vẽ xong bản vẽ đưa cho Dương Định cười nói.

Hoa Hùng hiếu kì, góp sang xem nhìn, đột nhiên chỉ vào đỉnh núi một vật nói: "Tướng quân thiết rổ treo mạt tướng biết, nhưng vật này lại là làm gì dùng?"

Trần Mặc nhìn lại, lại là hai cái bánh xe treo ở không trung, mỉm cười nói: "Đây là Mặc gia một sách bên trong chỗ ghi lại cơ quan, không tính phức tạp, nhưng có thể khiến người ta tiết kiệm không ít khí lực, hướng đỉnh núi vận chuyển vật tư cũng dễ dàng hơn một chút, mau chóng dựng tốt, ta tính qua, như quân địch công thành lúc, đỉnh núi làm đơn giản phát thạch máy móc, hướng phía cái phương hướng này phát thạch, tảng đá sẽ không rơi vào thành quan phía trên, mà sẽ rơi dưới thành, cũng có thể đối địch quân hình thành nhất định đả kích, mà lại cũng không cần, chỉ cần một chút đá vụn liền có thể, để đỉnh núi tướng sĩ ở trên núi tìm kiếm là được, cũng có thể tỉnh một ít cung tiễn."

"Nghe qua tướng quân có tài năng kinh thiên động địa, ngày xưa Hoa Hùng còn có hoài nghi, hôm nay mới biết kia nghe đồn không phải hư." Hoa Hùng cười đem trúc tiên đưa cho Dương Định, để hắn nhanh xử lý, một bên cùng Trần Mặc nói: "Cái này Mặc gia chi học, tướng quân cũng hiểu?"

"Hiểu sơ một hai, chủ yếu là ngày xưa nghiên cứu Toán học lúc, phát hiện Mặc gia đối những vật này nghiên cứu rất sâu, là lấy chuyên môn đi tìm một chút Mặc gia tàn quyển." Trần Mặc lắc đầu nói: "Bất quá có mạt tướng năm đó thế nhưng là cùng nho gia tịnh xưng đương thời học thuyết nổi tiếng, ta bây giờ biết, chỉ sợ chỉ là da lông mà thôi."

"Vậy cũng có chút được." Hoa Hùng nghe Trần Mặc nói những này, cảm giác có chút choáng đầu, vội vàng nói sang chuyện khác: "Tướng quân, kỳ thật mạt tướng còn có một chuyện không rõ, chúng ta lưu lại, thật không cách nào cùng kia Viên Thuật đọ sức?"

"Ngược lại cũng không phải, chỉ là không có tất yếu." Trần Mặc lắc đầu nói: "Viên Thuật binh nhiều tướng mạnh, Dương Nhân tụ một vùng tính không được hiểm yếu, hôm qua chúng ta bằng vào kỳ chiêu, thắng một trận, nhưng loại này chiếu thư, nhưng chỉ lần này thôi, hôm nay lại dùng, tranh luận có hiệu quả, mà lại như ở chỗ này cùng Viên Thuật giao thủ, tổn thương tất nặng, đã có Y Khuyết kiên thành, mà lại đã mất nguy cơ, làm gì lấy thêm các tướng sĩ tính mệnh cùng Viên Thuật liều mạng?"

"Tướng quân nhân hậu, chỉ là kia Hồ Chẩn..." Hoa Hùng có chút bận tâm Hồ Chẩn an nguy.

"Báo ~" không đợi Hoa Hùng nói xong, đột nhiên gặp Bạch Phiếu bước nhanh tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, hôm nay trước kia, quân địch lấy hỏa công đại phá Hồ tướng quân đại doanh, bây giờ ngoài thành đến không ít hội quân, chính ở ngoài thành khẩn cầu chốt mở cho đi."

"Phụ cận nhưng có tung tích địch?" Trần Mặc dò hỏi.

"Chưa từng phát hiện." Bạch Phiếu lắc đầu.

"Thả người vào đi, không quá nghiêm khắc mật trông giữ, như có chút dị động, lập tức bắn giết, đóng cửa thành!" Trần Mặc trầm giọng nói.

"Kia Hồ tướng quân nhưng từng thấy đến?" Hoa Hùng vội vàng dò hỏi.

"Chưa từng." Bạch Phiếu lắc đầu, lập tức đối Trần Mặc thi lễ, quay người rời đi.

Hoa Hùng: "..."

Cái này bại cũng quá nhanh hơn một chút..