Chương 141: Điềm không may

Chương 141: Điềm không may

Nghe được Hồ Chẩn chiến bại tin tức, Trần Mặc ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, dưới tình huống đó, có thể thắng mới là kỳ tích đi, chỉ là đáng tiếc những cái kia nhân mã.

Tây Lương thiết kỵ sức chiến đấu, phóng nhãn thiên hạ vậy cũng là đứng đầu nhất, cứ như vậy lập tức gãy ba, bốn ngàn người, Trần Mặc đều thay Đổng Trác đau lòng.

"Hồ Chẩn đã bại, Viên Thuật rất nhanh liền đến, đem bại về tàn quân sắp xếp Dương Định trong quân, chuẩn bị ngăn địch đi." Trần Mặc trong lòng suy tư tiếp xuống chiến lược, kỳ thật thủ thành chiến cũng chơi không ra hoa dạng gì đến, Y Khuyết quan binh lực sung túc, Viên Thuật nghĩ muốn cường công hạ Y Khuyết quan cũng không dễ dàng, nhưng ở cái này một mảnh còn có Đại Cốc quan, Lục Hồn quan, Hiên Viên quan chính là đến càng xa một chút Toàn Môn quan, những này cửa ải không tính kiên cố, như Viên Thuật đánh lâu không xong, đường vòng từ cái này bốn giam giữ tay, dù là công phá một quan, sau đó vây quanh hậu phương đột kích nhiễu lương đạo, liền có chút phiền phức.

"Tướng quân chuẩn bị như thế nào đánh?" Hoa Hùng nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhìn xem Trần Mặc cười nói, Trần Mặc đánh trận, chắc chắn sẽ có một ít không tưởng tượng được phương pháp phá địch.

"Thủ quan kỳ thật liền những cái kia chiêu số, Viên Thuật nhiều lính, quân ta chiếm cứ hùng quan, ưu khuyết chống đỡ, chỉ cần thủ nghiêm mật, Viên Thuật công không tiến vào, chúng ta cũng đánh không đi ra, ta hiện tại ngược lại lo lắng Lục Hồn, Đại Cổ, Toàn Môn, Hiên Viên bốn quan, như Viên Thuật đánh lâu không xong, phái người từ cái này bốn quan đường vòng quân ta hậu phương tập kích quấy rối lương đạo nhưng liền phiền toái."

Trần Mặc tính toán khả năng xuất hiện uy hiếp, cau mày nói.

"Nhưng nếu đem chúng ta trong tay binh lực điểm đến bốn quan, trong tay chúng ta cũng mất nhiều ít binh lực." Hoa Hùng cau mày nói, Hồ Chẩn nếu như không có cố chấp muốn lưu thủ đến mức đại bại thua thiệt, ngược lại là có thể điều ra mấy ngàn binh mã đến gia cố bốn quan phòng ngự, nhưng bây giờ Hồ Chẩn chiến bại  liên đới lấy còn hao tổn mấy ngàn nhân mã, nếu như không có cái này cân nhắc, vậy bọn hắn hiện tại giữ vững Y Khuyết quan cũng là dư xài, nhưng có cái này lo lắng, binh lực cũng có chút giật gấu vá vai.

Trần Mặc gật gật đầu cười nói: "Không sao, mệnh bốn quan thiết lập phong hoả đài, tại ven đường cũng nhiều thiết trí phong hoả đài, một khi có một quan nhận tập kích, lập tức nhóm lửa phong hỏa, mệnh một chi ngàn người kỵ binh ở hậu phương trông coi, một khi phát hiện quân phản loạn đột kích, lập tức gấp rút tiếp viện, thì có thể bảo vệ vạn toàn!"

Hoa Hùng nghe vậy gật đầu cười nói: "Vẫn là tướng quân lợi hại, mạt tướng cái này liền đi an bài."

Phong hoả đài một chiêu này, năm đó Tang Hồng tại Đông Lai lúc liền dùng qua, Đông Lai khăn vàng tại một chiêu này phía dưới cơ hồ tuyệt tích, về sau Trần Mặc cũng là dựa vào một chiêu này tại Hà Đông làm cho kia Quách Thái, Vu Phu La không kịp trách né, rất thực dụng một chiêu.

Muốn có thể kịp thời gấp rút tiếp viện, binh mã tự nhiên là từ Tây Lương thiết kỵ bên trong phân phối, Hoa Hùng tuyển dưới trướng một có chút thiện chiến tướng lĩnh lĩnh một ngàn binh mã điều ra Y Khuyết quan chuẩn bị tùy thời gấp rút tiếp viện.

Chạng vạng tối thời điểm, Viên Thuật đại quân đến, phái ra một đạo nhân mã phòng bị Trần Mặc tập kích, đồng thời cũng xem xét Y Khuyết quan trước phải chăng cũng bị Trần Mặc bày ra nhiều như vậy cạm bẫy, đại đội nhân mã thì mở Thủy An doanh cắm trại, năm vạn người quân doanh, cơ hồ đem toàn bộ Y Khuyết quan đi về phía nam con đường đều phong kín.

Bất quá sắc trời đã tối, Viên Thuật ngược lại là cũng không xuất binh công thành.

Đêm khuya, Trần Mặc như là thường ngày đồng dạng chuẩn bị bái qua hệ thống thần tiên về sau nghỉ ngơi, lại phát hiện mình khí vận bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

Nhìn xem mình chợt cao chợt thấp khí vận, đã chuẩn bị nằm ngủ Trần Mặc nhíu mày đứng dậy, nghĩ nghĩ, phủ thêm quần áo đi vào quan thành phía trên.

"Tham kiến tướng quân!" Chính phụ trách trực đêm Dương Định nhìn thấy Trần Mặc đi lên, có chút ngoài ý muốn, liền vội vàng tiến lên bái kiến.

"Dương tướng quân không cần đa lễ." Trần Mặc đưa tay đỡ dậy Dương Định, nhíu mày nhìn về phía quan ngoại, một mảnh đen như mực, hướng dưới thành nhìn lại, càng là cái gì đều không nhìn thấy.

Một tướng sĩ đột nhiên đem cây đuốc trong tay ném ra tường thành, sáng tối chập chờn bó đuốc cho đen nhánh thế giới mang đến một lát quang minh, nhưng rất nhanh lại lại lâm vào hắc ám.

Đây là thủ quan tướng sĩ xác định dưới thành phải chăng có người thủ đoạn đánh lén, mỗi cách một đoạn thời gian, có nhân thủ bên trong bó đuốc sắp đốt hết về sau liền ném ra bên ngoài, xác định là có phải có người đánh lén.

Chỉ là như vậy chỉ có thể nhìn thấy phạm vi cũng không lớn, mà lại tần suất quá thấp.

"Tướng quân đêm khuya lên thành, thế nhưng là có phá địch kế sách?" Dương Định đi theo Trần Mặc bên người, gặp Trần Mặc cũng không mục đích, chỉ là mù đi dạo, có chút mong đợi nói.

"Lấy ở đâu kia rất nhiều phá địch kế sách?" Trần Mặc im lặng, Dương Định cùng Hoa Hùng sao liền một cái bộ dáng, trên đời này như thật có nhiều như vậy phá địch kế sách, kia binh lực nhiều quả còn có ý nghĩa gì?

Dương Định ngẫm lại cũng thế, bây giờ binh lực bọn họ không nhiều, lại thêm Viên Thuật nhanh đem toàn bộ Y Khuyết quan cho chặn lại, xác thực không có gì phá địch kế sách có thể nghĩ.

"Trong thành nhưng có gương đồng?" Trần Mặc đột nhiên hỏi.

"Tự nhiên có." Dương Định nhẹ gật đầu.

"Phái người đi lấy đến mấy mặt." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

Dương Định không hiểu nó ý, vẫn là gật đầu đáp ứng, rất nhanh, vài lần gương đồng liền đưa đến Trần Mặc trước mặt.

Trần Mặc cầm lên một mặt gương đồng, lại dùng bó đuốc đặt gương đồng trước đó, hướng dưới thành chiếu đi.

Ánh sáng yếu ớt là trong bóng tối mang đến mấy phần sáng ngời, nhưng nhìn cũng không phải quá rõ, Trần Mặc nghĩ nghĩ, lại dùng dây thừng, đem gương đồng cố định cùng một chỗ, hiện lên lõm hình, lại dùng bó đuốc đi chiếu, sáng ngời lập tức nhiều hơn rất nhiều.

"Còn nếu như mà có, làm nhiều mấy cái." Trần Mặc đem gương đồng treo lên, có thể chuyển động, bó đuốc đặt hắn trước, có thể soi sáng không ít địa phương, cái này so hướng dưới thành ném bó đuốc nhưng đơn giản nhiều, mà lại chiếu sáng phạm vi cũng lớn hơn một chút.

"Tướng quân thật bản lãnh!" Dương Định nhìn ánh mắt tỏa sáng, có này pháp, coi như quân địch dạ tập, cũng có thể rất nhanh phát hiện.

Trần Mặc gật gật đầu, lại tại đầu tường dạo qua một vòng, vạch mấy chỗ sơ hở về sau, liền cáo biệt Dương Định trở về dưới thành.

Trở lại trong phòng mình, Trần Mặc nhìn xem vẫn như cũ mơ hồ không chừng khí vận, có chút nhíu mày, điều này đại biểu lấy tương lai một đoạn thời gian, liên hệ thống thần tiên đều không rõ ràng mình khí vận như thế nào, trước kia phát sinh qua mấy lần, bất quá uy hiếp đều ở bên người, giải quyết, khí vận cũng liền khôi phục bình thường.

Bên cạnh mình có Điển Vi hộ vệ, còn có một đám thân vệ, mà lại Quan Trung tướng sĩ cơ bản đã quy tâm, vừa rồi nhìn qua Dương Định khí vận, cũng không có sóng chấn động, nói cách khác, lần này uy hiếp rất có thể cũng không phải là đến từ chiến trường?

Mặc kệ, đi ngủ!

Nhìn sắc trời một chút, đã là đêm khuya, Trần Mặc dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa những này, ngã đầu liền ngủ, mặc dù khí vận mơ hồ không chừng, nhưng cũng không phải là bế tắc, mà là tương lai sẽ như thế nào hệ thống thần tiên cũng không xác định.

Làm tốt chính mình sự tình, cho dù có nguy cơ, Trần Mặc cũng tin tưởng mình có năng lực giải quyết, làm gì lo được lo mất?

Tuy nói hệ thống thần tiên cảnh cáo đưa tới Trần Mặc chú ý, nhưng đã sự tình còn chưa có xảy ra, Trần Mặc cũng không gặp qua tại sầu lo, tự loạn trận cước, nên ngủ là ngủ, đây là hắn những năm gần đây đã thành thói quen, trừ không tất yếu, nếu không làm việc và nghỉ ngơi tuyệt sẽ không loạn.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc như cùng đi ngày đồng dạng thần thanh khí sảng xuất hiện tại đầu tường, nhìn phía xa Viên Thuật đại doanh đã bắt đầu thổi hiệu, một trận đại chiến buông xuống, Trần Mặc nhưng cũng không có nhiều ít lo lắng thái độ.

"Đỉnh núi nhưng có bố trí tốt?" Một bên tuần sát phòng ngự, một bên hỏi thăm Dương Định nói.

"Tướng quân yên tâm, đã làm tốt." Dương Định gật đầu nói.

"Dương tướng quân một đêm không ngủ, đi trước nghỉ ngơi đi, nơi đây có ta cùng Hoa tướng quân tại." Nhìn xem Dương Định trên mặt một mặt vẻ mệt mỏi, Trần Mặc gật gật đầu cười nói.

"Mạt tướng cáo lui." Dương Định gật gật đầu, đối Trần Mặc thi lễ về sau, quay người thối lui.

"Tướng quân, quân phản loạn xem ra muốn công thành." Hoa Hùng nhìn phía xa Viên quân doanh trại đã bắt đầu lần lượt xuất binh, nhắc nhở.

Trần Mặc gật đầu nói: "Đang muốn cùng tướng quân thương nghị phòng thủ sự tình."

Nói lấy ra một tờ tơ lụa nói: "Bây giờ Y Khuyết quan bên trong, thực tế binh mã là 6,703 người, mà cái này Y Khuyết quan quan thành coi như toàn diện phòng thủ, cũng chỉ cần 407 người đóng giữ, ném đi một ngàn kỵ binh bên ngoài gấp rút tiếp viện các quan, hai mặt đỉnh núi đều có năm mươi người, chúng ta bây giờ có thể di động dụng binh lực là ngũ thiên lục bách số không ba người, thay nhau đóng giữ, cùng gác đêm, có thể đem phân ban ba, cũng chính là 1,221 người, như mỗi ngày thay thế một lần, bốn ngày một vòng, thì cần 4,884 người, còn lại 719 người có thể bổ sung tổn thất, như vậy vừa đến, có thể để các tướng sĩ thay nhau nghỉ ngơi, đợi binh lực không đủ về sau, lại đi điều chỉnh, tướng quân nghĩ như thế nào?"

Hoa Hùng sớm đã nghe được hoa mắt váng đầu, đến bây giờ, hắn còn ở trong lòng tính nhẩm 407 người thay phiên ba ca cần bao nhiêu người đâu, nghe vậy theo bản năng gật đầu nói: "Tướng quân nói không sai, mạt tướng cũng là ý này."

Trần Mặc: "?"

Nhìn xem Hoa Hùng kia một mặt mờ mịt thêm trống rỗng thần sắc, Trần Mặc có chút bất đắc dĩ, gật đầu nói: "Vậy liền đi an bài đi, ngươi dưới trướng của ta binh mã còn có Dương Định tướng quân binh mã số lượng không giống nhau, còn cần cân đối. . ."

"Tướng quân!" Hoa Hùng ngay cả vội vàng cắt đứt Trần Mặc, hít sâu một hơi nói: "Hết thảy tướng quân làm chủ chính là, ta cùng Dương tướng quân cũng sẽ không có vấn đề, tướng quân cứ việc điều phái nhân mã là được!"

"Cũng tốt, để các ngươi dưới trướng tướng lĩnh đều đến, ngươi sau đó cũng tới, ta với các ngươi giải thích cặn kẽ." Trần Mặc gật gật đầu, để Điển Vi đi theo Hoa Hùng đi lĩnh người, mình thì đi để Bạch Phiếu đem dưới trướng tướng lĩnh đều đưa tới phân phối.

"Đừng được rồi." Gặp Trần Mặc rời đi, Hoa Hùng còn tại vạch lên đầu ngón tay tính, Điển Vi xùy cười một tiếng nói: "Ta hỏi ngươi, bây giờ Quan Trung có bao nhiêu người?"

"Năm ngàn. . ." Hoa Hùng bị Điển Vi như thế quấy rầy một cái, trong chốc lát có chút đau đầu, nhìn xem Điển Vi nói: "Hơn năm ngàn thiếu?"

"Liền cái này coi như?" Điển Vi cười lạnh một tiếng nói: "Nhanh đi làm việc đi, chúa công kia vẫn chờ đâu, ngươi chính là tính đến một ngày đều coi không ra."

"Trò cười, ngươi thế nào biết?" Hoa Hùng cau mày nói.

"Ta liền coi không ra, sớm đã từ bỏ." Điển Vi ngạo nghễ nói.

Hoa Hùng: ". . ."

Hít sâu một hơi, Hoa Hùng khinh thường nói: "Ta chính là Đại tướng, có thể nào cùng ngươi cái này mãng phu đồng dạng?"

"Vậy ta hỏi ngươi, bốn ngày một vòng, cần bao nhiêu người?" Điển Vi nhếch miệng cười nói.

Hoa Hùng: ". . . Tướng quân còn muốn tập kết chúng tướng, đi nhanh đi."

Điển Vi xấu cười một tiếng, theo sát sau lưng Hoa Hùng toét miệng nói: "Ngươi cũng đã biết, chúa công nhà ta tính những vật này cần phải bao lâu?"

". . ." Không muốn lý cái này khờ hàng, bất quá Hoa Hùng cũng thực hiếu kì, nhịn không được nói: "Bao lâu?"

"Không biết, dù sao ta nhìn thấy chúa công viết ra những thứ này thời điểm, căn bản là không có dừng lại tính qua, ngươi cái này Đại tướng còn kém rất xa đây này."

Hai người đều là lấy vũ dũng lấy xưng, ngày bình thường cũng thường xuyên luận bàn giao thủ, quan hệ cũng không tệ, chỉ là Điển Vi chẳng biết tại sao, luôn yêu thích ép buộc người, cái này khiến Hoa Hùng rất muốn đánh hắn, lại lo lắng đã kéo xuống công sự, chỉ có thể ngậm miệng không nói, cắm đầu đi tập kết nhân mã..