Chương 142: Các sính cơ mưu

Chương 142: Các sính cơ mưu

Chiến tranh ở trên buổi trưa kéo lên màn mở đầu, Viên Thuật binh tướng mã chia mấy nhóm thay nhau công thành, nhưng thành trì phòng ngự sớm bị Trần Mặc tính chết, có lẽ ở trong mắt người ngoài một trận mười phần kịch liệt, nhưng rơi ở trong mắt Trần Mặc, lại là hai phe binh lực số lượng trên tiêu hao, chỉ muốn cái này tiêu hao số lượng không vượt qua bản thân dự đoán phạm vi, cái này Y Khuyết quan liền vững như thành đồng, Viên Thuật đánh như thế nào đều không đánh nổi.

Hôm sau trời vừa sáng, Viên Thuật đổi phương hướng, phái ra một đạo nhân mã đi đánh lén Đại Cốc quan, muốn chiếm cứ Đại Cốc quan, phái binh trực kích Lạc Dương hoặc là tập kích quấy rối Y Khuyết quan lương đạo.

Làm sao Trần Mặc sớm đã bày một ngàn binh mã ứng đối, tiến đến đánh lén Đại Cốc quan binh mã không công mà lui, tiếp xuống Viên Thuật chưa từ bỏ ý định, lại tuần tự đánh lén Hiên Viên quan, Lục Hồn quan chính là chí đạo đường nhất là quanh co Toàn Môn quan đã từng phái binh thăm dò, lại đều bị Trần Mặc từng cái cản về.

"Chúa công, tại hạ dẫn người leo núi mà trông, phát hiện kia Trần Mặc tại phía sau núi xếp đặt phong hoả đài, vô luận cái nào một quan bị công kích, luôn có người mã có thể kịp thời cứu viện, hắn ở hậu phương xếp đặt một chi kỵ binh, ước chừng ngàn người, nhưng cái này ngàn người lại có thể làm ba ngàn người đến dùng, nếu ta quân chia binh bốn quan tiến đánh, Trần Mặc liền sẽ lại phái một chi kỵ binh ra, tiêu diệt quân ta." Sau mười ngày, Trương Huân dẫn binh mà quay về, có chút buồn bực đối Viên Thuật nói.

Tuy nói đại quân không có khả năng trèo núi mà qua, nhưng chỉ là tiểu cỗ tinh nhuệ leo đến đỉnh núi quan sát quân địch động tĩnh lại là làm được.

Dương Hoằng thở dài nói: "Trần Mặc đối binh mã nắm giữ có chút tinh tế, Y Khuyết quan quân coi giữ mỗi ngày ba đổi, hai nơi đỉnh núi còn sắp đặt thạch pháo, Y Khuyết quan địa thế hiểm yếu, chỉ cần bốn trăm người liền có thể đem quan thành giữ vững, lại thêm như vậy thay nhau thay thế, y theo này pháp, trừ phi quân ta có thể đem cái này Y Khuyết quan oanh sập, nếu không căn bản khó mà phá quan."

Trần Mặc phòng thủ trung quy trung củ, nhưng lại chu đáo, thậm chí ngay cả bao lâu thay quân, tướng sĩ thể lực đều tính tới, loại này nhìn như trung quy trung củ phòng ngự, lại so cái gì kỳ mưu diệu kế đều còn đáng sợ hơn, như đối phương có cái gì kỳ mưu diệu kế, chỉ cần bị phá, vậy đối phương liền sẽ tổn thất nặng nề, nhưng loại này thuần túy dựa vào địa thế cùng ngươi hao tổn binh lực, Viên Thuật bên này nhưng hao không nổi.

Dương Hoằng hai ngày này cố ý bán không ít sơ hở, ý đồ dẫn dụ Trần Mặc xuất binh, nhưng kia Trần Mặc lại có chút gian xảo, chính là xuất binh, cũng hầu như có thể vừa đúng tại ngươi thu lưới trước đó sớm rút đi, chẳng những không thể thành công mai phục đến Trần Mặc, ngược lại để Viên Thuật bên này hao tổn không ít nhân mã, như thế đánh xuống, người ta chết một cái, nhà mình bên này chết mười cái, chớ nói Viên Thuật chỉ có năm vạn đại quân, chính là có mười vạn hai mươi vạn, cũng không nhịn được như thế thêm!

"Vậy liền dùng xe bắn đá, đem cái này Y Khuyết quan cho ta oanh sập!" Viên Thuật cắn răng nói.

"Xe bắn đá không thể bằng xa, nếu ta quân thật làm như thế, kia Trần Mặc sợ rằng sẽ lại dùng dầu hỏa, đem quân ta xe bắn đá đốt rụi!" Một bên Trương Huân nhắc nhở.

Viên Thuật chỉ cảm thấy bị đè nén vô cùng, vỗ bàn nói: "Chẳng lẽ lại ta năm vạn đại quân, liền bị cái này khu khu con thứ cản ở chỗ này! ?"

Kỳ thật đánh đến bây giờ, trước bị Trần Mặc tại Dương Nhân tụ thu thập một trận, lại đến Y Khuyết quan mấy ngày nay lục chiến, Viên Thuật binh lực có hay không bốn vạn đều là cái vấn đề.

Dương Hoằng suy tư một lát sau nói: "Chúa công, nhưng nhớ kỹ hôm qua Hồ Chẩn bí mật truyền đến thư?"

"Tự nhiên, Đổng Trác cũng chưa nghi ngờ, ngược lại là kia Hồ Chẩn bị nạo chức quan, phế vật, còn muốn trở về?" Viên Thuật nghe vậy lạnh hừ một tiếng.

Lại là Hồ Chẩn chiến bại về sau, đường vòng Hổ Lao quan trở lại Đổng Trác bên người, muốn đánh đòn phủ đầu, hướng Đổng Trác vu cáo Trần Mặc, nhưng Trần Mặc bên này chiến báo sớm tại mấy ngày trước đó liền đã đưa đến Đổng Trác bên kia, trận chiến này từ đầu tới đuôi chi tiết đều nói rõ ràng, so sánh với Hồ Chẩn thêm mắm thêm muối nói xấu, Trần Mặc loại này trải qua được cân nhắc chiến báo hiển nhiên thích hợp hơn, mà lại Trần Mặc cổ vũ rút về Y Khuyết quan, cố ý lưu Hồ Chẩn tại Dương Nhân tụ ngăn địch, chỉ phải suy nghĩ một chút liền có thể phát giác không đúng, Trần Mặc tuy là chủ tướng, nhưng Hồ Chẩn binh quyền tăng thêm Hoa Hùng cùng hắn cùng là Tây Lương tướng lĩnh, ngươi muốn trở về, Trần Mặc có thể ngăn cản?

Bất quá chung quy là đi theo mình nhiều năm tướng lĩnh, Đổng Trác cũng không đành lòng sát hại, chỉ là tạm thời gọt hắn chức quan, để hắn lưu tại Lạc Dương chờ lệnh, về sau vẫn là có phục lên khả năng.

"Tại hạ là nói, Đổng Trác phái Lý Xiêm đến đây chi viện Y Khuyết quan, đại khái hai ngàn binh mã." Dương Hoằng mỉm cười lắc đầu nói.

"Kể từ đó, Trần Mặc trong tay binh mã chẳng lẽ không phải càng nhiều?" Viên Thuật cau mày nói, bởi như vậy, muốn công phá Y Khuyết quan không thì càng khó khăn?

"Lý Xiêm người này, chính là Đổng Trác tâm phúc tướng lĩnh Lý Giác chi chất, có phần bị Lý Giác yêu thích, cũng có chút vũ dũng, nhưng lại chí lớn nhưng tài mọn, thích việc lớn hám công to." Dương Hoằng cười nói: "Y Khuyết quan chủ tướng tuy là Trần Mặc, nhưng hắn rốt cuộc cũng không phải là Tây Lương quân dòng chính, chúa công coi là, kia Lý Xiêm sẽ có phải giống như Hoa Hùng, Dương Định như vậy, cùng Trần Mặc một lòng?"

Viên Thuật đã hiểu, nhìn về phía Dương Hoằng nói: "Quân sư nói là, lợi dụng kia Lý Xiêm đến đuổi đi Trần Mặc?"

"Chúa công anh minh!" Dương Hoằng gật đầu cười nói, cái này chính diện chiến trường đánh không lại, kia liền nghĩ biện pháp đem Trần Mặc lấy đi, cái này Lý Xiêm tới đúng lúc.

"Vậy cũng chưa chắc a?" Viên Thuật cau mày nói.

"Chúa công lại suy nghĩ một chút, kia Lý Xiêm nghe nói bây giờ đã cập quan, có một thân dũng lực, chính là niên thiếu khí thịnh thời điểm, Trần Mặc so với hắn đều nhỏ mấy tuổi, chúa công cảm thấy kia Lý Xiêm cam tâm nghe theo Trần Mặc chỉ huy?" Dương Hoằng cười nói.

"Niên thiếu khí thịnh?" Viên Thuật gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu, hắn trước kia cũng cho rằng những lời này là đúng, thẳng đến quen biết Trần Mặc: "Hắn chỉ sợ đấu không lại Trần Mặc."

Bình thường niên thiếu khí thịnh, cùng Trần Mặc đấu. . . Viên Thuật mặc dù bây giờ cực độ chán ghét Trần Mặc, nhưng cũng rõ ràng hơn, đừng nói niên thiếu khí thịnh Hàn Xiêm, chính là bây giờ kia Y Khuyết quan trung hào xưng Tây Lương thứ nhất mãnh tướng Hoa Hùng, còn không phải bị Trần Mặc trị ngoan ngoãn, hắn nhưng không cảm thấy một cái Hàn Xiêm là Trần Mặc đối thủ.

"Hàn Xiêm tự nhiên không đủ tư cách, nhưng lại có Lý Giác ở sau lưng vì đó trợ thế, Lý Giác chính là Đổng Trác tâm phúc Đại tướng, chúng ta chỉ cần làm một ít thủ đoạn, có thể đem Trần Mặc dời Y Khuyết quan." Dương Hoằng cười nói: "Chúa công lại tạm thời ngưng chiến, đưa mấy phần thư tại kia Trần Mặc."

"Như vậy ly gián, quá mức bắt mắt một ít." Viên Thuật cau mày nói.

"Cũng chớ có lôi kéo, chỉ là cùng kia Trần Mặc ôn chuyện, tự nhiên là lừa gạt không đến Trần Mặc, nhưng nhất định có thể lừa gạt đến kia Hàn Xiêm." Dương Hoằng mỉm cười nói: "Chúng ta cũng chỉ cần lừa gạt đến kia Hàn Xiêm, chúa công nghĩ như thế nào?"

Viên Thuật nghe vậy nhẹ gật đầu, để người lấy ra bút mực, chuẩn bị cho Trần Mặc viết thư, chỉ là nghĩ nửa ngày, mình cùng Trần Mặc nhận biết mặc dù lâu, nhưng khi đó khinh thường Trần Mặc xuất thân, cũng sẽ không như Tào Tháo, Viên Thiệu như vậy cùng Trần Mặc kết giao, mấy lần đầu gặp gỡ nói chuyện, không phải tại phủ Đại tướng quân liền là Tào Tháo liếm láp mặt mang Trần Mặc đến ăn nhờ ở đậu thời điểm, nghĩ tới đây, Viên Thuật cũng có chút tức giận, quả nhiên là vật họp theo loài, kia Tào Tháo mặt dày vô sỉ, Trần Mặc cũng là da mặt cực dày, để ngươi đến ngươi liền đến, hai người này có thể cách mười mấy hai mươi năm xưng huynh gọi đệ, thật không phải là không có nguyên nhân.

"Chúa công?" Nhìn xem mực nước đều nhỏ ở vải lụa bên trên, Viên Thuật lại một chữ đều không viết, Dương Hoằng nhịn không được nhắc nhở.

"Ta cùng kia Trần Mặc quen biết mặc dù cũng đã nhiều ngày, bất quá nếu nói quan hệ cá nhân, vẫn là Viên Thiệu nhiều chút, ta cùng hắn. . ." Viên Thuật lắc đầu, cảm thấy không có gì tốt viết.

Dương Hoằng nâng trán im lặng nói: "Liền viết một chút Lạc Dương trước đây phong mạo, tưởng niệm ngày xưa quang cảnh, cái này lần thứ nhất thư, chưa hẳn liền muốn có nhiều giao tình thâm hậu."

"Cái kia tiểu thiếp Vân Tư xuất từ môn hạ của ta Xuân Noãn các, năm đó khi còn bé vẫn là ta chọn lựa, viết cái này?" Viên Thuật rốt cục nghĩ đến một chút tiếng nói chung, Vân Tư sáu bảy tuổi thời điểm, là Viên Thuật tòng phạm quan con cái bên trong chọn lựa ra, bất quá thật viết cái này, Viên Thuật cảm thấy là lạ.

"Vẫn là không viết vi diệu." Dương Hoằng bất đắc dĩ nói, nào có ôn chuyện đàm người ta nữ nhân? Liền xem như thiếp thị cũng không thể a, người ta ôn chuyện có thể tự ra tình cảm đến, ngươi cái này ôn chuyện, có thể tự ra cừu hận tới.

"Kia Thái Ung chi nữ. . ."

"Tại hạ nhớ kỹ, chúa công cùng Hán Du tiên sinh giao tình không tệ, bây giờ Trần Mặc đã bị Hán Du tiên sinh cho rằng Trần gia con vợ cả, có thể này đến viết, cái này lần thứ nhất thư, chớ có giảng quá sâu, chúa công cũng có thể ngẫm lại cùng Hán Du tiên sinh thư lúc như thế nào viết liền có thể." Tại Viên Thuật nghĩ ra càng kỳ quái hơn đồ vật trước đó, Dương Hoằng vẫn cảm thấy mình đến quyết định viết cái gì tương đối tốt.

. . .

"Hôm nay Viên Thuật làm sao không đánh?" Y Khuyết quan bên trên, Hoa Hùng tiến đến, một mặt buồn bực nói.

"Đánh lâu không xong, sĩ khí tất tiết, cũng không thể một mực đánh, đến nghĩ những phương pháp khác." Trần Mặc làm lấy chiến thuật thôi diễn, thuận miệng nói, gần nhất khí vận một mực mơ hồ không chừng, cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

"Tướng quân, gần nhất cuộc chiến này đánh âm u đầy tử khí, tuyệt không giống đánh trận." Hoa Hùng ngồi tại Trần Mặc đối diện nói.

"Thiện chiến người không hiển hách chi công, mỗi cầm đều muốn đánh phấn khích xuất hiện, ta sợ ta mệnh không đủ nhiều." Trần Mặc giương mắt nhìn Hoa Hùng một cái nói: "Hoa tướng quân nếu là cảm thấy cuộc chiến này đánh không đủ kích tình, ngươi có thể đi quân địch trước trận khiêu chiến, thắng ta vì ngươi khánh công, thua ta cho ngươi hậu táng, nhưng trong thành binh mã ngươi không thể động, đều là an bài tốt, không cần thiết không thể vọng động."

Hợp lấy để cho ta một người đi? Kia cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào? Mình ngược lại là muốn theo Viên Thuật đơn đấu, vậy cũng phải Viên Thuật chịu đây này.

Điển Vi sờ lên bụng nói: "Văn Khai còn khá tốt, mỗi ngày còn có thể lên thành chém giết, ta mấy ngày nay mỗi ngày đều là ăn ngủ, ngủ rồi ăn, cái này trong bụng thịt phiêu đều nhiều hơn không ít."

"Tướng quân, triều đình lại điều đến hai ngàn nhân mã, cũng sắp đến." Hoa Hùng đem chủ đề dời đi.

"Nhiều hai ngàn người cũng không tệ, lấy ra gấp rút tiếp viện bốn quan, một ngàn người chung quy thiếu một chút." Trần Mặc gật đầu nói.

"Tướng quân đây là đang làm gì?" Hoa Hùng hiếu kì nhìn về phía Trần Mặc trước người bàn, phía trên bày đầy Trần Mặc khắc mộc điêu.

"Những này là Viên Thuật bây giờ dưới trướng chúng ta đã biết tướng lĩnh, nhìn xem cái nào có thể đem hắn ly gián." Trần Mặc điểm một cái mộc điêu cười nói: "Không cần một ít mưu kế, trận chiến này không biết muốn đánh tới khi nào."

"Tướng quân lại có kế sách?" Hoa Hùng nghe vậy ánh mắt sáng lên nói.

"Có một ít, cái này Tôn Sách không sai." Trần Mặc từ bàn trên nhặt lên một viên mộc điêu cười nói.

"Tôn Sách?" Điển Vi ngạc nhiên nói: "Chúng ta cùng hắn có thù giết cha, hắn sẽ đầu hàng?"

"Ta không cần hắn đầu hàng, chỉ cần hắn rời đi Viên Thuật, đem Viên Thuật bên người thiện chiến chi tướng từng cái tách ra, lại nhiều binh mã, nếu không có cường tướng thống soái, chính là năm bè bảy mảng."

Hoa Hùng hưng phấn nói: "Nhưng có mạt tướng xuất lực chỗ?"

"Tạm thời không có, kế sách đều còn chưa nghĩ ra." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Chúa công!" Bạch Phiếu tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Viên Thuật phái người đưa tới thư."

"Hiện tại khả năng có." Trần Mặc đem mộc điêu đặt ở bàn bên trên, mỉm cười nói..