Chương 143: Gây sự

Chương 143: Gây sự

Trần Mặc hiền chất. . .

Nhìn xem Viên Thuật gửi thư mở đầu, Trần Mặc đột nhiên có loại không muốn xem đi xuống cảm giác, Viên Thuật đây có phải hay không là tại chiếm Tào Tháo tiện nghi?

Hoa Hùng tiếp nhận thư nhìn một chút, hơi nghi hoặc một chút, một bên Điển Vi góp nhìn lại nhìn hỏi: "Viết cái gì?"

Hoa Hùng khinh thường nhìn Điển Vi một chút, quay đầu nhìn về phía Trần Mặc nói: "Cái này thông thiên đều đang nói cùng Hán Du tiên sinh giao tình, cái này Hán Du tiên sinh cùng tướng quân. . ."

"Xem như ta thúc phụ đi." Trần Mặc thuận miệng nói.

"Xem như?" Hoa Hùng nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

"Ta tổ phụ cùng hắn cha là huynh đệ." Trần Mặc suy tư nói, mình mặc dù bây giờ đã bị chính danh, nhưng Trần gia tài nguyên bây giờ mang đến cho mình cũng chỉ có một cái Mãn Sủng, cho lúc trước Trần Đăng viết thư hi vọng có thể nhiều đề cử một số người mới, cũng không biết Trần Đăng tìm đã tới chưa.

"Đánh không lại liền lôi kéo?" Hoa Hùng nhíu mày nói: "Cũng không đúng, nếu thật là muốn lôi kéo tướng quân, vì sao như vậy quang minh chính đại đưa vào, đồ làm cho người ta sinh nghi."

"Chính là vì cái này." Trần Mặc gật đầu cười nói: "Tướng quân chính là Đổng công tâm phúc chi tướng, mà ta cuối cùng không phải Tây Lương quân xuất thân, phong thư này không phải cho ta, mà là cho ngươi cùng Dương tướng quân, đây là kế ly gián."

"Trò cười, tướng quân nếu là lòng mang ý đồ xấu, trước đó chúng ta cũng sẽ không thắng như vậy thống khoái." Hoa Hùng khinh thường nói.

Ta còn thực sự liền lòng mang ý đồ xấu, chỉ là không có ý định hướng Viên Thuật lấy lòng mà thôi.

"Phái người giúp ta đưa phong thư trở về." Trần Mặc nghĩ nghĩ, trải rộng ra một trương vải lụa, bắt đầu viết, đồng thời nói: "Nhớ kỹ, thanh thế muốn bao nhiêu lớn lớn bao nhiêu, tốt nhất có thể đem đưa tin sự tình khiến cho Viên Thuật dưới trướng mọi người đều biết."

"Lại đang làm gì vậy?" Hoa Hùng khó hiểu nói.

"Ngươi nếu là Tôn Sách cùng Tôn Kiên bộ hạ cũ, nhìn thấy ta cùng Viên Thuật như vậy mật thiết thư từ qua lại sẽ có cảm tưởng thế nào?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Hơn phân nửa sẽ không dễ chịu!" Hoa Hùng giật mình, cười nói: "Tướng quân cái này liền muốn xuất thủ rồi?"

"Hắn đang tính kế ta, ta vì sao không thể tính toán hắn?" Trần Mặc cười gật đầu một cái nói: "Tôn Kiên bộ hạ cũ đều có chút thiện chiến, kia Tôn Sách tuổi còn trẻ, liền có thể cùng Điển Vi giao thủ mà bất tử, tác chiến dũng mãnh, như thế hãn tướng vừa đi, Viên Thuật dưới trướng cái khác tướng sĩ cũng sẽ thất vọng đau khổ."

"Chỉ bằng cái này một phong thư?" Hoa Hùng kinh ngạc nói.

"Một phong sợ là không đủ, được nhiều viết mấy phong, từ từ tới." Trần Mặc lắc đầu, lấy trước mắt hắn thu tập được tình báo, mặc dù còn chưa thấy qua kia Tôn Sách, nhưng Tôn Sách khả năng rời đi tính cực kỳ cao, tuổi tác người, đa số vừa mới thoát ly phụ mẫu bảo hộ, chính là ăn không được thua thiệt thời điểm, rất dễ dàng kích.

Trần Mặc mặc dù cùng Tôn Sách niên kỷ tương tự, nhưng năm đó hắn mẹ con nghèo túng lúc, vì sinh tồn, rất nhiều khí, cũng là muốn chịu, không phải Trần Mặc có nhiều trưởng thành sớm, mà là rất nhiều người hiện tại kinh lịch đồ vật, hắn rất sớm trước kia liền đã trải qua.

"Chúa công, phải không để ta đi." Điển Vi cười thầm: "Nói không chừng kia Tôn Sách trực tiếp sẽ lao ra."

"Cẩn thận chút, như phát hiện kia Viên Thuật phái binh qua giết ra, lập tức trở về thành." Trần Mặc nghĩ nghĩ cảm thấy cũng đúng, Điển Vi làm giận bản sự cũng không tệ lắm, Trần Mặc lo lắng duy nhất liền là Điển Vi an nguy, hắn lại có thể đánh, cũng bù không được thiên quân vạn mã.

"Chúa công yên tâm, mạt tướng biết nên làm như thế nào." Điển Vi nhếch miệng cười lên tiếng, tiếp nhận Trần Mặc đưa tới thư, quay người liền đi.

Ngoài thành, Viên quân hôm nay cũng không công thành, nhưng khi bên này đại môn mở ra lúc, không ít Viên quân vẫn là làm ra đề phòng, chỉ là nhìn xem Điển Vi kia thân thể khôi ngô nghênh ngang giục ngựa đi vào doanh trước, không ít người vẫn còn có chút phản ứng không kịp.

Mắt thấy Điển Vi liền muốn đi vào viên môn, một tướng lĩnh đột nhiên bắn ra một tiễn, không có bắn trúng Điển Vi, mũi tên cắm ở trước người hắn trên mặt đất, Viên quân tướng lĩnh nghiêm nghị quát: "Địch tướng tới đây cần làm chuyện gì?"

"Đây là chúa công nhà ta cho Viên công hồi âm, các ngươi ai ra tiếp một chút." Điển Vi nhìn chung quanh, không càng đi về phía trước, nâng trong tay vải lụa cất cao giọng nói.

Giống như hôm nay thật là có người đi đưa tin, bây giờ Trần Mặc bên kia hồi âm, nhắc tới cũng không tính chuyện kỳ quái gì.

Xác định hướng cửa thành cũng vô binh mã xuất hiện về sau, phụ trách thủ doanh tướng lĩnh phất phất tay, đang muốn sai người đi lấy tin, đã thấy một ngựa đã chạy vội mà ra, nghiêm nghị quát: "Thất phu, nạp mạng đi!"

"Tôn Tướng quân, chớ có xúc động!" Thủ doanh tướng lĩnh xem xét, chính là Tôn Sách, vội vàng kêu một tiếng, lại là hai ngày này Tôn Sách thương thế tốt, liền chuẩn bị tham chiến, lại chính gặp phải Viên Thuật hưu binh, ngay tại phụ cận đi dạo, nhưng lại xa xa đất liền nghe được Điển Vi thanh âm, lập tức liền tới tìm Điển Vi xúi quẩy.

Hôm đó hai người đánh một trận xong, Tôn Sách mấy ngày nay đầy trong đầu đều là suy tư như thế nào đánh bại Điển Vi, hôm nay nhìn thấy Điển Vi, thù mới hận cũ xông tới, làm sao nghe người ta khuyên.

"Là tiểu tử ngươi?" Điển Vi nhìn người tới, vui vẻ, hắn mấy ngày nay tại Trần Mặc bên người nhàn hốt hoảng, giờ phút này gặp Tôn Sách vọt tới, lập tức xách ra Thiết Kích nói: "Nhanh mau tới đây, cùng nào đó luyện một chút."

Luyện

Tôn Sách hiện tại hận không thể đem Điển Vi cùng Trần Mặc đầu người cùng một chỗ chặt đi xuống, không nói hai lời, trường thương trong tay lắc một cái, một đóa thương hoa sáng lên, theo sát lấy một phân thành hai.

Cạch

Điển Vi hoành kích một đập, thương hoa lập tức tiêu tán, Tôn Sách mượn lực đem trường thương trong tay vòng quanh người một lần, lại là một thương đâm tới, so với mới lại là nhanh thêm mấy phần.

"Có ý tứ!" Điển Vi cũng buông xuống đưa tin sự tình, trong tay đại kích một khung, liền đem Tôn Sách trường thương đỡ lên, thuận thế đem song kích đẩy hướng Tôn Sách cái cổ, tư thế kia, nếu muốn bị hắn song kích kẹp lấy, chỉ sợ lập tức liền có thể đem người đầu cho chặt đi xuống.

Tôn Sách thu thương đón đỡ, Điển Vi đem song kích hai tay bắt chéo sau lưng, nhưng nghe răng rắc một tiếng, thanh trường thương kia liền bị Thiết Kích cho chặt đứt, Tôn Sách một phát bắt được gãy mất một đoạn trường thương, hướng phía Điển Vi liền ném đến, bị Điển Vi nghiêng đầu tránh thoát, đang muốn thừa cơ giết cái này Tôn Sách, đã thấy trong doanh hai tướng chạy vội mà ra, phẫn nộ quát: "Mãng phu đừng muốn đả thương người!"

Lại là ngày xưa Tôn Kiên thuộc cấp Hàn Đương, Trình Phổ nghe được Tôn Sách lại ra doanh đi chiến Điển Vi, trong lòng khẩn trương, vội vàng chạy tới tương trợ.

Hai người một đao một thương, tả hữu công hướng Điển Vi, lại bị Điển Vi vung kích ngăn trở, Tôn Sách thấy thế, đem trong tay một đoạn gậy gỗ ném đi, giục ngựa về doanh, từ một tướng sĩ trong tay cướp tới trường mâu, quay đầu ngựa lại, tái chiến Điển Vi.

Điển Vi tuy mạnh, nhưng Hàn Đương, Trình Phổ phối hợp ăn ý, lại thêm một cái nghé con mới đẻ không sợ cọp Tôn Sách, trong chốc lát lại cũng khó có thể đem ba người cầm xuống.

Ba người vây quanh Điển Vi, như đèn kéo quân ngươi một thương ta một đao, Điển Vi một đôi Thiết Kích vung mạnh mở, hắt nước không tiến, mỗi một kích đều thế đại lực trầm, ba mươi hiệp thoáng qua một cái, ba người có chút không chịu nổi, Điển Vi một thân quái lực, bình thường võ tướng ngay cả hắn hợp lại đều không tiếp nổi, ba người mặc dù võ nghệ cũng không tệ, nhưng luận đến khí lực, Tôn Sách còn có thể miễn cưỡng Triệu gia, Trình Phổ, Hàn Đương mỗi tiếp một chiêu đều phải phí sức hóa giải, cái này ba mươi hợp nhất qua, Tôn Sách còn tại phấn chiến, hai người khí lực lại là có chút không xong, hai người bên này một yếu, Tôn Sách bên này áp lực tự nhiên tăng nhiều.

Viên trên cửa, Viên Thuật đã mang theo Trương Huân, Dương Hoằng bọn người ra, nhìn thấy bốn người chiến tại một chỗ, ngay từ đầu không nói gì, rốt cuộc hắn thấy, ba đánh một, có lẽ có thể áp chế một chút Trần Mặc nhuệ khí, nhưng đánh đến bây giờ, Viên Thuật xem như đã nhìn ra, ba người hợp lực, hiện tại là bị Điển Vi đè lên đánh, vội vàng hét to nói: "Dừng tay cho ta! Tôn Sách, vẫn chưa trở lại!"

Mặc dù Tôn Sách không hắn ra lệnh tự tiện xuất chiến để Viên Thuật có chút nổi nóng, nhưng cái này thiếu niên lang dù sao cũng là Viên Thuật có chút yêu thích tướng lĩnh, không đành lòng Tôn Sách có sai lầm, vội vàng điểm mấy viên võ tướng đi cứu viện, tách ra bốn người.

"Sao càng đánh càng nhiều! ?" Điển Vi mắt thấy đối phương lại xông ra năm sáu cái tướng lĩnh đến, có chút tức giận cái này Viên quân không muốn mặt, lập tức ra sức một kích đem Tôn Sách đẩy lui, trở tay vỗ trực tiếp đem Hàn Đương cho từ trên lưng ngựa vỗ xuống đến, cúi người né tránh Trình Phổ đâm tới trường thương, quay đầu ngựa lại liền rời khỏi chiến đoàn, chạy ra năm ngoài mười bước mới dừng lại chiến mã, phẫn nộ quát: "Viên công, mỗ là đến đưa tin, các ngươi cái này là ý gì? Không liền chặt cha hắn sao!"

Tôn Sách song mắt đỏ bừng, liền muốn đi lên liều mạng, lại bị Trình Phổ cùng Hàn Đương ngăn lại: "Công tử, chúng ta chiến không được hắn, tạm nhẫn nhất thời chi khí!"

Viên Thuật cũng là sắc mặt biến thành màu đen, cái này đặc biệt nương chính là tiếng người sao? Trước kia sao không phát hiện cái này Điển Vi miệng như vậy chán ghét?

"Đi, để người đem tin tiếp đến, để hắn trở về! Còn có, để Tôn Sách bọn hắn trở về, còn thể thống gì?" Viên Thuật bất đắc dĩ đối bên cạnh Trương Huân nói.

Hai quân giao chiến, không chém sứ, đây là quy củ, Viên Thuật tự nghĩ thân phận tôn quý, tự nhiên không muốn vi phạm những vật này, Tôn Sách cách làm để hắn có chút trên mặt không ánh sáng.

"Vâng!" Trương Huân đáp ứng một tiếng, điểm một tướng lĩnh đi cùng Điển Vi cầm tin.

Điển Vi đem tin giao ra, quay người liền giục ngựa về thành, nhìn cũng chưa từng nhìn Tôn Sách một chút, Tôn Sách thì là bị một đoàn người kéo trở về.

"Viên công, vì sao không thừa cơ chém kẻ này?" Tôn Sách trở lại trong doanh, liền tìm tới Viên Thuật nói.

"Hai quân giao chiến, không chém sứ, ngươi muốn ta thất tín thiên hạ hay sao?" Viên Thuật đối Tôn Sách cũng không có như thường ngày đồng dạng vẻ mặt ôn hoà, tiểu tử này mặc dù hào dũng, nhưng thiếu niên khí phách. . . Ai, cũng là thời điểm nên gõ một cái.

Tôn Sách muốn nói điều gì, lại bị Hàn Đương ngăn lại, đối Viên Thuật ôm quyền nói: "Viên công chớ trách, công tử hắn cũng là báo thù sốt ruột, mới công tử cùng kia Điển Vi lực chiến, thụ một ít tổn thương, mạt tướng dẫn hắn đi sửa nuôi một phen."

"Đi thôi." Viên Thuật gật đầu nói: "Mặt khác, đem y công tìm đến."

"Đa tạ Viên công." Hàn Đương cúi người hành lễ, cùng Trình Phổ cùng một chỗ, lôi kéo có chút không tình nguyện Tôn Sách cùng rời đi đại doanh.

"Hàn thúc, vì sao. . ." Tôn Sách rời đi soái trướng, cau mày nói.

"Tướng quân đã đi, công tử, ngươi cũng nên học hiểu chuyện!" Hàn Đương buông ra Tôn Sách, cau mày nói: "Kia Trần Mặc cỡ nào xảo trá, phái tới Điển Vi, chính là vì chọc giận công tử, ngươi nếu có thể trảm Điển Vi, chúng ta cũng cũng không nói, nhưng công tử tự hỏi, ngươi thế nhưng là kia Điển Vi đối thủ? Ngay cả Điển Vi đều đấu không lại, như thế nào là quân báo thù? Lúc này công tử muốn làm cũng không phải là báo thù, mà là tôi luyện tự thân! Bây giờ kia Trần Mặc tay cầm hùng binh, cái này Y Khuyết quan chúng ta công gần nửa tháng đều không thể đánh hạ, kia Trần Mặc chính là lại ghê tởm, nhưng hắn bản sự công tử cũng nhìn được, bây giờ công tử, liền để cho ngươi độc lĩnh một quân, ngươi nhưng có bản lĩnh thắng kia Trần Mặc?"

Tôn Sách nghe vậy im lặng không nói, thật lâu mới nói: "Nhưng nhìn Viên công chi ý, giống như muốn mời chào kia Trần Mặc chi tâm!"

"Kia lúc này công tử liền càng nên ẩn nhẫn mới là!" Một bên Trình Phổ nói: "Nếu không công tử địch nhân liền không chỉ là Trần Mặc, Viên công cũng sẽ ghét ngươi không biết đại cục!"

Tôn Sách có chút bực bội gật đầu, đối hai người thi lễ nói: "Hôm nay đa tạ hai vị thúc phụ viện thủ chi đức."

"Chúng ta thụ tướng quân đại ân, từ không thể nhìn công tử gặp nạn." Hàn Đương thở dài nói: "Chỉ là hi vọng công tử ngày sau làm việc, làm nghĩ lại mà làm sau."

"Sách thụ giáo!" Tôn Sách yên lặng gật đầu, đối hai người lại là thi lễ nói: "Sách có chút mỏi mệt, đi trước nghỉ ngơi."

Nhìn xem rời đi Tôn Sách, hai người thở dài, cũng riêng phần mình về doanh..