Chương 144: Trẻ tuổi nóng tính

Chương 144: Trẻ tuổi nóng tính

"Đưa tin sao cùng người đánh nhau?" Hoa Hùng quân đội đã ra khỏi thành, mắt thấy Điển Vi vô sự về sau, mới che chở Điển Vi chậm rãi lui vào trong thành, đóng lại cửa thành về sau, Hoa Hùng nhịn không được phàn nàn nói.

"Tôn Sách tiểu tử kia đột nhiên giết ra đến, ta cũng không có gây sự." Điển Vi lắc lư một cái cánh tay cười thầm: "Bất quá đánh nhau một trận, còn thật là sảng khoái!"

"Đi thôi, đi gặp tướng quân!" Hoa Hùng có chút im lặng, lấy hắn đối Điển Vi hiểu rõ, con hàng này khẳng định lại nói cái gì kích thích người lời nói.

Nhìn thấy Trần Mặc, Điển Vi đem sự tình nói một lần, Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Không sai, nếu là Viên Thuật quát bảo ngưng lại, Tôn Sách trong lòng nhiều ít đều sẽ có chú ý, bất quá loại sự tình này có một lần là đủ rồi, nếu không Viên Thuật cũng sẽ sinh nghi, lần sau biến thành người khác đi đưa tin đi."

"Chúa công, ta cảm thấy ta còn có thể." Điển Vi gãi gãi đầu, nhìn xem Trần Mặc nói.

"Ta sợ Tôn Sách không thể." Trần Mặc buồn cười nhìn hắn một cái nói: "Được rồi, về sau có là cầm đánh, đi nghỉ ngơi đi, mấy ngày nay hẳn là có thể thái bình mấy ngày, để các tướng sĩ nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng đủ tinh thần."

"Vâng!" Hai người đáp ứng một tiếng, quay người cáo từ rời đi.

Sau đó hai ngày, giống như Trần Mặc nói tới đồng dạng, Viên Thuật mỗi ngày đều sẽ cho Trần Mặc đưa tới thư, trong ngôn ngữ ít nhiều có chút lôi kéo chi ý, mà Trần Mặc cũng cố ý phân hoá Viên Thuật dưới trướng các bộ, hồi âm cũng có chút tích cực.

Viên Thuật đại doanh, bên trong quân trong soái trướng, Tôn Sách đối Viên Thuật thi lễ nói: "Viên công, gia phụ thi thể cần đưa về quê cũ, mong rằng Viên công cho phép mạt tướng hộ tống gia phụ linh cữu hồi hương."

"Văn Đài sự tình, ta thật tâm đau nhức, hồi hương tận hiếu cũng là phải." Viên Thuật nhìn xem Tôn Sách, gật gật đầu, Tôn Sách lần này trở về, ngoại trừ cho Tôn Kiên hạ táng bên ngoài, còn muốn giữ đạo hiếu, trong thời gian ngắn là sẽ không trở về, bất quá cũng tốt, dưới mắt Viên Thuật cố ý lôi kéo Trần Mặc, Tôn Sách ở chỗ này, ít nhiều có chút lo lắng, lập tức rất sung sướng đáp ứng: "Ta ngươi hai trăm tinh nhuệ, hộ tống Văn Đài thi thể hồi hương, ngoài ra còn có một ít tiền tài cùng nhau mang về."

"Đa tạ Viên công!" Tôn Sách đối Viên Thuật cúi người hành lễ nói: "Mạt tướng cáo lui!"

Viên Thuật gật gật đầu, sai người đi cho Tôn Sách lựa chút binh mã.

"Công tử lúc này rời đi, cũng là chuyện tốt." Hàn Đương cùng Trình Phổ đem Tôn Sách đưa ra doanh, đối Tôn Sách thở dài nói, dưới mắt Viên Thuật hiển nhiên là không muốn lại đánh, Tôn Sách lưu tại nơi này cũng là biệt khuất, lại nói Tôn Kiên thi hài đã bốc mùi, dù là phong tại quan tài bên trong cũng là như thế, đưa trở về hạ táng cũng tốt.

"Những ngày qua, đa tạ hai vị thúc phụ trông nom!" Tôn Sách đối hai người thi lễ nói.

"Công tử chớ có nói chuyện như vậy, chúng ta đi theo Văn Đài tướng quân nhiều năm, từ trước đến nay kính nể Văn Đài tướng quân, chỉ hận chúng ta vô năng, chưa thể giữ được Văn Đài tướng quân tính mệnh!" Hàn Đương thở dài, lần này chẳng những Tôn Kiên chiến tử, ngay cả ngày xưa hảo hữu Hoàng Cái, Tổ Mậu cũng đã chết, muốn nói cừu hận, bọn hắn đồng dạng hận Trần Mặc, chỉ là so với Tôn Sách tới nói, bọn hắn biết khi nào nên nhẫn, chí ít hiện ở thời điểm này, trong quân không phải bọn hắn định đoạt, muốn báo thù cũng là bất lực, bây giờ phương pháp tốt nhất chính là ẩn núp, ẩn nhẫn, súc tích lực lượng.

Bây giờ nhìn đến, Tôn Sách cũng minh bạch đạo lý này, đây cũng là duy nhất để bọn hắn vui mừng một điểm.

Về phần tương lai như thế nào, đứa nhỏ này phải chăng có thể báo thù, hai người cũng nói không chính xác, rốt cuộc kia Trần Mặc rõ ràng cùng công tử không sai biệt lắm, nhưng vô luận năng lực vẫn là thủ đoạn đều như là yêu nghiệt đồng dạng.

Tôn Sách tại trong quân doanh cùng Viên Thuật dưới trướng tướng lĩnh quan hệ cũng không tệ, cùng mọi người từng cái bịn rịn chia tay về sau, mang theo phụ thân thi quan tài cùng Viên Thuật tiễn hắn hai trăm tinh nhuệ bước lên đường về.

...

Y Khuyết quan, đã ba ngày không có chiến sự, Trần Mặc hai ngày này ngay tại đối Y Khuyết quan phòng thủ tiến hành tra thiếu bổ lậu, quân đội cũng tiến hành một lần nữa biên chế, liên tục mười ngày lục chiến, bên này cũng sẽ tổn thất không ít.

Ngày hôm đó vừa mới cho Viên Thuật trở về thư, chuẩn bị đi dò xét thành phòng, đã thấy Hoa Hùng cùng Dương Định bước nhanh tiến đến, đối Trần Mặc cười nói: "Tướng quân, viện quân của chúng ta đến rồi!"

"Ồ?" Trần Mặc gật đầu cười nói: "So với ta nghĩ chậm hai ngày, ngươi để bọn hắn ở ngoài thành gấp rút tiếp viện bốn quan đi, bây giờ trong thành binh lực sung túc, không cần nhiều người như vậy."

Triều đình văn thư sớm đã đưa đến Trần Mặc bên này, sẽ có hai ngàn người đưa tới, đồng thời còn có quan hệ với gọt đi Hồ Chẩn chức quan thông cáo, đây coi như là đến an Trần Mặc chi tâm.

Trần Mặc ngược lại là không nghĩ tới kia Hồ Chẩn vậy mà còn có thể còn sống trở về, như thế để hắn có chút ngoài ý muốn.

"Tướng quân, cái này viện quân chủ tướng muốn nhập quan, không muốn bên ngoài đóng giữ." Dương Định đẩy Hoa Hùng một thanh, Hoa Hùng có chút bất đắc dĩ nói.

"A?" Trần Mặc kinh ngạc nhíu mày, cười nói: "Có thể để ngươi hai người như vậy khó xử, nhìn đến cái này viện quân chủ tướng có phần có lai lịch."

Đồng dạng tướng tá vừa tới nơi này, nào dám xách loại yêu cầu này?

"Người này tên là Lý Xiêm." Hoa Hùng cười nói: "Tướng quân nhưng nghe qua?"

"Lý Giác chất tử." Trần Mặc nghĩ nghĩ cười nói: "Khó trách ngươi hai người như vậy khó xử."

Hoa Hùng mặc dù danh xưng Tây Lương thứ nhất mãnh tướng, nhưng nếu luận địa vị lời nói, Hoa Hùng tại Đổng Trác dưới trướng cũng không tính cao, trước đây trả lại Hồ Chẩn làm qua phó tướng, mà Lý Giác lại là Đổng Trác dưới trướng có thể độc lĩnh một quân tướng lĩnh, lúc trước Đổng Trác nhập Lạc Dương, bên người binh mã cũng không nhiều, hậu phương mang binh thế nhưng là Lý Giác, Quách Tỷ những người này, kia là Đổng Trác chân chính tâm phúc chi thần.

Lý Xiêm làm Lý Giác chất nhi, cũng có phần bị Lý Giác sủng ái, trong quân chúng tướng, đều phải cho một ít mặt mũi.

Liên nghĩ tới những thứ này trời mình khí vận chập trùng không chừng, việc này sẽ hay không ứng tại cái này Lý Xiêm trên thân?

"Thôi được, liền mặt khác phái hai tên quan tướng đi thống soái viện quân, ba chi nhân mã các trấn một phương, nhưng gặp khói lửa lên, liền lập tức chi viện." Trần Mặc gật đầu cười nói: "Liền để Lý Xiêm đến Y Khuyết quan."

Nếu như Lý Xiêm thật là đến đoạt quyền, vậy liền không thể tốt hơn, bây giờ nên kiếm thanh danh kiếm lời, năng lực cũng hiển lộ rõ ràng ra, Viên Thuật hắn cũng không muốn đắc tội chết, vừa vặn đem Lý Xiêm đẩy ra cho Viên Thuật cho hả giận, cho Viên Thuật đưa một cái nhân tình, ngày sau cũng rất nhớ gặp.

"Đa tạ tướng quân!" Hai người nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn nghe nói Trần Mặc làm quan có đôi khi là lục thân không nhận chỉ nhận chuẩn mực, bây giờ nguyện ý mở một mặt lưới, hiển nhiên là hai người bọn họ mặt mũi.

"Đem Dư Thăng, Bạch Phiếu, Hàn Khải ba người đưa tới, ta có việc muốn nhắc nhở ba người bọn họ." Trần Mặc không thèm để ý phất phất tay cười nói.

"Vâng!" Hai người được Trần Mặc hứa hẹn, tự nhiên cao hứng, lập tức hướng phía Trần Mặc thi lễ, khom người rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Dư Thăng ba người tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công."

"Có chuyện muốn nhắc nhở ngươi ba người, tối mấy ngày gần đây nếu có chiến sự, tận lực phòng ngừa thương vong." Trần Mặc nhìn xem ba người cười nói: "Chúng ta khả năng muốn rời đi."

"Chúa công, cuộc chiến này đánh thật tốt, vì sao muốn đi?" Dư Thăng khó hiểu nói.

"Ta cũng không muốn đem Viên Thuật làm mất lòng, chúng ta căn cơ tại Hà Đông, nhưng không chuẩn bị là Đổng Trác quên mình phục vụ, không sai biệt lắm là được rồi, ta lập những này công huân, cũng xứng đáng Đổng Trác." Trần Mặc cười nói.

Bạch Phiếu giật mình, nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Chúa công anh minh!"

"Tình huống cụ thể, tạm thời còn không xác định, trước cùng ngươi ba người điện thoại cái, nên thời điểm ra đi ta sẽ thông báo cho các ngươi, dứt khoát một chút." Trần Mặc cười nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Ba người đáp ứng một tiếng, riêng phần mình rời đi.

Rất nhanh, một thanh niên tướng lĩnh tại Hoa Hùng cùng Dương Định dẫn đầu hạ tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Tướng quân, vị này chính là tới tiếp viện Lý Xiêm tướng quân."

"Mạt tướng Lý Xiêm, tham kiến tướng quân!" Lý Xiêm đối Trần Mặc có chút thi lễ.

Hình dạng ngược lại là có chút tuấn lãng, hai đầu lông mày mang theo vài phần lệ khí, mặc dù đang cười, nhưng cho người cảm giác có chút giả.

"Lý tướng quân không cần đa lễ." Trần Mặc đưa tay hư đỡ nói: "Vừa vặn gần nhất ngưng chiến, Lý tướng quân nhưng nhân cơ hội này làm quen một chút Quan Trung quân vụ."

"Tướng quân!" Lý Xiêm nhíu mày nói: "Mạt tướng này đến, chính là trợ tướng quân phá địch, đã quân địch không tiến, quân ta gì không ra khỏi thành khiêu chiến, giết giết địch quân nhuệ khí."

"Lý tướng quân đang dạy ta đánh trận?" Trần Mặc mỉm cười nhìn về phía Lý Xiêm.

"Ây... Mạt tướng không dám." Lý Xiêm muốn nói cái gì, nhưng đối mặt Trần Mặc kia rõ ràng là cực kỳ nụ cười ấm áp, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần hụt hơi.

"Cuộc chiến này không thể gấp, quân ta có thể làm quân địch không được tiến thêm, chính là mượn nhờ Y Khuyết quan kiên thành chi lợi, Lý tướng quân vừa tới, chưa quen thuộc tình huống, sau đó liền để Dương tướng quân giúp ngươi giải thích một phen, bây giờ địch ta binh lực cách xa, ra khỏi thành tác chiến, thật không phải cử chỉ sáng suốt." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Mạt tướng lỗ mãng, tướng quân thứ tội." Lý Xiêm tuy là nói như thế, nhưng hiển nhiên có chút không cam lòng, không là bởi vì chính mình mưu kế không bị Trần Mặc tiếp thu, mà là mình tựa hồ trên khí thế bị cái này so với mình nhỏ hơn vài tuổi tướng quân chế trụ, loại cảm giác này cực kỳ quỷ dị, lại lại khiến người ta rất khó chịu, rõ ràng Trần Mặc chỉ là như vậy thuận miệng hỏi một chút, mình liền sinh ra một cỗ e ngại cảm giác, cái này khiến đã thành thói quen chung quanh tướng lĩnh kính sợ Lý Xiêm rất khó chịu.

"Không cần như thế, cuộc chiến này sao, tổng có khác biệt, chiến sự chưa lên thời điểm, tướng quân có gì kế sách, đều có thể nói cùng ta nghe." Trần Mặc cười lắc đầu nói, đương nhiên, chỉ cần hắn còn ở lại chỗ này Y Khuyết quan một ngày, kia tất cả mọi người liền phải nghe hắn, đối với quân quyền, Trần Mặc nhất định phải có quyền khống chế tuyệt đối.

Lý Xiêm gật đầu, biểu thị thụ giáo, chỉ có là có hay không như hắn lời nói, nhìn hắn biểu lộ liền biết.

"Chúa công, tiểu tử này thích ăn đòn!" Đợi ba người rời đi về sau, Điển Vi tiến đến, nhìn xem Lý Xiêm rời đi phương hướng, bĩu môi khinh thường nói.

"Người trẻ tuổi nha, chính là khí thịnh thời điểm, ăn nhiều một ít thua thiệt liền đã hiểu." Trần Mặc lắc đầu, một bên viết thư, một bên cười nói: "Mà lại đến thiệt thòi lớn."

"Chúa công, ngươi nói lời này..." Điển Vi nhẹ gật đầu, lập tức có chút quỷ dị nhìn về phía Trần Mặc: "Không quá phù hợp, hắn so ngươi cũng lớn tuổi."

"Cái này cùng tuổi tác không quan hệ, có người, sống cả một đời đều là sống uổng phí, Lý Giác quá mức nuông chiều hắn, đến giáo dục một chút." Trần Mặc đem viết xong tin thổi khô, đưa cho Điển Vi nói: "Một hồi phái người đưa đi Viên Thuật quân doanh."

"Chúa công muốn thu thập hắn?" Điển Vi ánh mắt sáng lên, có chút kích động.

"Không cần, ta thu thập, không tốt hạ tử thủ, vẫn là để Viên Thuật đi thu thập đi." Trần Mặc lắc đầu, đứng dậy từ trên tường lấy xuống bội kiếm treo ở bên hông nói: "Chúng ta ở chỗ này cũng đợi đến đủ lâu, là nên đi Thành Cao bên kia nhìn một chút, nghe nói bên kia đánh cực kỳ kịch liệt.".