Chương 145: Tôm tép nhãi nhép

Chương 145: Tôm tép nhãi nhép

Lý Xiêm khí vận không sai, hơn bảy mươi khí vận so Hoa Hùng đều cao, nhưng khó khăn lắm đạt tới năm mươi mệnh số, dứt bỏ thân phận tăng thêm bên ngoài, so với người bình thường mạnh, nhưng mạnh không phải quá nhiều, mệnh số thứ này, tự thân địa vị cố nhiên có cực lớn tăng thêm, nhưng năng lực cá nhân trọng yếu giống vậy.

Một người như vậy, vừa mới đến còn cái gì đều không hiểu rõ, liền đã không dằn nổi lộ ra địch ý cùng đối quyền lợi dã tâm, làm làm đối thủ, Trần Mặc nhưng thật ra là có chút thất vọng, bất quá đối với Lý Xiêm tới nói hiển nhiên cũng không cho là như vậy.

Đương nhiên, cũng không có tại vừa tới liền ngốc đến mức lập tức đi cùng Trần Mặc đối nghịch, mà là bắt đầu tìm hiểu Trần Mặc trong khoảng thời gian này hành động.

"Thúc phụ, đây không phải là Trần Tướng quân thân vệ sao? Hắn phái người ra khỏi thành ra sao cho nên?" Đứng tại trên tường thành, đang cùng Hoa Hùng bọn người quen thuộc phòng ngự, kì thực đã có chút không yên lòng Lý Xiêm, đột nhiên thoáng nhìn Điển Vi phái người ra khỏi thành, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Tướng quân muốn ly gián kia Viên Thuật cùng dưới trướng tướng sĩ quan hệ, mấy ngày nay cùng Viên Thuật thông tin, ngươi cũng chớ có lo lắng, Viên Thuật đưa tới thư, mỗi một phong chúng ta đều nhìn qua, không có vấn đề." Hoa Hùng cười nói.

"Vậy hắn cho Viên Thuật viết thư đâu?" Lý Xiêm cau mày nói, nhưng trong lòng cảm thấy đó là cái mấu chốt.

"Cũng cơ bản nhìn qua, ngươi chớ muốn lo lắng cái này, tướng quân không sẽ làm phản, cũng không lý do này phản loạn." Hoa Hùng nhíu mày nhìn Lý Xiêm một chút, tiểu tử này muốn làm gì?

"Thúc phụ chớ trách, tiểu chất cũng chỉ là lo lắng." Lý Xiêm gật gật đầu, không lại nhiều nói, nhưng trong lòng thì yên lặng tính toán, Trần Mặc phải chăng có phản ý, cái này khác nói, bất quá hắn cùng địch nhân thông tin lại là thật, chỉ là chẳng biết tại sao, Hoa Hùng cùng Dương Định sẽ như thế ủng hộ hắn, chuyện này nếu có thể thao tác tốt, nói không chừng chẳng những có thể đem Trần Mặc cho đuổi đi  liên đới Hoa Hùng cùng Dương Định cũng có thể bị ép một chút, đến lúc đó, mình liền có thể độc hưởng phòng giữ Y Khuyết quan công lao.

Về phần làm sao làm? Lý Xiêm ước lượng phân lượng của mình một chút, vẫn là quyết định lại thu thập một vài thứ, tỉ như Viên Thuật cho Trần Mặc thư về sau lại nói, mà lại thứ này không thể tự kiềm chế đưa cho Đổng Trác, quan trường quy củ hắn nên cũng biết, hắn một cái vừa tới, vượt cấp đi cáo Trần Mặc, Đổng Trác đoán chừng sẽ không thích, vẫn là đến thông qua thúc phụ đến xử lý xưng việc này.

...

"Quân sư, ngươi nhìn Trần Mặc thư này là ý gì?" Viên Thuật đại doanh, nhìn xem Trần Mặc đưa tới thư, Viên Thuật khẽ nhíu mày, trong ngày thường Trần Mặc phần lớn là cùng hắn ôn chuyện, Lạc Dương Phong Nguyệt cơ hồ bị Trần Mặc viết một lần, kia văn thải, Viên Thuật là tương đương tán thưởng, nhưng hôm nay Trần Mặc làm sao lại cùng mình tố khổ?

Dương Hoằng tiếp nhận thư nhìn một lần, trên sự khinh thường nói là mới tới cái tiểu tướng, bản sự không lớn, lại ỷ vào trong nhà quan hệ vừa đến đã muốn đoạt quyền.

"Lấy chúa công đối kia Trần Mặc biết, người này có phải là hay không gặp được khốn cảnh liền sẽ tìm người tố khổ người?" Dương Hoằng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Viên Thuật.

"Tự nhiên không phải." Viên Thuật lắc đầu, đây cũng là hắn kỳ quái địa phương: "Trần Mặc lúc ấy nhập thái học về sau, nhiều bị xa lánh, lại chưa bao giờ có lời oán giận, Hứa Tử Tướng lời bình về sau, tức thì bị không ít quá học đệ tử lên án, nhưng hắn vẫn như cũ là dáng vẻ đó, đến mức về sau không ít quá học đệ tử cùng hắn quên hết ân oán trước kia, thậm chí dẫn là tri kỷ, còn bị người truyền là ca tụng."

Đương nhiên, cũng là những cái kia quá học đệ tử tự nhận là cùng Trần Mặc thành tri kỷ, Trần Mặc không có nói qua bất luận cái gì lời nói.

"Nhìn tới..." Dương Hoằng điểm một cái bàn, xem sách tin cười nói: "Trần Mặc đã có ý muốn rời đi, đưa phong thư này tới, cũng không phải là hướng chúa công tố khổ, mà là cáo tri chúa công hắn sắp rời đi."

Loại chuyện này, Trần Mặc không có khả năng đem ý nghĩ của mình viết ra cho Viên Thuật, như thế bị người nắm cán sự tình, không phải Trần Mặc loại người này sẽ làm, đây coi như là Trần Mặc cho bọn hắn thả ra một cái tín hiệu, nhưng Dương Hoằng đoán không ra chính là, Trần Mặc nhìn đến cũng không có đầu nhập vào bên này ý tứ, hắn còn muốn về Đổng Trác bên người?

"Lý Xiêm?" Viên Thuật cau mày nói.

"Hẳn không phải là, lấy Trần Mặc chi năng, Lý Xiêm chớ nói chỉ là Lý Giác chi chất, chính là Đổng Trác chi chất đều có thủ đoạn đem nó áp đảo." Dương Hoằng lắc đầu nói: "Mà là hắn xác thực cố ý rời đi, hoặc là nói, đem Y Khuyết quan đưa cho chúa công."

"Nếu là như vậy, hắn trực tiếp chốt mở hiến hàng không phải càng nhanh?" Viên Thuật cau mày nói, làm như vậy không phải vẽ vời thêm chuyện?

"Không có đơn giản như vậy." Dương Hoằng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, suy đoán nói: "Đổng Trác bên người, có lẽ có Trần Mặc muốn đồ vật, cũng có lẽ hắn muốn mượn chúng ta chi thủ diệt trừ Lý Xiêm, mặt khác đem Y Khuyết quan giao cho Lý Xiêm, cũng coi như cho chúa công một cái nhân tình."

Viên Thuật bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Vậy bây giờ như thế nào làm?"

"Trần Mặc nguyện ý từ bỏ Y Khuyết quan tại quân ta mà nói, tất nhiên là không thể tốt hơn, chúa công chỉ cần tiếp tục cho Trần Mặc thư chính là, lấy tại hạ nhìn, những vật này, chẳng mấy chốc sẽ rơi vào kia Lý Xiêm chi thủ." Dương Hoằng mỉm cười nói: "Trần Mặc vừa đi, kia Hoa Hùng, Dương Định tất nhiên sinh ra khúc mắc trong lòng, cái này Y Khuyết quan nội bộ chính là bất loạn, nội bộ hiềm khích đã sinh, phá đi dễ."

Coi như Trần Mặc rời đi, nơi này còn có Hoa Hùng, Dương Định, phân biệt đối xử cũng không tới phiên Lý Xiêm làm chủ, bất quá nội bộ tất nhiên tướng ác, Hoa Hùng cũng tốt, Dương Định cũng được, nhưng chưa chắc có trong thời gian ngắn để hai người khác kính phục bản sự, vậy cái này Y Khuyết quan cũng liền không còn là thùng sắt một khối, muốn đánh chiếm liền đơn giản.

Viên Thuật lục lọi sợi râu, gật đầu cười nói: "Liền theo quân sư chi ngôn, Trương Huân, thông tri những cái kia thợ thủ công, ngày đêm chế tạo gấp gáp khí giới công thành, tùy thời chuẩn bị phát binh."

"Chúa công yên tâm, đã tại làm." Trương Huân gật đầu đáp ứng một tiếng.

Mấy ngày kế tiếp, Y Khuyết quan gió êm sóng lặng, Viên Thuật cùng Trần Mặc thư từ qua lại không ngừng, Tôn Sách đã đi  dựa theo Trần Mặc kế hoạch ban đầu, tiếp tục nghĩ cách ly gián Viên Thuật cùng thuộc cấp quan hệ, nhưng bây giờ nhìn đến, không cần thiết, cho nên hắn mỗi ngày cùng Viên Thuật nói đều là một chút Phong Hoa Tuyết Nguyệt sự tình, thỉnh thoảng sẽ tại trong câu chữ để lộ ra một chút Y Khuyết quan phòng ngự.

Đêm khuya, Trần Mặc đem Hoa Hùng cùng Dương Định đưa tới nghị sự, nguyên vốn cũng có Lý Xiêm phần, nhưng Lý Xiêm lấy thân thể khó chịu làm lý do từ chối.

"Tướng quân, hiện tại Viên Thuật hoả lực tập trung quan ngoại đã có mấy ngày, quân ta thật như vậy không hề làm gì?" Hoa Hùng nhìn xem Trần Mặc làm tốt sa bàn, dò hỏi.

"Địch không động, ta không động, bây giờ Tôn Sách đã bị bức đi, kia Tôn Kiên cũ đem Hàn Đương, Trình Phổ, hai người này có phần có năng lực, hiện tại nên nếm thử đem hai người này cũng bức đi, đợi Viên Thuật dưới trướng thiện chiến chi tướng hơn phân nửa rời đi về sau, lại công Viên Thuật, phần thắng sẽ lớn hơn một chút." Trần Mặc mỉm cười lắc đầu nói: "Tối nay chiêu hai vị đến đây, là vì một lần nữa bố phòng, ta mô phỏng đem trong thành binh mã phân hai bộ, một bộ như thế trước đồng dạng thay nhau tu chỉnh, mặt khác một bộ thì phụ trách chiến tổn bổ sung, còn có kịp thời chi viện, trước đây tính toán quá chết, một khi ngoài ý muốn nổi lên, quân ta ứng biến không đủ, không biết hai vị tướng quân ý như thế nào?"

"Tướng quân lời nói tự nhiên là có đạo lý." Dương Định gật đầu nói  dựa theo trước đó phòng thủ sách lược, mặc dù phòng thủ nghiêm mật, mà lại tướng sĩ cũng có thể được nghỉ ngơi đầy đủ, nhưng không cần thiết, mà lại nếu như muốn xuất binh, lập tức tập kết không dậy nổi quá nhiều nhân mã.

Nếu như thật giống Trần Mặc nói tới đồng dạng, vậy cái này Y Khuyết quan có thể linh hoạt điều động binh mã sẽ để trống không ít.

"Mặt khác trước đó mấy cầm công huân sổ ghi chép đã xuống tới, triều đình bên kia cũng đưa tới một nhóm phong thưởng, ngày mai mọi người dựa theo công huân sổ ghi chép cho các bộ tướng sĩ cấp cho phong thưởng, nhớ kỹ, những chuyện khác ta có thể mặc kệ, nhưng cái này phong thưởng là mọi người lấy mạng đổi lấy, không được có nửa điểm cắt xén, nếu để ta phát hiện, liền chớ có trách ta không niệm tình cảm." Trần Mặc đem chuẩn bị xong mấy quyển công huân bên cạnh bày trên bàn, nhìn xem hai người nói.

"Tướng quân, kỳ thật không cần thiết nhanh như vậy, tướng quân làm người, cái này Y Khuyết quan trên dưới đều là tin phục." Hoa Hùng cười nói.

"Cho nên càng nên làm tốt, không phải sao." Trần Mặc mỉm cười nói: "Tốt, chỉ chút này, ngày mai bắt đầu điều chỉnh bộ đội, ta sẽ đích thân xử lý, còn cần hai vị tướng quân hiệp trợ."

"Tướng quân yên tâm, chúng ta tự nhiên hết sức giúp đỡ." Hoa Hùng cùng Dương Định đứng lên nói.

"Không còn sớm, đi nghỉ ngơi đi." Trần Mặc cười gật đầu nói.

"Mạt tướng cáo từ!" Hai người đáp ứng một tiếng, riêng phần mình rời đi.

Trần Mặc giãn ra một thoáng gân cốt, ra phòng nghị sự, trực tiếp hướng chỗ ở đi đến.

Chính hành ở giữa, đã thấy Lý Xiêm lén lén lút lút hướng bên này đi tới, Trần Mặc thở dài, quá khứ nói: "Lý tướng quân, đây là đi nơi nào?"

"Phốc oành ~" Lý Xiêm nhìn thấy Trần Mặc giật nảy mình, hai chân mềm nhũn, phốc oành một tiếng quỳ rạp xuống Trần Mặc trước mặt.

Trần Mặc: "..."

Đứa nhỏ này đầu óc không dùng được a?

"Tướng quân cớ gì như thế?" Trần Mặc đưa tay, đem Lý Xiêm nâng đỡ nói.

"Ây... Mạt tướng hôm nay thân thể mềm nhũn, tướng quân đột nhiên xuất hiện, bị kinh sợ dọa." Lý Xiêm hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, quá đặc biệt nương mất mặt.

"Tướng quân thân thể khó chịu, không trong phòng nghỉ ngơi cho tốt, sao còn ra tới?" Trần Mặc giúp Lý Xiêm chỉnh ngay ngắn vạt áo, cười hỏi.

"Mạt tướng..." Lý Xiêm cái khó ló cái khôn, vội vàng nói: "Tướng quân khó chịu gọi mạt tướng nghị sự sao? Mạt tướng tới, lại chưa từng nhìn thấy tướng quân."

"Tại phòng nghị sự, mà lại đã kết thúc." Trần Mặc cười vỗ vỗ Lý Xiêm bả vai nói: "Tướng quân lại đi nghỉ ngơi đi, sự tình cũng không nhiều, đợi ngày mai lại làm cũng không muộn."

"Như thế, mạt tướng cáo lui." Lý Xiêm đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

"Cẩn thận chút." Trần Mặc gật gật đầu, đưa mắt nhìn Lý Xiêm rời đi.

"Chúa công." Đợi Lý Xiêm rời đi về sau, Điển Vi mới từ trong âm u đi ra, nhìn xem Lý Xiêm bóng lưng, lắc đầu nói: "Cái này chờ hàng sắc, cũng có thể làm tướng? Trộm thứ gì đều sợ hãi rụt rè, như là ni cô bình thường, khó chịu."

"Lần thứ nhất, khó tránh khỏi khẩn trương." Trần Mặc đối với cái này cũng không thèm để ý: "Đồ vật hắn đều cầm đi?"

"Ừm, trong khoảng thời gian này Viên Thuật cho chúa công tin, đều bị tiểu tử này lấy được, chúa công, thật không sao?" Điển Vi cau mày nói.

"Vấn đề không lớn." Trần Mặc lắc đầu cười nói: "Trên thư cũng không cái gì việc không thể lộ ra ngoài, Đổng Trác không lại bởi vậy mà trị tội, nhưng định sẽ sinh nghi, đem ta điều đi, nói không chừng còn có thể thăng quan."

Lý Xiêm xuất hiện về sau, Trần Mặc liền kịp phản ứng, Viên Thuật cho mình thư, cũng không phải là muốn ly gián mình cùng Hoa Hùng, Dương Định, mà là dùng trên người Lý Xiêm, nói một cách khác, Viên Thuật khả năng so với mình càng sớm biết hơn nói Lý Xiêm sẽ đến, về phần là ai truyền tin tức, Hồ Chẩn, Vương Doãn đám người kia không thể nghi ngờ là có khả năng nhất, bất quá những này đã không trọng yếu, mình nên thay cái chiến trường..