Chương 146: Sinh nghi

Chương 146: Sinh nghi

Lạc Dương, phủ thái sư.

"Chư hầu mặc dù nhiều lính thế chúng, nhưng chung quy là đám ô hợp, không đủ gây sợ." Đổng Trác hôm nay mở tiệc chiêu đãi bách quan, ngày hôm trước truyền đến chiến báo, Từ Vinh liên thủ với Lữ Bố, đại phá chư hầu liên quân, tại Lữ Bố truy kích dưới, Viên Thiệu kém chút nhảy sông, may mắn Công Tôn Toản kịp thời đuổi tới, suất lĩnh hắn Bạch Mã Nghĩa Tòng cùng Lữ Bố một trận kịch chiến, cứu được Viên Thiệu.

Mặc dù không có thể giết Viên Thiệu, bất quá liên quân đại quân còn chưa hoàn toàn qua sông, liền bị Tây Lương quân đánh xám đầu mặt chuột, Viên Thiệu làm thực tế minh chủ càng thiếu chút nữa bị giết chết tại trong loạn quân, đây tuyệt đối là một trận đại thắng, bởi vậy, Đổng Trác tại phủ thái sư mở tiệc chiêu đãi bách quan, đến một lần khánh công, thứ hai cũng là vì chấn nhiếp những tâm tư đó khác nhau văn võ bá quan.

Đối với lòng tràn đầy chờ đợi Quan Đông chư hầu đánh vào Lạc Dương văn võ đại thần tới nói, cái này thật là không tính tin tức tốt gì, đầu tiên là phía nam Trần Mặc cùng Hoa Hùng tại Dương Nhân tụ đại bại Viên Thuật, sau đó cấp tốc lui giữ Y Khuyết quan, Viên Thuật năm vạn đại quân hoả lực tập trung quan ngoại lại bất lực tiến thêm, theo sát lấy Lữ Bố cùng Từ Vinh đi bên này Viên Thiệu đại quân đánh chật vật không chịu nổi, trong chốc lát, cả cái đại sảnh, ngoại trừ Đổng Trác nhất hệ nhân mã bên ngoài, tất cả mọi người sắc mặt biến thành màu đen, phảng phất bao phủ một tầng mây đen đồng dạng.

Đổng Trác lại phảng phất chưa tỉnh, chỉ là cùng người khác đem ra sức uống, tiền tuyến liên tiếp truyền đến tin chiến thắng, đối Tây Lương chúng tướng tới nói, hoàn toàn chính xác cổ vũ lòng người, bây giờ Viên Thuật bị đánh không dám tiến thêm, Viên Thiệu bên này tức thì bị đánh đánh tơi bời, một trận nếu là có thể thắng, coi như Đổng Trác lui giữ Trường An, nhưng chư hầu mặt mũi cũng không dư thừa bao nhiêu.

"Tư Đồ công, vì kế hoạch hôm nay, nên làm như thế nào?" Trịnh Thái tiến đến Vương Doãn bên người, thấp giọng dò hỏi.

"Liên quân không thể bại, nếu không thiên hạ này đem khuất tại Đổng tặc dưới dâm uy, chúng ta kẻ sĩ đem lại khó có ngày nổi danh." Vương Doãn nhìn Đổng Trác phương hướng một chút, thấp giọng nói: "Y Khuyết quan cùng Thành Cao, làm nghĩ cách công phá một tòa."

"Thành Cao có ba vạn đại quân, kia Từ Vinh chính là Đổng Trác thân tín, về phần Lữ Bố... Đổng Trác đợi hắn thật dầy, về phần Y Khuyết quan, Trần Mặc người này..." Trịnh Thái có chút đau đầu, sớm biết hôm nay, lúc ấy xuống tay với Trần Mặc liền không nên như vậy hung ác, khiến cho bây giờ bọn hắn muốn kéo lũng Trần Mặc đều khó mà lôi kéo.

"Từ Vinh, Lữ Bố dù tạm thời khó động, nhưng kia Trần Mặc lại là chưa hẳn không thể." Vương Doãn nghĩ nghĩ cười nói.

"Chúng ta mấy lần tính toán với hắn, hắn chỉ sợ sẽ không hướng về chúng ta." Trịnh Thái khổ sở nói.

"Chưa hẳn muốn hướng hắn." Vương Doãn nhìn xem Đổng Trác phương hướng cười nói: "Trần Mặc thắng liên tiếp, cố nhiên làm cho Tây Lương quân sĩ khí đại chấn, nhưng hắn chung quy cũng không phải là Tây Lương quân xuất thân, Tây Lương chúng tướng chưa hẳn phục hắn, ngươi chớ quên, kia Lý Xiêm bây giờ đi Y Khuyết quan, ta nhìn không bao lâu, Lý Giác liền sẽ vạch tội Trần Mặc..."

Trịnh Thái giật mình, gật đầu nói: "Thật là diệu kế, Tư Đồ công nói là, ta đợi đến thời điểm trợ kia Lý Giác?"

"Không, chúng ta trợ Trần Mặc." Vương Doãn lắc đầu nói: "Chúng ta như trợ Lý Giác, Đổng Trác ngược lại sẽ không đối Trần Mặc sinh nghi, nhưng nếu cả triều văn võ đều trợ Trần Mặc, Đổng Trác tất nhiên sinh nghi, chắc chắn đem Trần Mặc triệu hồi, Hoa Hùng dù dũng, cũng bất quá là một giới mãng phu, không có Trần Mặc, kia Hoa Hùng nhưng ngăn không được Công Lộ đại quân."

"Thì ra là thế." Trịnh Thái mỉm cười gật đầu nói.

"Mặt khác, còn cần để người âm thầm là Trần Mặc giương mắt, xưng hắn chịu nhục, thật tâm tại Đại Hán!" Vương Doãn mỉm cười nói: "Nhưng nhớ lấy, chớ có để bên ngoài người biết được."

Trịnh Thái hiểu rõ, liền coi như bọn họ lại thế nào cường điệu không cho bên ngoài người biết được, nhưng thiên hạ này không có tường nào gió không lọt qua được, dạng này có được tin tức, ngược lại lại càng dễ để Đổng Trác tin tưởng, chính là không thể làm Trần Mặc, cũng có thể để Đổng Trác không thể lại yên tâm dùng Trần Mặc.

"Tư Đồ, ngươi cùng Trịnh thị lang đang nói cái gì?" Đổng Trác đột nhiên nhìn về phía Vương Doãn bên này, mỉm cười nói: "Sao không nói đến, tại lão phu cũng nghe xong?"

Vương Doãn mỉm cười đối Đổng Trác thi lễ nói: "Thái sư, tại hạ cùng với công nghiệp đang nói lần này Thành Cao chi chiến mặc dù đại khoái nhân tâm, nhưng Y Khuyết quan chi chiến, Trần Mặc dùng ít địch nhiều, lệnh Viên Thuật mấy lần đánh bại, phải chăng cũng nên ngợi khen?"

"Đúng đúng đúng!" Đổng Trác vỗ vỗ bàn cười nói: "Trần Mặc dù tuổi nhỏ, nhưng văn võ song toàn, lần này cùng Viên Thuật chinh chiến, nếu không phải kia Hồ Chẩn không nghe quân lệnh, có thể nói là đại thắng! Là nên phong thưởng."

Đổng Trác bên người, Lý Giác đột nhiên nhíu mày nhìn về phía Vương Doãn nói: "Mạt tướng sớm hơn mấy ngày từng có nghe thấy, Tư Đồ công cùng Trần Tướng quân không hòa thuận, hôm nay Tư Đồ công như vậy truy phủng Trần Tướng quân, có chút ngoài ý muốn."

"Lý tướng quân nói quá lời, lão thần cùng Trần Tướng quân bất quá bất hòa chính kiến, nhưng trong lòng đều là vì ta Đại Hán, bây giờ Trần Mặc đại thắng, chính là ta Đại Hán đại thắng, lão thần nói như thế cũng là ra ngoài một mảnh công tâm." Vương Doãn mỉm cười nói.

"Tư Đồ công cao thượng." Lý Giác gật đầu nói: "Chỉ là kia Trần Mặc chỗ lịch chiến sự không nhiều, tuy có chiến tích, nhưng nếu luận hành quân đánh trận, chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng, ta nhìn lần này Y Khuyết quan có thể thắng Viên Thuật, vẫn là Hoa Hùng chi công."

"Nhưng Trần Mặc mới là Y Khuyết quan chủ tướng." Vương Doãn mỉm cười nói: "Huống chi Trần Mặc mặc dù tuổi nhỏ, chỗ lịch chiến sự cũng không nhiều, nhưng mỗi chiến đều thắng, không thể tính toán theo lẽ thường!"

"Tốt!" Đổng Trác mắt thấy các quan muốn ầm ĩ lên, vỗ vỗ bàn nói: "Hôm nay mở tiệc chiêu đãi bách quan, chính là khánh công chi yến, những chuyện này ngày sau luận công hành thưởng lúc lại nói, đến, chư công lại uống một thương."

Một trận tiệc rượu, một mực uống đến đêm khuya mới tan cuộc, Lý Giác nhưng lại chưa rời đi, mà là theo Đổng Trác đi vào thư phòng.

"Trĩ Nhiên đến tột cùng có chuyện gì không thể làm nhiều cách nói?" Đổng Trác có chút mỏi mệt  lên niên kỷ, lại cùng đám người uống một ngày rượu, đã cực kỳ mệt mỏi.

"Không phải là mạt tướng muốn làm phiền thái sư nghỉ ngơi, mà là việc này có phần không tầm thường." Lý Giác đối Đổng Trác thi lễ nói.

"Ồ?" Đổng Trác nhìn về phía Lý Giác: "Chuyện gì không tầm thường?"

"Chúa công, kia Vương Doãn cùng Trần Mặc hiềm khích từ xưa đến nay, hôm nay lại đột nhiên trợ kia Trần Mặc nói chuyện, chúa công chưa phát giác kỳ quái?" Lý Giác cau mày nói.

"Trĩ Nhiên quá lo lắng." Đổng Trác khoát tay áo nói: "Từ mỗ vào kinh thành đến nay, Trần Mặc liền một mực bị kẻ sĩ cô lập, nhưng hắn tài năng xác thực không tầm thường, bây giờ cũng nắm giữ không ít binh quyền, kẻ sĩ muốn binh quyền, bây giờ cũng chỉ có thể lấy lòng tại Trần Mặc, Vương Doãn nói như thế, có lôi kéo Trần Mặc chi ý, chúng ta há có thể trúng kế?"

"Lời tuy như thế..." Lý Giác đối Đổng Trác thi lễ nói: "Nhưng Y Khuyết quan chính là Lạc Dương mặt phía nam môn hộ, Trần Mặc người này mặc dù tuổi nhỏ, lại lòng dạ rất sâu, mà lại dù cùng kẻ sĩ không dung, nhưng mạt tướng nghe nói ngày xưa Trần Mặc cùng Viên Thiệu, Viên Thuật, Tào Tháo bọn người rất có giao tình, mà lại hắn sư Tang Hồng, cũng là lần này chư hầu liên minh chi minh chủ, không thể không đề phòng!"

Trần Mặc mạng lưới quan hệ, cũng không khó tra, Tang Hồng là Quan Đông chư hầu trên danh nghĩa minh chủ, cái tầng quan hệ này, cho tới nay cũng là Đổng Trác gai trong lòng.

Đổng Trác nghe vậy, sắc mặt cũng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, bây giờ Trần Mặc tay cầm Y Khuyết quan binh quyền, nếu như hắn thật có dị tâm, thả Viên Thuật nhập quan, Viên Thuật hoàn toàn có thể thừa dịp hư cắt đứt bọn hắn đường về, cái này hoàn toàn chính xác không thể không phòng.

"Việc này bàn lại, chớ có tự loạn trận cước." Cuối cùng, Đổng Trác khoát tay áo nói, hiện tại Trần Mặc để Viên Thuật liên tục gặp khó, trong quân đội đã có uy vọng, như không có chút nào nguyên do liền đem Trần Mặc bãi miễn, không thể nào nói nổi, cũng khó phục chúng, lập tức nói: "Sắc trời đã tối, Trĩ Nhiên cũng nhanh đi nghỉ ngơi đi."

"Mạt tướng cáo lui!" Lý Giác cúi người hành lễ về sau, quay người rời đi.

Chỉ là Lý Giác dù đi, Đổng Trác một đêm này lại là lăn lộn khó ngủ, trước kia ngược lại không cảm thấy như thế nào, nhưng bây giờ, Đổng Trác thật có chút không yên lòng, cái này mọi thứ liền sợ suy nghĩ nhiều, một khi lòng người sinh nghi, nhìn cái gì cũng có vấn đề, huống chi sư đồ hai cái, một cái là Quan Đông chư hầu minh chủ, một cái lại ở chỗ này thủ ngự nặng quan, thấy thế nào đều có chút quỷ dị a?

Sau đó một đoạn thời gian, gió êm sóng lặng, Lữ Bố trấn thủ Ngao Thương, làm cho Quan Đông chư hầu khó mà qua sông, Từ Vinh đóng quân hứa sướng, cùng Ngao Thương, Thành Cao lẫn nhau thành kỷ giác chi thế, tại nước sông lại lần nữa kết băng trước đó, Quan Đông chư hầu muốn qua sông sợ là khó khăn.

Song phương mặc dù có quy mô nhỏ hỗn chiến, thậm chí Tào Tháo từng muốn từ Hà Nội qua sông, thẳng đến Mạnh Tân, nhưng như cũ bị cản trở về, vô luận Lý Nho vẫn là chư hầu bên người mưu sĩ đều đã đánh giá ra, cái này song phương cục diện bế tắc, tại năm nay bắt đầu mùa đông, nước sông Băng Phong trước đó, là nam có kết quả.

Trống rỗng thành Lạc Dương bên trong, yên tĩnh có chút làm người ta sợ hãi, ngày hôm đó, Lý Giác ra roi thúc ngựa, vội vã đi vào phủ thái sư bên ngoài, tung người xuống ngựa, cổng hộ vệ nhận ra Lý Giác, tiến lên hỏi thăm.

"Cáo tri chúa công, ta có trọng yếu quân tình!" Lý Giác nói.

"Tướng quân chờ một lát." Hộ vệ kia đáp ứng một tiếng, xoay người đi bẩm báo, chỉ chốc lát sau trở về, đối Lý Giác chắp tay nói: "Tướng quân, thái sư ngay tại thư phòng."

"Xem trọng con ngựa của ta." Lý Giác đem dây cương đưa cho đối phương, sắp bước vào phủ, một đường thẳng đến Đổng Trác thư phòng.

T

nhưng, làm gì như vậy lo lắng?" Đổng Trác nhìn xem Lý Giác, lắc đầu cười nói.

"Chúa công nhưng từng nghe nói gần nhất đám kia thái học đệ tử bên trong truyền ra lời đồn?" Lý Giác dò hỏi.

Đổng Trác gật gật đầu, tối mấy ngày gần đây, Thái học viện đi chưa tới đệ tử bên trong, đột nhiên không biết từ chỗ nào truyền ra một cái thuyết pháp, Trần Mặc lúc trước đầu nhập vào Đổng Trác, quả thật bất đắc dĩ, chịu nhục, nhìn ra Lạc Dương tất bị Đổng Trác sở chiếm cứ, là lấy quả quyết đầu nhập vào, chịu nhục, tiềm ẩn tại Đổng Trác bên người, thu hoạch Đổng Trác tín nhiệm, mưu đồ đại sự.

"Ngươi cũng đã nói là tin đồn, để cho ta có thể nào tin tưởng?" Đổng Trác lắc đầu nói, cái này lời đồn, có rất nhiều lỗ thủng, Trần Mặc có phải hay không chịu nhục không biết, nhưng ở ngay từ đầu, đây chính là nửa điểm trọng dụng cũng không có, cho tới bây giờ, Trần Mặc đạt được địa vị vậy cũng là người ta một đao một thương giết ra tới, cùng đám này kẻ sĩ có quan hệ gì?

"Ta nhìn chưa hẳn." Lý Giác từ trong ngực lấy ra một chồng vải lụa nói: "Cháu ta Lý Xiêm gần nhất tại Y Khuyết quan nhậm chức, phát hiện Trần Mặc hành vi quỷ dị, từng mạo hiểm chui vào hắn căn phòng, trộm đến những thư tín này."

"Thư?" Đổng Trác tiếp nhận những cái kia vải lụa, từng trương nhìn xem, có chút mờ mịt nói: "Những thư tín này có gì vấn đề?"

Đều là một chút Phong Hoa Tuyết Nguyệt sự tình, có thể có vấn đề gì?

"Thư bản thân không có vấn đề, nhưng những thư tín này lại là được từ Viên Thuật!" Lý Giác trầm giọng nói: "Chúa công, hai bên hiện tại thế nhưng là đang chiến tranh, Trần Mặc lại cùng quân địch chủ soái liên hệ thư, thật chỉ là là ôn chuyện? Mạt tướng là không thể tin được."

Đổng Trác nghe vậy nhíu mày, nghĩ nghĩ đối ngoài cửa nói: "Đi mời Văn Ưu tới."

Vâng.