Chương 147: Đổi tướng

Chương 147: Đổi tướng

Dưới ánh đèn lờ mờ, sáng tối chập chờn đèn đuốc làm cho gian phòng bên trong người cái bóng đi theo không ngừng lắc lư, Lý Nho đem tin đặt ở ánh đèn trước nhìn kỹ một lần, Viên Thuật cho Trần Mặc trong thư, cũng không viết thứ gì, càng nhiều hơn chính là chắp nối, nhưng bên trong xác thực muốn mời chào chi ý.

"Văn Ưu như thế nào nhìn?" Đổng Trác nhìn xem Lý Nho, dò hỏi.

"Viên Thuật lại có lôi kéo chi ý, nhưng cũng không bài trừ muốn lấy kế ly gián đem Trần Mặc dời Y Khuyết quan." Lý Nho buông xuống tơ lụa, nhìn về phía Đổng Trác suy tư nói: "Trần Mặc trấn thủ Y Khuyết quan đến nay, chưa hề phạm sai lầm, mà lại liên tiếp đánh bại Viên Thuật, làm cho quân ta không cần lo lắng tại nam bộ, như không có chút nào bằng chứng, tùy tiện đem hắn rút đi, không nói Viên Thuật liệu sẽ công phá Y Khuyết quan, nhưng Y Khuyết quan quân tâm định sẽ dao động."

Điểm này, từ Hoa Hùng bọn người đưa tới trong chiến báo cũng có thể thấy được, Hoa Hùng cùng Dương Định, đây chính là Đổng Trác bộ hạ cũ, trung thành phương diện tuyệt đối không có vấn đề, nhưng hai người này đối Trần Mặc đều là tôn sùng đầy đủ, có thể tưởng tượng Y Khuyết quan bên trong tướng sĩ đối Trần Mặc là như thế nào thái độ, nếu như lúc này bởi vì cái này mấy trương thư liền muốn định Trần Mặc tội hoặc là đoạt hắn quân quyền, vậy khẳng định sẽ tạo thành quân tâm bất mãn.

Đổng Trác gật đầu nói: "Lão phu cũng biết chỉ bằng những này định Trần Mặc chi tội có chút gượng ép, kẻ này văn võ song toàn, lão phu cũng xác thực yêu thích, nhưng hắn cuối cùng không phải ta tâm phúc, bây giờ Lạc Dương chi dân chưa đều dời đi, lão phu không cách nào yên tâm, cũng không phải thật muốn trị tội."

Nói cách khác, Trần Mặc vẫn là phải điều đi.

"Nếu như thế, muốn bận tâm Y Khuyết quan tướng sĩ chi tâm, đầu tiên, điều đi Trần Mặc về sau, Y Khuyết quan cần từ Hoa Hùng làm chủ, nếu không khó bình quân tâm, tiếp theo, để tránh Trần Mặc bộ hạ bất mãn, cần đem Trần Mặc binh mã cũng điều đi, nhưng cần kịp thời bổ khuyết binh lực, để tránh Viên Thuật thừa lúc vắng mà vào; cuối cùng, Trần Mặc không có thể giáng tội, coi như nhạc phụ bây giờ đối hắn sinh nghi, nhưng Trần Mặc cho đến tận nay cũng không phạm sai lầm, vô cớ thêm tội, tướng sĩ tất nhiên ly tâm, tốt nhất có thể vì đó gia phong quan tước, có thể Thành Cao chiến sự căng thẳng, điều Trần Mặc tiến đến Thành Cao đóng giữ làm lý do, đem hắn triệu hồi, kể từ đó, có thể bảo vệ quân tâm không lại bởi vậy dao động." Lý Nho một bên suy tư vừa nói.

Trần Mặc vô tội, tùy tiện trừng phạt tất nhiên dao động lòng người, dùng loại này minh thăng ám hàng phương thức, đem Trần Mặc triệu hồi Lạc Dương là biện pháp tốt nhất, đương nhiên, theo Lý Nho, tiếp tục để Trần Mặc phòng giữ Y Khuyết quan mới là tốt nhất phương án, nhưng Đổng Trác hiển nhiên đã đối Trần Mặc sinh nghi, nói cái này không có ý nghĩa.

Lý Giác nhíu nhíu mày  dựa theo hắn nguyên bản dự định, muốn nhân cơ hội đem mình chất nhi đẩy lên Y Khuyết quan chủ tướng chức vụ, chỉ cần giữ vững Y Khuyết quan, phần này công lao sẽ không nhỏ, nhưng Lý Nho đề nghị Hoa Hùng làm Y Khuyết quan chủ tướng, Lý Giác không có cách nào phản đối, vô luận tư lịch, thanh danh, Hoa Hùng hiển nhiên so Lý Xiêm càng thích hợp vị trí này.

Bất quá Trần Mặc vừa đi, Lý Xiêm tại Y Khuyết quan địa vị tự nhiên nước lên thì thuyền lên, mình lại phái một đạo nhân mã đi Y Khuyết quan là Lý Xiêm chỗ dựa, tổng có thể giúp hắn thu hoạch càng nhiều công huân.

"Mặt khác. . ." Lý Nho đứng dậy, đối Đổng Trác thi lễ nói: "Nhạc phụ, lâm trận đổi tướng, chính là binh gia tối kỵ, nho vẫn là hi vọng nhạc phụ nghĩ lại."

Đổng Trác gật gật đầu, đối Trần Mặc không yên lòng, nhưng hắn năng lực lại còn tại đó, Y Khuyết quan là Lạc Dương mặt phía nam môn hộ, một khi có sai lầm, Đổng Trác cục diện liền không tốt lắm.

"Chúa công yên tâm." Lý Giác mỉm cười nói: "Mạt tướng nhưng mệnh Triệu Sầm suất bốn ngàn binh mã tiến về thay thế Trần Mặc, nhất định bảo vệ Y Khuyết quan vạn toàn."

Triệu Sầm là Đổng Trác thuộc cấp, cũng là mười phần dũng mãnh thiện chiến người.

"Thôi được, ta ngày mai hướng bệ hạ mời được chiếu thư về sau, liền mệnh Triệu Sầm mang theo chiếu thư đi thay thế Trần Mặc, mặc dù ủy khuất hắn, bất quá lần này lấy hắn công huân, ta nhưng giúp hắn mời được Hữu Tướng Quân chi vị." Đổng Trác gật đầu cười nói.

Hữu Tướng Quân, vị thứ Cửu khanh, phi thường trí, Trần Mặc bây giờ là Quang Lộc huân kiêm Hà Nam doãn, vị so Cửu khanh, địa vị là cao hơn Hữu Tướng Quân, nhưng có một chút, Vệ tướng quân quân quyền có thể so sánh Cửu khanh cao hơn, lấy bây giờ tới nói, dù vị thứ Cửu khanh, nhưng thực quyền lại cao hơn, mà lại có khai phủ quyền lực, nói cách khác, có Hữu Tướng Quân chi vị, Trần Mặc có thể danh chính ngôn thuận cho mình dưới trướng nhân mã phân đất phong hầu chức quan  dựa theo Hán chế, dưới trướng hắn những này chức quan, là trước trung với Trần Mặc, sau đó mới là trung với Đại Hán.

Tương đương Trần Mặc có thể thành lập mình tiểu triều đình, giống như Viên Thuật, Viên Thuật là Hậu tướng quân, nhưng là lần này chư hầu trong liên minh mạnh nhất một đường chư hầu, không chỉ là bởi vì Viên Thuật vốn liếng dày, càng bởi vì dưới tay hắn những người kia đều là trực tiếp thuộc về hắn.

Mặc dù chỉ là cái danh nghĩa vấn đề, nhưng có đôi khi, cái này danh nghĩa thế nhưng là rất trọng yếu.

Lý Nho nghe vậy nhíu nhíu mày  dựa theo ý nghĩ của hắn, coi như cho Trần Mặc Tam công chi vị, cũng không nên cho Trần Mặc khai phủ xây nha quyền lực, Trần Mặc không chỉ chính mình có thể đánh, dưới trướng cũng có một nhóm cường tướng, mà lại này tâm tư người, Lý Nho ngay từ đầu còn có thể nhìn thấu, nhưng đến bây giờ, đã có chút đoán không được.

Coi như là cho hắn đền bù đi.

Nghĩ nghĩ, Lý Nho cuối cùng vẫn là từ bỏ thuyết phục, không cho cái này cho cái gì? Trần Mặc bản thân đã là đứng hàng Cửu khanh nhân vật, nhưng nếu cho hắn Tam công chi vị, không nói hiện tại Tam công chi vị cũng vô không thiếu, cho dù có, Đổng Trác cũng không có khả năng cho Trần Mặc.

Gặp đã mất sự tình, Lý Nho cùng Lý Giác song song đứng dậy cáo từ.

. . .

Mấy ngày sau, làm Triệu Sầm mang theo bốn ngàn binh mã đến đây truyền chiếu, thay thế Trần Mặc lúc, Hoa Hùng cùng Dương Định lập tức không làm.

"Cái này là ý gì? Lâm trận đổi tướng, chính là binh gia tối kỵ, tướng quân chẳng những không qua, mà lại có công với triều đình, vì sao muốn đổi?" Hoa Hùng bọn người nghe xong muốn đổi Trần Mặc, lập tức không làm, lúc này đứng dậy, một thanh xách ở Triệu Sầm nói: "Có phải hay không là ngươi tên tiểu nhân này âm thầm mưu hại?"

"Văn Khai tướng quân, ta nào có bản lãnh này? Ngươi có thể trước nhìn qua chiếu thư sao?" Triệu Sầm muốn đẩy ra Hoa Hùng tay, lại tách ra không ra, bất đắc dĩ nói: "Lần này thứ nhất là Thành Cao bên kia chiến sự căng thẳng, chư hầu phân lộ tiến đánh, chỉ có Từ Vinh, Lữ Bố hai vị tướng quân có chút khó mà bận tâm, là lấy thái sư nghĩ điều Trần Tướng quân tiến đến trấn thủ Thành Cao, cùng Huỳnh Dương, Ngao Thương chi binh lẫn nhau thành sừng thú, lấy ngăn địch quân, thứ hai, bệ hạ niệm Trần Tướng quân công lao, lần này đặc biệt hạ chiếu để Trần Tướng quân kiêm lĩnh Hữu Tướng Quân chức vụ, có khai phủ xây nha quyền lực, đây là chuyện tốt, sao bị tướng quân kiểu nói này, giống như có người muốn mưu hại Trần Tướng quân đồng dạng?"

"Chớ có hồ nháo!" Trần Mặc đưa tay giữ chặt Hoa Hùng cười nói: "Đúng là chuyện tốt, bất quá nếu ta bộ vừa đi, Y Khuyết quan binh lực tất nhiên trống rỗng."

"Tướng quân yên tâm!" Triệu Sầm ôm quyền nói: "Tại hạ này đến, còn mang đến bốn ngàn tinh nhuệ, chính là là hiệp trợ phòng thủ."

"Thì ra là thế, ta đây liền yên tâm." Trần Mặc đưa tay tiếp nhận chiếu thư, để Điển Vi đầu đi Hổ Phù, đây chính là hắn khai phủ xây nha bằng chứng, Hữu Tướng Quân cái gì, Trần Mặc không quan tâm, nhưng cái này khai phủ xây nha quyền lực, đối Trần Mặc tới nói đây chính là có tác dụng lớn, chí ít mình dưới trướng những tướng lãnh này, cả đám đều có thể đề bạt thành giáo úy cấp bậc, mà lại vô luận thực tế vẫn là trên danh nghĩa, đều là trước thuộc về mình, sau đó lại thuộc về Đại Hán.

Trên lý luận tới nói, chính mình cái này Hữu Tướng Quân có thể lĩnh chí ít hai vạn binh mã, đương nhiên, cái này không có định số, nghĩ lĩnh càng nhiều cũng là có thể, đương nhiên, những này binh triều đình hiển nhiên sẽ không cho mình phối, nếu như tại Lạc Dương, mình chức quan lại cao, có khai phủ xây nha quyền lực, cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng nếu thoát ly Đổng Trác lại khác biệt, nói hiện thực một chút, riêng là trong tay những này chức quan, liền có thể giúp Trần Mặc hấp dẫn không ít người mới.

Đương nhiên, nếu có thể cho mình cái châu mục, vậy thì càng tốt hơn, bất quá loại sự tình này, Trần Mặc cũng chỉ có thể tưởng tượng, châu mục chi vị, bây giờ cả cái Đại Hán cũng liền hai ba cái, sẽ không dễ dàng phong, mình càng không khả năng, lại nói, nếu như không phải Tịnh Châu, mình cầm cũng vô dụng.

Chúng tướng nghe vậy, cảm xúc mới thoáng bình tĩnh một chút, một bên Lý Xiêm lại là có chút không kịp chờ đợi hỏi: "Triệu tướng quân, Trần Tướng quân đi lần này, không biết Y Khuyết quan ai là chủ tướng?"

Trần Mặc không phản ứng gì, Hoa Hùng cùng Dương Định lại là nhíu mày, sao, tiểu thí hài nhi còn muốn cưỡi tại lão tử trên đầu? Có phải hay không suy nghĩ nhiều?

"Chiếu thư bên trong có ghi, Trần Tướng quân rời đi về sau, Hoa Hùng tướng quân là Y Khuyết quan chủ tướng, bao quát có mạt tướng bên trong, đều cần nghe Hoa tướng quân điều hành, không được sai sót!" Triệu Sầm bất đắc dĩ nhìn Lý Xiêm một chút, dù nói mình là Lý Giác một mạch, tới cũng đúng là cho Lý Xiêm chỗ dựa, nhưng đứa nhỏ này có phải hay không đầu óc hư mất, lại thế nào vòng, Y Khuyết quan chủ tướng vị trí cũng không tới phiên trên đầu của hắn đi.

Hoa Hùng, Dương Định đó cũng đều là trong quân lão tướng, rất được Đổng Trác tín nhiệm, liền xem như Lý Giác, vị cao hơn Hoa Hùng, nhưng cũng không dám để cháu của mình hướng Hoa Hùng trên đầu cưỡi.

Lý Xiêm nghe vậy có chút thất vọng, Trần Mặc so với mình còn nhỏ, dựa vào cái gì hắn có thể mình không thể? Mình phí sức đem Trần Mặc lấy đi, đến tột cùng vì cái gì?

"Được rồi, vừa vặn tất cả mọi người tại, Điển Vi ngươi đi thông tri Dư Thăng bọn hắn cả điểm binh mã, ta cùng chư vị tướng quân giao tiếp một Hạ quân vụ." Trần Mặc đối Điển Vi phất phất tay, ra hiệu Điển Vi đi đem mình người cho tụ họp lại, cùng chúng tướng bàn giao một Hạ quân vụ.

"Vâng!" Điển Vi lĩnh mệnh rời đi.

"Người của ta rút đi, nhất định phải nhanh bổ sung trống chỗ, bây giờ nhiều bốn ngàn người, dứt bỏ ta mang đi, bây giờ Quan Trung binh lực sung túc  dựa theo ta thủ thành chi pháp, chỉ cần không tùy tiện xuất chiến, vấn đề sẽ không quá lớn, Hoa tướng quân, ta sau khi đi, ngươi một lần nữa binh tướng lực điểm một phần, cam đoan có sung túc khẩn cấp bộ đội, còn có, lúc này, cần đám người đồng lòng, cho các tướng sĩ cấp dưỡng tuyệt không thể ít, mỗi chiến về sau, phong thưởng cũng cần mau chóng cấp cho, còn có bốn quan phòng ngự  dựa theo trước đó phương thức liền có thể, nhưng bây giờ binh lực chúng ta sung túc, còn lại bốn quan như binh lực có chỗ thiếu thốn, nhưng thích hợp phái một ít binh mã bổ túc, Y Khuyết quan phòng thủ kiên cố, nhưng ta lo lắng Viên Thuật đem tâm tư dùng tại cái này bốn quan phía trên." Trần Mặc đối Hoa Hùng nghiêm túc nhắc nhở nói.

"Tướng quân yên tâm, mạt tướng dù không thể như ngươi đồng dạng đem tất cả binh mã đều rõ như lòng bàn tay, nhưng đánh nhiều năm như vậy trận chiến, nhưng cũng không phải phế vật." Hoa Hùng cười nói.

Hoa Hùng tự nhiên không phải phế vật, nhưng nếu như có người muốn tranh công, cái này coi như nguy hiểm.

Trần Mặc chỉ là cười gật gật đầu, đem nên chú ý nói một lần về sau, liền cùng đám người cáo từ, dẫn binh tiến đến Lạc Dương, về phần kia Lý Xiêm sẽ hay không đạt tới kỳ vọng của mình, Trần Mặc đối với hắn vẫn là có lòng tin, loại người này, thành sự đừng hi vọng, nhưng chuyện xấu năng lực tuyệt đối nhất lưu, liền nhìn Viên Thuật có thể hay không nắm lấy cơ hội.

Đổng Trác đoán chừng sẽ không thật để cho mình đi Thành Cao, hi vọng Lý Xiêm có thể biểu hiện tốt một chút, để cho mình có thể mau chóng đạt được tiếp tục lãnh binh thời cơ, đến Đổng Trác nơi đó, vẫn là phải giả bộ, ân. . ..