Chương 148: Xã tắc trọng khí

Chương 148: Xã tắc trọng khí

Trần Mặc vừa đi, Viên Thuật bên này liền lập tức triển khai đối Y Khuyết quan tiến công, chỉ là để Viên Thuật có chút khó chịu là, dù là không có Trần Mặc, cái này Hoa Hùng đồng dạng là thượng tướng, thủ thành vẫn như cũ thủ giọt nước không lọt, liên tiếp mấy ngày cường công, lại không có chút nào thu hoạch, cái này khiến hắn cảm giác trên mặt không ánh sáng.

"Trần Mặc dù đi, nhưng cái này Y Khuyết quan vốn là kiên thành, trong lúc cấp thiết khó mà công phá." Dương Hoằng an ủi: "Chúa công có lẽ chưa từng phát hiện, tối mấy ngày gần đây công thành, quân ta thương vong so ngày xưa ít đi rất nhiều."

"Nhưng nếu vô pháp công phá cái này liên quan, có ý nghĩa gì?" Viên Thuật có chút buồn bực nói, nếu như công không được Y Khuyết quan, thương vong ít hơn nữa, vậy cũng vẫn như cũ là mình ăn thiệt thòi a.

Lúc này, Viên Thuật có chút hoài niệm Tôn Kiên, Tôn Kiên như tại, hẳn là có thể công phá Y Khuyết quan đi, nhịn không được thở dài: "Như Văn Đài còn tại, lo gì Y Khuyết quan không phá?"

Một các tướng lĩnh nghe vậy có chút xấu hổ, cũng có không cam lòng, nhưng người sống là không có cách nào cùng người chết chăm chỉ.

Mắt thấy bầu không khí có chút thấp mị, Dương Hoằng vội vàng cười nói: "Chúa công, Hoa Hùng bất quá một dũng phu quân, không giống Trần Mặc như vậy có thể chu đáo, lại thêm bây giờ Y Khuyết quan bên trong, tuy đều là Tây Lương quân, nhưng kia Lý Xiêm, Triệu Sầm chỉ sợ cũng không phải là cùng Hoa Hùng một lòng, nhìn như binh mã càng nhiều, kì thực đã không phải lúc trước Trần Mặc tại Y Khuyết quan lúc đồng dạng đồng lòng, chỉ là dưới mắt quân ta làm cho thật chặt, mới có thể tạm thời đồng lòng kháng địch, đã dưới mắt khó mà tốc thắng, sao không tạm thời lui binh đến Dương Nhân tụ, sau đó lấy có hơn bốn quan làm chủ tiến hành công thành  khiến cho viện quân mệt mỏi, kể từ đó, có thể dẫn xuất Y Khuyết quan nội bộ mâu thuẫn."

Viên Thuật nghe vậy gật gật đầu, cái chủ ý này tựa hồ không sai, lập tức gật đầu đồng ý, sai người tạm thời nhổ trại lui hướng Dương Nhân tụ, chủ yếu tập kích quấy rối Đại Cốc, Hiên Viên, Lục Hồn, Toàn Môn bốn quan, lệnh những cái kia phụ trách gấp rút tiếp viện bốn quan Tây Lương quân mệt mỏi.

. . .

Tháng bảy, Lạc Dương.

Khoảng cách Trần Mặc bị triệu hồi Lạc Dương đã có nửa tháng, đã là cuối mùa hè đầu thu tập kết, trong không khí nóng rực lại chưa thối lui, trống rỗng thành Lạc Dương bên trong, liền như là bị thả ở thật lâu vật mà đồng dạng tích đầy tro bụi, đá xanh mặt đường đều nhanh không nhìn thấy chạy tới chất liệu, một bước đi ra, tro bụi nổi lên bốn phía, có thể trên mặt đất lưu lại rõ ràng dấu chân.

Di chuyển sự tình đã đi vào hồi cuối, bất quá từ Trần Mặc bị điều đi Y Khuyết quan về sau, dời dân sự tình liền do những người khác phụ trách, bây giờ triệu hồi Lạc Dương, mặc dù bị phong Hữu Tướng Quân, nhưng Thành Cao chiến sự Lữ Bố cùng Từ Vinh đã đem liên quân đánh đầy bụi đất, nơi nào cần Trần Mặc đi hỗ trợ.

Thiên Tử cũng bị mang đến Trường An, bây giờ ngay cả Lạc Dương hoàng cung đều rỗng, Đổng Trác nguyên bản ý tứ, là đem hoàng cung thiêu hủy, coi như ngày khác Tây Lương quân lui hướng Quan Trung, cái này Lạc Dương cũng không thể lưu cho chư hầu.

Trần Mặc nhận được tin tức hậu lực khuyên Đổng Trác, giảng sự thật bày đạo lý, về sau chư hầu kiệt sức, cũng nên giết trở về, Lạc Dương cố đô nếu là đốt đi đến lúc đó muốn khởi công xây dựng lại được xây dựng rầm rộ, cái này tuyệt không phải chuyện tốt.

Chung quy là thuyết phục Đổng Trác, đừng đốt Lạc Dương, nhưng dù là như thế, nhìn xem bây giờ tro bụi trải rộng thành Lạc Dương, Trần Mặc trong lòng cũng có phần cảm giác khó chịu, toà này gánh chịu hắn rất nhiều hồi ức thành trì, Đại Hán đô thành, cách bất quá thời gian hai năm, cũng đã thành bộ dáng này, ngày xưa phồn hoa còn ở trước mắt, phồn hoa tan mất về sau, lại là như vậy tàn lụi bộ dáng.

Ngày xưa danh sĩ ngồi đầy, hàng đêm sênh ca Xuân Noãn các đã là mạng nhện dày đặc, bây giờ thành Lạc Dương, thật chỉ còn lại quân đội, ngoại trừ một nhóm cần thiết quan viên bên ngoài, Thiên Tử, triều thần đều đã đều mang đến Trường An, Đổng Trác rút đi cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Chúa công, kia Đổng Trác đem chúng ta triệu hồi, lại để chúng ta phụ trách tuần sát hoàng cung, bây giờ cái này hoàng cung ngay cả cái hoạn quan đều không có, tuần sát có ý nghĩa gì?" Ngoài hoàng cung, nhìn xem kia mở rộng cửa cung, Điển Vi có chút tức giận bất bình mà hỏi.

"Lần này triệu hồi, vốn là vì gọt ta binh quyền, ngươi sẽ không thật sự cho rằng sẽ để chúng ta đi Thành Cao a?" Trần Mặc cười lắc đầu, đối với cái này cũng không thèm để ý, Mãn Sủng truyền về tin tức, năm nay là cái năm được mùa, nhất là Trần Mặc năm nay làm mới phân chuồng ruộng đồng, lương sinh so những năm qua cao ba thành, đã có rất nhiều người bắt đầu nghe ngóng phân chuồng chế pháp.

Năm sau chỉ cần không phát sinh cái gì thiên tai nhân họa, Hà Đông thu hoạch lớn là có thể đoán được.

Mới gia nhập bách tính cũng bắt đầu chia hướng các thành ta nhà, Vệ gia lại quyên ra ba mươi vạn mẫu đất cằn, tăng thêm nguyên vốn thuộc về Trần Mặc những cái kia điền sản ruộng đất, từ Lạc Dương vùng này điểm đi hơn ba vạn hộ cơ bản đều đã ngụ lại.

Nhiều gần hai trăm ngàn nhân khẩu, đây chính là tương lai tư bản, bây giờ lại có khai phủ quyền lực, có thể danh chính ngôn thuận mời chào nhân tài, hiện tại đối Trần Mặc tới nói, không phái mình đi Thành Cao càng tốt hơn  đã cùng Viên Thuật đánh một trận, nếu như lại đem chư hầu cho đánh một trận, ngày tháng sau đó sẽ không quá tốt qua.

Trước đó Vương Doãn là chính mình nói chuyện, tuy nói trên thực tế chính là vì để Đổng Trác ngờ vực vô căn cứ mình, nhưng kết quả là tốt, chí ít Lạc Dương bây giờ còn tại những này kẻ sĩ đối Trần Mặc thái độ không sai, liền xem như giả, nhân cơ hội này đem cái tên giả này ngồi vững là được rồi.

"Chuyện này là sao?" Điển Vi có chút là Trần Mặc minh bất bình, rõ ràng lập được công huân, kết quả là lại bị người khác hái đi.

"Công việc tốt." Trần Mặc để người mở ra cửa cung, đã muốn tuần sát hoàng cung, nên làm bộ dáng vẫn là phải làm, dù sao cũng không có việc gì, đi trong cung đi một chút cũng tốt.

"Cái này tính chuyện gì tốt?" Điển Vi buồn bực nói.

"Chí ít hiện tại, có thể cho các ngươi danh chính ngôn thuận thăng quan mà." Trần Mặc vừa đi vừa cười nói.

"Chúa công, phải không chúng ta bây giờ về Hà Đông đi được rồi." Điển Vi nhìn xem bốn phía trống rỗng cung điện, có chút hãi đến hoảng: "Lưu tại Lạc Dương, canh chừng như thế một tòa không sân nhỏ, để làm gì?"

"Cái gì không sân nhỏ?" Trần Mặc trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Đây là hoàng cung."

"Người đều không có một cái, cũng chính là lớn hơn một chút sân nhỏ." Điển Vi không thèm để ý nói.

Nói như vậy. . . Cũng không sai, Hoàng đế sân nhỏ, nhưng không phải liền là so người bình thường nhà lớn hơn một chút sao?

Một đoàn người dạo chơi đi trong hoàng cung, ngày xưa đề phòng sâm nghiêm cung thành, bây giờ lại có thể tùy ý đến xem, cái này Thiên Tử chính là nhân gian chí tôn, nhưng bây giờ nhìn đến, cái này hưng suy thay đổi, ngồi ở kia chỗ ngồi bên trên, lại cũng chưa chắc chính là cái gì chuyện tốt.

Trần Mặc mang theo Điển Vi tiến vào Gia Đức điện, ngày xưa bách quan nghị sự chỗ, Trần Mặc cũng chỉ ghé qua mấy lần, bây giờ lại nhìn, lại sớm đã không có ngày xưa trang nghiêm túc mục, có lại chỉ là một cỗ không nói ra được mục nát.

"Ngươi nói, từ xưa đến nay, nhiều ít người vì vị trí này phụ tử tương tàn, huynh đệ bất hoà." Ngồi quỳ chân tại thuộc tại Thiên Tử ghế bên trên, ngồi ở chỗ này, có thể nhìn xuống toàn bộ Gia Đức điện, Trần Mặc ưỡn thẳng người.

"Ai biết, chúa công ngồi ở chỗ này, ta cảm thấy càng giống Hoàng đế." Điển Vi toét miệng nói, hắn ngay cả Xuân Thu Chiến Quốc đều không phân rõ, trông cậy vào hắn nói những vật này kia là uổng công.

"Không thể vọng ngữ!" Trần Mặc nhíu mày nhìn chung quanh, thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, sờ lấy bàn nói.

"Bây giờ thiên hạ này, ai còn chân chính để ý Thiên Tử?" Điển Vi khinh thường nói.

"Nhưng cái này không thể nói lời, để người nghe được, ngươi ta chỉ sợ đi không ra Lạc Dương." Trần Mặc trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Ngươi cái miệng này, sớm tối gặp rắc rối."

"Kia không nói là được." Điển Vi rầu rĩ nói.

"Được rồi, để đám người tứ tán mở trong cung dọn dẹp một chút, ngươi cùng ta cùng một chỗ." Trần Mặc đứng lên nói.

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, ra ngoài nói cho mọi người tại trong cung tuần sát, Trần Mặc thì mang theo Điển Vi trong cung bốn phía lắc lư, đồng thời nhìn nhìn mình khí vận.

Từ trở lại Lạc Dương về sau, khí vận liền khôi phục bình tĩnh, mệnh cách cũng có tăng lên, nhưng Hữu Tướng Quân cho mình tăng lên tựa hồ không lớn.

"A ~" chính đi tới, Trần Mặc đột nhiên phát phát hiện mình khí vận bắt đầu tăng lên, nhịn không được nhẹ kêu lên tiếng.

"Chúa công, đã xảy ra chuyện gì?" Điển Vi nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

Lắc đầu, Trần Mặc không nói gì, chỉ là mang theo Điển Vi hướng về một phương hướng đi đến, khí vận cơ hồ leo tới đỉnh phong, mà mình lại chỉ là động cái suy nghĩ mà thôi.

Cái này trong cung hẳn là còn có cái gì cơ duyên?

Tại Điển Vi ánh mắt nghi hoặc bên trong, Trần Mặc mang theo hắn một đường vừa đi vừa nghỉ, đi thẳng đến Vĩnh An cung mới mới dừng lại bốn phía điều tra.

"Chúa công đang tìm vật gì?" Điển Vi nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc.

Trần Mặc lắc đầu, hắn chính mình cũng không biết mình đang tìm cái gì, chỉ là dựa vào cảm giác tại bốn phía lắc lư, đi thẳng đến một chỗ miệng giếng một bên, Trần Mặc cảm giác chỗ mi tâm đều có chút nóng lên.

Nhưng trước mắt miệng giếng lại là thường thường không có gì lạ.

Trần Mặc nhíu mày đánh giá trước mắt miệng giếng, Điển Vi mờ mịt đi theo Trần Mặc bên người, không biết Trần Mặc muốn làm gì?

"Có hay không nghe được mùi vị gì?" Trần Mặc đứng tại miệng giếng, nhìn xuống nhìn, tối om, cái gì đều không nhìn thấy, miệng giếng tràn ngập ra mùi có chút gay mũi, Trần Mặc nhíu nhíu mày.

"Mùi hôi thối, chết trong giếng có loại mùi này rất bình thường." Điển Vi đụng lên đi ngửi ngửi, cau mày nói.

"Không đúng." Trần Mặc lắc đầu nói: "Tựa như là thi xú, đáy giếng có thi thể, kéo lên."

"A?" Điển Vi mở to hai mắt nhìn.

"Phải không ta đến?" Trần Mặc lột xắn tay áo hỏi.

"Ta tới." Điển Vi im lặng tiến lên, lay động bàn kéo, cau mày nói: "Chúa công, xác thực có cái gì, cái này phân lượng không đúng."

"Chậm một chút!" Trần Mặc gật gật đầu, đối Điển Vi nói.

Rất nhanh, đáy giếng thùng nước bị kéo lên, phía trên còn mang theo một cỗ thi thể, xem ra, là một cung nữ, làn da huyết nhục đã bị dứt bỏ, giòi bọ ở trên người nhúc nhích, có chút buồn nôn, sớm đã thấy không rõ diện mục thật sự.

Bên hông treo một cái bao, không lớn, lại hơi có chút phân lượng.

Trần Mặc cùng Điển Vi đem thi thể khiêng xuống đến, đem bao khỏa lấy xuống mở ra, một viên ngọc ấn ra hiện tại hai người trước mắt, toàn thân óng ánh, lại mất một góc, bị người dùng thoi vàng bù đắp.

Trần Mặc đưa tay đem ngọc ấn lấy ra, ngọc ấn xuống mới, có thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương bát tự.

Hô

Trần Mặc đem ngọc ấn buông xuống, nghĩ nghĩ, từ trong ngực lấy ra một viên vải lụa gói kỹ, sau đó trịnh trọng cất vào trong ngực.

"Chúa công, cái này là vật gì?" Điển Vi ngoài ý muốn nhìn xem Trần Mặc.

"Xã tắc trọng khí!" Trần Mặc hít sâu một hơi, nhìn về phía Điển Vi nói: "Chuyện hôm nay, không được cùng bất luận kẻ nào nhấc lên."

"Vâng!" Điển Vi gật gật đầu, vừa chỉ chỉ nữ thi nói: "Kia thi thể này. . ."

"Thả lại trong giếng. . ." Trần Mặc có chút áy náy, nàng này tại xã tắc có công, nhưng vấn đề này quá lớn, không thể làm ra động tĩnh đến: "Nhớ ở nơi này, về sau chờ thời cơ đã đến, ta muốn đích thân vì nàng thao lo hậu sự."

"Không cần a?" Điển Vi một bên đem nữ tử thi thể ném về trong giếng, vừa nói, đến bây giờ cũng không hiểu rõ cái gì là xã tắc trọng khí.

"Nàng này tại xã tắc có công." Trần Mặc chỉ là nói đơn giản một câu, đem thùng cũng ném trở về trong giếng nói: "Đi thôi!"

A

p/s: giết a kiên, cướp luôn cơ duyên.