Chương 149: Đặc thù mộng cảnh

Chương 149: Đặc thù mộng cảnh

Thanh lãnh dưới bóng đêm, toàn bộ Lạc Dương có thể nghe được phần lớn là côn trùng kêu to âm thanh, gian phòng cách vách bên trong, Điển Vi tiếng ngáy vang động trời, thậm chí có đôi khi có thể cảm thấy giường tấm đi theo rung động.

Trần Mặc đem tế bái hệ thống thần tiên cống phẩm thay thế về sau, thành kính tế bái một phen, lại vô tâm giấc ngủ, nằm tại giường trên bảng đem xoa rửa sạch sẽ ngọc tỉ truyền quốc cầm trong tay.

Khí vận lập tức liền nhảy lên tới đỉnh điểm nhất, nhưng mà để Trần Mặc giật mình lại là, mình mệnh số giảm xuống không ít, nguyên bản ba mươi mệnh số tại cầm tới cái này ngọc tỉ truyền quốc về sau, liền rơi xuống đến mười lăm, cũng may mắn không tiếp tục ngã, nếu không Trần Mặc đều nghĩ trực tiếp đem thứ này vứt.

Nhìn đến mệnh không rất cứng, còn không tốt cầm cái đồ chơi này.

Trần Mặc vuốt vuốt ngọc tỉ truyền quốc, nhưng trong lòng đang suy tư ngọc tỉ truyền quốc công dụng.

Mình dùng, không có khả năng, ngọc tỉ truyền quốc thứ này ngươi nói hắn trọng yếu, hoàn toàn chính xác trọng yếu, nhưng nếu nói cầm nó liền có thể xưng đế, kia là muốn chết, không nói chư hầu không đáp ứng, chỉ sợ mình dưới trướng tướng lĩnh cũng phải đi rất nhiều thậm chí phản loạn.

Trả lại triều đình? Kia là tiện nghi Đổng Trác, thứ này tại trong tay mình tạm thời vô dụng, nhưng nếu rơi vào Đổng Trác trong tay, tác dụng nhưng lớn lắm, mà lại. . . Không biết từ khi nào bắt đầu, Trần Mặc đối Hán thất đã không giống như trước như vậy ủng hộ, hắn hiện đang suy nghĩ vấn đề, càng nhiều hơn chính là vì chính mình mưu.

Thứ này tạm thời không thể hiện thế, nếu không tất nhiên gây nên đại loạn, nhưng cầm trong tay, có lẽ cũng có khác công dụng.

Trần Mặc mời ra hệ thống thần tiên, ánh mắt đặt ở mộng cảnh trên chiến trường, có thể thống soái vạn người chiến trường, một lần liền cần tiêu hao ba mươi điểm khí vận, Trần Mặc lần trước cơ hồ đem khí vận hao hết sạch, đến bây giờ đều không khôi phục, nhưng lần này, cầm tới ngọc tỉ truyền quốc về sau, khí vận liền trong nháy mắt đạt tới max trị số, những này khí vận, đầy đủ mình thật tốt rèn luyện một phen năng lực của mình đi?

"Túc chủ cầm trong tay đại khí vận chi vật, nhưng mở ra đặc thù mộng cảnh, phải chăng tiến vào?"

Ngay tại Trần Mặc lựa chọn tiến vào mộng cảnh chiến trường thời điểm, trong đầu kia kì lạ thanh âm đột nhiên vang lên, là hệ thống thần tiên thanh âm, tại Trần Mặc trong trí nhớ, hệ thống thần tiên là rất ít nói chuyện, nhưng mỗi một lần nói chuyện, đối Trần Mặc tới nói, đều là một lần vận mệnh chuyển biến.

Đặc thù mộng cảnh lại là cái gì?

Trần Mặc không biết, nhưng hiển nhiên là có khác với bình thường mộng cảnh chiến trường.

"Đặc thù mộng cảnh, mỗi lần tiến vào, tiêu hao khí vận một trăm, xác định tiến vào. . ."

Hệ thống thần tiên thanh âm vẫn không có tình cảm, nhưng kia lời nói lại đem Trần Mặc cho giật nảy mình, mình khí vận tối cao cũng liền một trăm, lập tức đều tiêu hao hết, chẳng phải là muốn tiêu hao mệnh cách của mình rồi?

Muốn ngăn cản, cũng đã không còn kịp rồi, kia cỗ u ám cảm giác để Trần Mặc ý thức cấp tốc lâm vào tầng sâu trong mê ngủ.

. . .

"Phu quân. . . Phu quân ~ "

Mê man ở giữa, tựa hồ có nữ tử đang kêu gọi mình, Trần Mặc mơ mơ màng màng ở giữa mở to mắt, đập vào mi mắt là một quần áo mộc mạc nữ tử, cực kỳ lạ lẫm, lại lại tựa hồ rất quen thuộc.

"Phu nhân chuyện gì?" Há mồm muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, lại toác ra một câu như vậy, Trần Mặc có thể xác định mình cũng không nhận ra nữ tử trước mắt, nhưng cái này âm thanh phu nhân kêu lên, lại không có chút nào không hài hòa cảm giác.

"Mới có tướng sĩ đến báo, quân địch đã xuất hiện ở ngoài thành." Nữ tử cung kính nói.

"Quân địch! ?" Trần Mặc nhíu nhíu mày, đứng dậy, trong đầu tựa hồ có xa lạ ký ức, kia là không thuộc về mình hồi ức, bao quát tên của mình, thân phận cùng quan tại nữ tử trước mắt ký ức.

Khang triều. . .

Trần Mặc yên lặng đứng dậy, tại nữ tử phục thị hạ mặc xong khôi giáp.

Đây là một cái không có Đại Hán thời đại, thậm chí tại trong trí nhớ chưa từng xuất hiện dạng này một cái triều đại, bây giờ nhất thống thiên hạ, là Đại Khang triều, mà mình là Đại Khang triều đứng đầu một thành.

Đại Khang triều chế độ có chút cùng loại với cổ đại phân đất phong hầu chư hầu trị, mình cái này một thành cùng loại với một huyện, nhưng có quyền lợi lại cực lớn, có sinh sát quyền lực, cũng có mộ binh quyền lực, thuế phú cũng chỉ cần hướng triều đình giao nạp một phần nhỏ.

Loại này chế độ, theo Trần Mặc là kém xa Thủy Hoàng thành lập quận huyện chế, địa phương quyền lợi quá lớn kết quả, liền là triều đình đối địa phương lực khống chế quá thấp, mà địa phương trực tiếp hiệu trung cũng không phải triều đình, mà là hướng chư hầu vương hiệu trung.

Thương Chu đều là dùng phương pháp này trị thiên hạ, thẳng đến Thủy Hoàng Đế nhất thống thiên hạ, về sau cao tổ đã từng dùng qua một đoạn thời gian đến phân đất phong hầu họ Lưu, về sau bị phế trừ.

Mà Trần Mặc bây giờ thân phận, chính là một thành chư hầu, về phần cái gọi là địch nhân thì là một cái khác cùng cấp bậc huyện hầu, bởi vì nguồn nước vấn đề, giữa song phương cơ hồ hàng năm vừa đến mùa đông liền sẽ khai chiến.

Trần Mặc phát hiện, mình không có cách nào nhìn thấy mình hoặc là người khác khí vận, mình học những năng lực kia mặc dù vẫn còn, nhưng không có dĩ vãng như vậy có trực quan biểu hiện.

Về phần tiếp xuống nên làm như thế nào? Hệ thống thần tiên chưa hề nói, cái này tựa hồ là một cái thế giới chân thật, hắn phụ trách không hề chỉ là đánh trận, hậu cần, kiếm binh mã lương thảo, còn có cùng xung quanh chư hầu quan hệ đều cần cân nhắc.

Mà dưới mắt chiến tranh, Trần Mặc cũng không phải là quá để ý, song phương thực lực tương đương, Trần Mặc tại hai ngày sau, thuyết phục mặt khác hai cái chư hầu liên thủ, mặt khác hai cái chư hầu đến lương thảo cùng thành trì, mà Trần Mặc thì đến của nó nhân khẩu.

Bất quá nửa tháng, cái này cái gọi là túc địch liền trở thành lịch sử.

Sau đó Trần Mặc cũng không có mù quáng khuếch trương, mà là bắt đầu hệ thống đi thăm dò tuân từng cái nhân tế mạng lưới, nương tựa theo xuất sắc giao tế năng lực, kết dường như mình đỉnh đầu chư hầu vương, sau đó tại thu hoạch được hắn cho phép về sau, đem địa bàn của mình từ nguyên bản một thành phát triển đến bốn thành, nhân khẩu có bốn vạn hộ, cũng chiêu mộ đến ba ngàn binh mã.

Lại về sau, Trần Mặc không tiếp tục khuếch trương, lại hướng bên ngoài khuếch trương, sẽ uy hiếp được mình phía trên chư hầu vương, lúc này, Trần Mặc không cùng đối phương giao thủ thực lực, hắn lựa chọn ẩn núp, một bên nghỉ ngơi lấy lại sức, cải thiện dân sinh, liền như là trong lịch sử Ân Thương thời đại bình thường, thời đại này nông mục mười phần lạc hậu, mà Trần Mặc từ tiểu lao động, đối làm nông mười phần am hiểu.

Thời gian ba năm bên trong, Trần Mặc cùng tứ phương chư hầu kết tốt, đồng thời súc tích lực lượng, mãi cho đến năm thứ tư, lão Vương chết bệnh, tân vương kế vị về sau, Trần Mặc thừa cơ nhập chủ vương thành, lấy phụ tá chi danh nghĩa giá không vương thất, đồng thời thanh trừ đối lập, mãi cho đến năm thứ năm, thành công thu hoạch được triều đình tán thành, đưa tiễn cũ vương, thành mới chư hầu vương.

Mộng cảnh cũng đến tận đây kết thúc!

. . .

Hô

Trần Mặc mở to mắt, mờ mịt nhìn xem bốn phía, quen thuộc giường, gian phòng, nhưng lại tựa hồ như đã thật lâu chưa có trở về.

Trang Chu Mộng Điệp? Hoặc là Điệp Mộng Trang Chu?

Trần Mặc trong chốc lát rất khó từ cái kia chư hầu vương thân phận bên trong đi tới, trong chốc lát lại có chút không phân rõ bên nào là mộng, bên nào là chân thật, hoặc là, hai cái này đều là mộng.

Làm bạn năm năm, gắn bó nhu mạt, vô luận nghèo hèn phú quý đều đi theo mình thê tử bên cạnh. . . Không có? Trần Mặc trong chốc lát có chút khó mà tiếp nhận, nhưng cẩn thận hồi tưởng, chẳng những liền đối phương danh tự đều không nhớ kỹ, thậm chí ngay cả dung mạo của đối phương đều mười phần mơ hồ, đây đối với có đã gặp qua là không quên được Trần Mặc tới nói, cơ hồ là không thể nào, nhưng lại chân thực phát sinh.

Thất lạc, không thôi tình cảm, để Trần Mặc có chút khó mà từ đó đi tới, thẳng đến Điển Vi ở ngoài cửa gõ cửa.

"Chúa công, nên ăn đồ ăn sáng, hôm nay giết ba con gà, chúa công mau tới ăn đi." Điển Vi phá la đồng dạng cuống họng chấn động đến vật tư thẳng run.

"Nghe được! Đầu vào đi." Trần Mặc từ giường bên trên xuống tới, một bên mặc quần áo một bên bất mãn nói.

Điển Vi như thế vừa hô, kia phần đối trong mộng cảnh không bỏ ngược lại là thiếu đi mấy phần, chung quy chỉ là giấc mộng, năm năm tu dưỡng, chinh chiến, đến cuối cùng, ký ức sâu nhất lại là một mực làm bạn tại mình nữ nhân bên cạnh, thật đáng buồn chính là, ngay cả dung mạo của đối phương cùng danh tự cũng không từng nhớ kỹ.

"Chúc mừng túc chủ kinh lịch một lần đặc thù mộng cảnh, thu hoạch được đồn điền sách một bộ!"

Ngay tại Trần Mặc đứng dậy mặc quần áo trong nháy mắt, trong đầu đột nhiên vang lên thanh âm để Trần Mặc nao nao, cái gọi là đồn điền sách, là Trần Mặc ở trong giấc mộng là súc dưỡng càng nhiều binh mã sáng tạo, bất quá theo mộng tỉnh, những ký ức kia cũng biến thành mơ hồ không rõ, bây giờ theo hệ thống thần tiên thanh âm rơi xuống, kia đoạn trí nhớ mơ hồ trở lên rõ ràng.

Cái này vốn là Trần Mặc ở trong giấc mộng sáng tạo, tại trong hiện thực nay đã có đồn điền chi pháp, chỉ là cũng không hoàn thiện, Trần Mặc ở trong giấc mộng đem mình biết đồn điền chi pháp một lần nữa chỉnh lý, thay đổi nhỏ, kết hợp ngay lúc đó tình huống thực tế tiến hành rất nhiều điều chỉnh, sáng chế thích hợp làm lúc đồn điền kế sách tới.

Thứ này, tại loạn thế rất hữu dụng, Tịnh Châu chi địa, nhân khẩu mỏng manh, muốn nuôi trọng quân, đồn điền kế sách mười phần hữu dụng, nhưng không có đầy đủ cày ruộng, cái này chờ mình trở về Hà Đông về sau lại nghĩ biện pháp.

Tuy nói bản chính là mình chế định, bất quá nếu không có cái này đặc thù mộng cảnh, mình cũng không có khả năng nhanh như vậy liền lấy ra, Trần Mặc đi vào cống trước bàn, đối hệ thống bài vị yên lặng cúi người hành lễ, lấy tỏ lòng biết ơn.

"Chúa công, hệ thống này đến tột cùng là lộ nào thần tiên?" Điển Vi đã bưng đồ ăn tiến đến, có một ít tò mò nhìn cống trên bàn bài vị, khó hiểu nói, hệ thống thần tiên danh tự này, cảm giác là lạ.

"Thần linh sự tình, sao có thể vọng ngữ?" Trần Mặc cười nói: "Chỉ cần biết hắn tồn tại liền có thể, muốn lòng mang kính sợ."

"Nha." Điển Vi nhìn một chút bài vị, gật gật đầu, bưng đồ ăn đặt ở trên bàn, cùng Trần Mặc đối mặt mà ngồi bắt đầu ăn.

Bây giờ Lạc Dương người cơ hồ đi rỗng, Trần Mặc cũng liền không giảng cứu kia rất nhiều lễ nghi, lại nói hai bọn họ cũng không phải chủ tớ, trong quân đội Trần Mặc cũng là thường xuyên cùng các tướng sĩ cùng một chỗ ăn cái gì.

"Chủ. . ." Điển Vi miệng bên trong ngậm lấy đùi gà, đối Trần Mặc muốn nói điều gì.

"Ăn không nói!" Trần Mặc ngẩng đầu liếc hắn một cái nói.

"Ầy ~" Điển Vi mơ hồ không rõ lên tiếng, cúi đầu bắt đầu chuyên tâm gặm mình đùi gà.

"Vừa mới nói cái gì?" Ăn cơm xong, Trần Mặc lấy ra khăn lụa một bên lau miệng vừa nói.

"A, buổi sáng phủ thái sư người tới cáo tri Y Khuyết quan chiến sự có biến, mời chúa công đi qua thương nghị." Điển Vi cười nói.

"Không nói sớm!" Trần Mặc nghe vậy trừng Điển Vi một chút, trên thuyền ngoại bào, bước bảo kiếm liền ra bên ngoài chạy.

"Là ngươi nói ăn không nói." Điển Vi có chút im lặng thấp giọng nhắc tới.

"Chớ muốn phí lời, thu thập một chút, theo ta đi phủ thái sư!" Trần Mặc quay đầu, nhìn xem Điển Vi nói.

Y Khuyết quan có biến, kia bước kế tiếp, Đổng Trác chỉ sợ cũng muốn cân nhắc rút lui hướng Quan Trung, lúc này gọi đến mình, tất nhiên là muốn an bài chuyện kế tiếp.

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, ôm Thiết Kích liền đi theo Trần Mặc xuất phủ, một đường hướng phủ thái sư phương hướng mà đi.

p/s: chắc học a Tháo quá.