Chương 150: Phủ thái sư nghị sự

Chương 150: Phủ thái sư nghị sự

Trần Mặc đuổi tới phủ thái sư lúc, đã tụ tập không ít người, Lý Giác, Lý Nho, Quách Tỷ, Phàn Trù, Trương Tế chờ Đổng Trác dưới trướng một đám Đại tướng, trừ cái đó ra, Vương Doãn, Trịnh Thái mấy người cũng đến.

"Thái sư!" Trần Mặc cùng Đổng Trác thi lễ, lại cùng một các tướng lĩnh đại thần từng cái làm lễ về sau, ngồi tại trên vị trí của mình, bây giờ Trần Mặc mặc dù có chút bị xa lánh, nhưng đứng hàng Cửu khanh, địa vị gần với Tam công, tự nhiên không ai dám để hắn ngồi tại ghế chót.

"Quang Lộc huân tới thật đúng lúc." Đổng Trác đối Trần Mặc gật đầu ra hiệu nói: "Tướng quân từng phòng giữ Y Khuyết quan lúc  liên đới Lục Hồn, Đại Cốc, Hiên Viên, Toàn Môn bốn quan cũng nghe ngươi hiệu lệnh, lão phu muốn hỏi một chút, lúc trước ngươi là như thế nào thủ ngự?"

Trần Mặc gật đầu nói: "Lúc ấy bởi vì Dương Nhân tụ mất không ít binh mã, không đủ để chia binh phòng giữ bốn quan, là lấy tại hạ tại bốn quan cùng ven đường thiết phong hoả đài, lại mệnh một ngàn kỵ quân đặt Y Thủy cùng Lạc Thủy giao hội chỗ, vô luận bên kia dấy lên phong hỏa, cái này một ngàn kỵ binh đủ để kịp thời đuổi tới, về sau Lý Xiêm tướng quân lại mang đến hai ngàn binh mã, tại hạ đem hai ngàn binh mã đồng dạng lưu ở ngoài thành, như quân địch đồng thời tiến đánh hai đến ba cửa ải, cũng có thể chia binh viện trợ, hạ quan an bài thế nhưng là xảy ra vấn đề?"

"Chưa từng." Đổng Trác thở dài không nói gì, một bên Lý Nho cười khổ nói: "Tướng quân an bài cực kì thích đáng, chỉ là tướng quân sau khi đi, ra một ít vấn đề."

"Ồ?" Trần Mặc hiếu kì, Hoa Hùng hẳn là sẽ không thiện đổi sách lược của mình.

Thời gian muốn từ Trần Mặc rời đi sau bắt đầu, Viên Thuật biết được Trần Mặc rời đi về sau, liền bắt đầu toàn lực tiến đánh Y Khuyết quan, làm sao Y Khuyết quan tại Trần Mặc thiết kế dưới, phòng ngự kiên cố, căn bản khó mà công phá.

Về sau Viên Thuật dùng Dương Hoằng kế sách, từ bỏ Y Khuyết quan, bắt đầu đem chủ công phương hướng chuyển qua Đại Cốc cùng Lục Hồn hai quan, này hai quan tuy nói cũng là hiểm yếu, nhưng lại cuối cùng không kịp Y Khuyết quan, mà lại Y Khuyết quan phòng ngự là Trần Mặc bố trí tỉ mỉ, chẳng những thành phòng an bài thỏa đáng, hai mặt trên vách núi còn có máy ném đá hướng phía phía dưới ném bắn nỏ thạch, công thành hao tổn cực lớn.

Mà Đại Cốc quan cùng Lục Hồn quan tự nhiên không có Trần Mặc tự mình thiết kế thành phòng phương án.

Mà càng chết là, Lý Xiêm ở thời điểm này đề nghị lật đổ Trần Mặc trước đó chỉ là viện trợ bốn quan kế hoạch, cải thành từ hắn cùng Triệu Sầm tự mình đi đóng giữ Đại Cốc cùng Lục Hồn hai quan.

Hoa Hùng tự nhiên không muốn, nhưng hai người này thủ hạ có sáu ngàn binh mã, lúc này căn bản không nghe Hoa Hùng, Lý Xiêm cùng Triệu Sầm sau khi thương nghị, đem hai người binh mã một phân thành hai, các lĩnh ba ngàn phân biệt đóng giữ Đại Cốc quan cùng Lục Hồn quan.

Lý Xiêm phụ trách chính là Đại Cốc quan.

Theo lý mà nói, ba ngàn binh mã cũng đầy đủ phòng thủ, nhưng chính Lý Xiêm tìm đường chết, muốn bắt chước Trần Mặc dạ tập Viên Thuật đại doanh, mặc dù tập kích doanh trại địch thành công, nhưng Viên Thuật thế nhưng là có năm vạn đại quân, coi như không có nhiều như vậy, nhưng hắn doanh trại cũng không phải thiết lập tại một chỗ, khi biết Lý Xiêm cướp trại về sau, Viên Thuật cũng không lập tức đi cứu, mà là trực tiếp mệnh Trương Huân thừa cơ cường công Đại Cốc quan.

Lý Xiêm tập kích doanh trại địch thành công, nhưng cũng chỉ cướp một doanh, lại bị Viên Thuật xua quân cắt đứt đường lui, tại chúng tướng sĩ bảo vệ dưới, giết ra khỏi trùng vây, trả lời Y Khuyết quan cầu viện, Hoa Hùng mặc dù lập tức phái ra quân đội cứu viện, làm sao Đại Cốc quan đã không có chủ tướng, tăng thêm nhân thủ cũng bị Lý Xiêm mang đi một nửa, cuối cùng tại Hoa Hùng dẫn binh đuổi tới trước đó, bị Viên Thuật thành công công phá.

Đại Cốc quan khoảng cách Lạc Dương chỉ có hơn chín mươi dặm, Đại Cốc quan vừa vỡ, mặc dù có Y Khuyết quan kiềm chế, có thể cắt đứt Viên Thuật lương đạo, nhưng Lạc Dương xác thực nhận lấy uy hiếp, không có khả năng mặc kệ, nhưng bởi như vậy, Đổng Trác binh lực cũng có chút giật gấu vá vai.

Bây giờ Đổng Trác binh lực, hơn phân nửa đều đã điều đi Quan Trung bắt đầu bố phòng, Lạc Dương bên này, các nơi cửa ải cộng lại cũng bất quá năm vạn, bây giờ chỉ là Thành Cao, Huỳnh Dương cùng Ngao Thương ba khu liền có hơn hai vạn, Y Khuyết quan một huyện ước chừng một vạn, còn lại Lạc Dương nơi này cũng liền hơn một vạn người, ở trong đó còn bao gồm Trần Mặc dạng này ngày xưa cấm quân lưu lại.

Đại Cốc quan khẳng định đến quản, Viên Thuật từ nơi đó đánh tới, một ngày liền có thể đến, nhưng nếu như đem Lạc Dương còn sót lại điểm ấy binh lực đều kéo ra ngoài, vậy trong này coi như trống không.

Lần này Đổng Trác đem mọi người đưa tới, cũng là muốn đám người xuất ra cái biện pháp tới.

"Trần Tướng quân văn võ song toàn, không biết tướng quân nhưng có thượng sách?" Lý Giác mỉm cười nhìn về phía Trần Mặc, cũng coi là muốn kéo gần một chút quan hệ của hai người, rốt cuộc Trần Mặc coi như  chẳng khác gì là hắn cho lấy đi, kết quả Trần Mặc tại thời điểm, năm cửa kiên không thể phá, Trần Mặc vừa đi, liền bị Viên Thuật mở ra lỗ hổng, nhất là cái này lỗ hổng chẳng khác gì là mình cháu kia cho mở ra, cái này khiến Lý Giác lo lắng Trần Mặc đuổi theo việc này không thả.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ dựa vào Lạc Dương những binh mã này, chính là thái sư nguyện ý đều điều ra, cũng chưa chắc có thể cản Viên Thuật đại quân, Viên Thuật coi như không tiếp tục từ Nam Dương triệu tập tân binh, hắn trong tay cũng chí ít có ba vạn binh mã, lại chiếm cứ quan thành, chúng ta muốn phục công, thu hồi Đại Cốc quan, chỉ có Lạc Dương chi binh không đủ, mạt tướng đề nghị, thừa dịp huyện Toan Tảo chư hầu chưa từng đến, nhưng trước đem Từ Vinh, Lữ Bố hai vị tướng quân triệu hồi, từ bỏ Huỳnh Dương, Ngao Thương, cố thủ Thành Cao, lại tập trọng binh đoạt lại Đại Cốc quan, mới là thượng sách, đương nhiên, đây là Mặc ngu kiến, chưa hẳn liền đúng." Cuối cùng, Trần Mặc mỉm cười nói.

Đổng Trác nghe vậy trầm mặc, Thành Cao, Huỳnh Dương, Ngao Thương ba thành, lẫn nhau thành cơ giác, cái này ba thành tại, không đến đông Thiên Hà thuỷ binh phong, chư hầu ngay cả qua sông cũng khó khăn, nếu đem Huỳnh Dương, Ngao Thương từ bỏ, chư hầu chi binh liền có thể lập tức công Thành Cao, kia Thành Cao liền trở thành Lạc Dương một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Một khi Thành Cao có sai lầm, liên quân liền có thể tiến quân thần tốc, đánh vào Lạc Dương, đến lúc đó, Đổng Trác liền phải trốn hướng Quan Trung.

Mặc dù đã chuẩn bị từ bỏ Lạc Dương, nhưng Đổng Trác thật không nghĩ qua là bị chư hầu đánh xám xịt trốn hướng Quan Trung, tại suy nghĩ của hắn bên trong, là trước tiên đem chư hầu đánh phục, sau đó lại nhường ra Lạc Dương, giữa hai cái này thế nhưng là cách biệt một trời.

Một cái là ta không muốn, thưởng cho các ngươi, một cái khác, lại là bị người ta đuổi trở về, lấy những cái kia kẻ sĩ tính tình, coi như hắn là chủ động từ bỏ Lạc Dương, những người kia đều có thể đem cái này phủ lên thành một trận đại thắng, nếu là mình bị đuổi về Quan Trung, không biết mình thanh danh sẽ bị đám người kia phủ lên thành bộ dáng gì.

Trần Mặc này sách, có chút được ăn cả ngã về không hương vị, đem thắng bại đều đặt ở Thành Cao chi tranh tài.

Về phần Lý Xiêm vấn đề, Trần Mặc không có nhiều lời, cuối cùng người ta là Tây Lương dòng chính, hơn nữa còn là Lý Giác chất tử, chính mình nói cũng không có ý nghĩa, không duyên cớ ác Lý Giác, Đổng Trác nội bộ mình xử trí đi thôi.

"Chư vị nghĩ như thế nào?" Đổng Trác trong chốc lát có chút do dự, hắn chiêu Trần Mặc tới, nhưng thật ra là muốn nhìn một chút Trần Mặc có nguyện ý hay không trở về tiếp tục cùng Viên Thuật đánh, Y Khuyết quan bên kia còn có không ít binh mã, lấy Trần Mặc chi năng, có lẽ là có cơ hội đoạt lại Đại Cốc quan.

Nhưng Trần Mặc căn bản không tiếp cái miệng này, mà Đổng Trác cũng không mở được cái miệng này, rốt cuộc lúc ấy là hắn đối Trần Mặc lên lòng nghi ngờ, đem Trần Mặc triệu hồi Lạc Dương, thậm chí còn nạo Trần Mặc binh quyền, bây giờ Đại Cốc quan bị công phá, Đổng Trác là hi vọng Trần Mặc chủ động xin đi tiến đến, nhưng lần này, Trần Mặc biểu hiện có chút không thông minh.

Ngẫm lại cũng có thể lý giải, tự dưng bị nghi kỵ, còn nạo binh quyền, là cá nhân tâm bên trong đều sẽ có lửa, Trần Mặc mặc dù ngày bình thường biểu hiện ổn trọng, nhưng cũng không phải bùn nặn, chung quy là cái mười sáu tuổi thiếu niên, khó tránh khỏi hờn dỗi.

"Trần Tướng quân đối Y Khuyết quan một vùng phòng ngự rất có hiểu rõ, không biết nếu đem binh quyền nặng giao cho tướng quân trong tay, phải chăng có nắm chắc..." Lý Nho tự nhiên biết mình nhạc phụ ý tứ, lúc trước đem Trần Mặc triệu hồi đến, Lý Nho liền là phản đối, nhưng Đổng Trác đã lên lòng nghi ngờ, hắn cũng không tốt lắm giúp Trần Mặc nói tốt cho người, bây giờ...

"Văn Ưu tiên sinh quá mức xem trọng tại hạ." Trần Mặc một mặt bất đắc dĩ nói: "Nếu là Đại Cốc quan chưa phá, muốn thủ không khó, nhưng bây giờ Đại Cốc quan vừa vỡ, Viên Thuật chiếm cứ hiểm yếu, tiến có thể công lui có thể thủ, trong tay binh lực càng là sung túc, mạt tướng cũng không có năng lực vãn hồi."

Ai

Lý Nho thở dài: "Như Trần Tướng quân không có nắm chắc, kia mới Trần Tướng quân kế sách, xác thực là lập tức có thể được nhất chi pháp."

Không có Ngao Thương cùng Huỳnh Dương lưỡng địa, muốn đem Quan Đông chư hầu đánh cái đại bại thua thiệt là không thể nào, nhưng Thành Cao chính là hùng quan, chỉ cần giữ vững nơi đây, chí ít có thể bảo vệ bất bại, điều kiện tiên quyết là Y Khuyết quan bên này, có thể đem Viên Thuật mau chóng cho đuổi đi ra.

Cũng không phải Đổng Trác dưới trướng không có thiện chiến chi tướng, Lý Giác, Quách Tỷ, Hoa Hùng, Phàn Trù, Trương Tế bọn người, cũng đều không kém, nhưng lại không có cách nào như Trần Mặc như thế đã có thể thống binh, còn có thể gặp thời quyết đoán, có thể bày mưu nghĩ kế, cũng có thể thống binh giết địch, mà Viên Thuật bên người văn võ nhiều người, không có loại này bản sự, rất dễ dàng bị Viên Thuật thủ hạ mưu sĩ nhằm vào.

Đáng tiếc... Trần Mặc không phải Tây Lương quân xuất thân, nếu không cũng sẽ không phải chịu nhiều như vậy xa lánh.

"Nếu là lui giữ Thành Cao, còn có một chuyện cần phải chú ý." Trần Mặc nhìn xem chúng nhân nói.

"Ồ?" Đổng Trác nhìn về phía Trần Mặc, miễn gượng cười nói: "Trần Tướng quân cứ nói đừng ngại."

"Mạnh Tân!" Trần Mặc điểm một cái bàn nói, Mạnh Tân khoảng cách Lạc Dương thêm gần, nơi đây nếu là hiện tại, nước sông cuồn cuộn, quân địch cũng khó có thể quy mô công tới, nhưng nếu đợi cho mùa đông, nước sông kết băng về sau, quân địch liền có thể từ Hà Nội đạp băng mà đến, như Mạnh Tân có sai lầm, thì Lạc Dương khó giữ được.

Từ Mạnh Tân đến Lạc Dương, vừa mới nửa ngày lộ trình, một khi Mạnh Tân có sai lầm, vậy nhưng so hiện nay Đại Cốc quan ném đi uy hiếp lớn hơn.

"Trần Tướng quân nói không sai." Đổng Trác gật gật đầu, nhìn về phía chúng tướng nói: "Ai muốn đi phòng giữ Mạnh Tân?"

Mạnh Tân chỉ có thể coi là tiểu quan, Lý Giác những này Đại tướng tự nhiên không muốn đi, nhưng Đổng Trác tướng lĩnh, bây giờ hơn phân nửa đã phái đi Quan Trung, còn lại, bây giờ cơ bản đều đã phái đến tiền tuyến.

"Như thái sư nguyện ý tin ta, mạt tướng nguyện vì thái sư phòng giữ Mạnh Tân!" Trần Mặc đối Đổng Trác thi lễ nói.

"Cái này. . ." Đổng Trác có chút do dự nhìn về phía Lý Nho, Trần Mặc cho tới nay biểu hiện cũng không tệ, nhưng có lần trước khúc mắc, Đổng Trác cũng không biết có nên hay không lại tin Trần Mặc.

"Không biết Trần Tướng quân cần bao nhiêu nhân mã?" Lý Nho không có trả lời, mà là hỏi thăm Trần Mặc nói.

"Ta bản bộ nhân mã hai ngàn, phòng giữ Mạnh Tân là đủ." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Phải chăng nhiều một ít?" Lý Nho cau mày nói, Mạnh Tân bất quá là tiểu quan, tám trăm người đầy đủ đóng giữ.

"Một khi chư hầu đem ánh mắt đặt ở Mạnh Tân, thì đến người tất chúng." Trần Mặc lắc đầu: "Binh lực quá ít, sợ khó đối kháng."

Lý Nho đối Đổng Trác gật gật đầu, bây giờ tựa hồ cũng chỉ có Trần Mặc có thể dùng.

"Vậy liền từ Trần Tướng quân suất lĩnh bản bộ nhân mã đóng giữ Mạnh Tân." Đổng Trác gật đầu nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trần Mặc mỉm cười đứng lên nói, tiếp xuống, liền chỉ kém một bước cuối cùng!.