Chương 151: Tin

Chương 151: Tin

Mạnh Tân, cổ xưng minh tân, ở vào Lạc Dương đông bắc phương hướng, là năm đó Chu Võ Vương triệu tập các phương chư hầu uống máu ăn thề địa phương, ở vào nước sông bên bờ, là một chỗ tiểu bến đò.

Nơi đây địa hình nhiều gò núi, có lão nhân đem vùng này địa thế khái quát là 'Tam Sơn sáu lăng một phần xuyên' mà Mạnh Tân liền kẹt tại cái này một phần xuyên địa phương, từ Hà Nội hướng Lạc Dương chỉ có nơi này có thể đi.

Mạnh Tân nguyên bản thủ tướng gọi Chu Dũng, vốn là Từ Vinh bộ hạ tướng lĩnh, sau bởi vì công được đề bạt làm giáo úy, chư hầu phản loạn, Mạnh Tân vị trí đương nhiên sẽ không bị người coi nhẹ, chỉ là Mạnh Tân chỉ là tiểu quan, tại Từ Vinh đề cử dưới, Chu Dũng liền tới này đóng giữ.

"Mạt tướng tham kiến Hữu Tướng Quân!" Mạnh Tân ngoài thành, nhìn thấy Trần Mặc điều lệnh về sau, Chu Dũng mới mở thành, thả Trần Mặc đi vào.

"Chu tướng quân không cần đa lễ." Trần Mặc gật gật đầu, phất tay ra hiệu nói: "Sau này cái này Mạnh Tân liền do tại hạ chưởng quản, đây là Chu tướng quân điều lệnh."

Chu Dũng tiếp nhận điều lệnh, xác định không sai về sau, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Mạt tướng cái này liền sửa sang điểm binh mã chạy tới Thành Cao."

"Đi thong thả!" Trần Mặc gật đầu cười nói, đối với Chu Dũng loại này cẩn thận tỉ mỉ thái độ, Trần Mặc là thưởng thức, mặc dù cùng Từ Vinh tiếp xúc không nhiều, nhưng từ hắn trước bại Tào Tháo, lại bại Tôn Kiên, về sau càng là phối hợp Lữ Bố đem liên quân đánh không thể qua sông đến xem, đó là cái có lớn người có bản lĩnh.

Đợi Chu Dũng rời đi về sau, Trần Mặc bắt đầu một lần nữa bố trí Mạnh Tân phòng ngự, nếu có cẩn thận một chút đến xem, sẽ phát hiện Trần Mặc thiết trí phòng ngự, càng nhiều hơn chính là phòng hướng Lạc Dương phương hướng, đồng thời, Trần Mặc còn tại bờ sông tu chỉnh bến đò, đem bến đò thêm rộng, bây giờ như là đã nhập chủ Mạnh Tân, hắn có thể tùy thời đi thuyền qua sông, từ Hà Nội lui về Hà Đông, Nhược Thủy lưu không vội, còn có thể đi ngược dòng nước, thẳng đến Hà Đông.

Tóm lại, bây giờ đối Trần Mặc tới nói, đã là ở vào tùy thời có thể lấy thoát ly Đổng Trác trạng thái, bước kế tiếp, liền nên cùng chư hầu lấy được liên lạc.

Lạc Dương phương diện, Đổng Trác dùng Trần Mặc kế sách, đem Lữ Bố Từ Vinh triệu hồi, từ bỏ Huỳnh Dương, Ngao Thương, mệnh Từ Vinh trấn thủ Hổ Lao, Lữ Bố thì suất quân về Lạc Dương, Đổng Trác càng là tự mình lãnh binh, tiến đến nghênh chiến Viên Thuật.

Bất quá để Trần Mặc im lặng là, Đổng Trác bên này đã triệt binh, Viên Thiệu lại chậm chạp không chịu qua sông, mắt thấy thời gian đã đến tháng tám, khí trời bắt đầu chuyển lạnh, lại tiếp tục như thế, Đại Cốc quan chiến sự khả năng đều muốn đánh xong.

"Chúa công, ngài tìm ta?" Dư Thăng đến đến đại sảnh, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Ừm." Trần Mặc nghĩ nghĩ, đem một phong thư đưa cho Dư Thăng nói: "Ta muốn ngươi đi một chuyến huyện Toan Tảo, là ta đưa một phong thư cho Tào Tháo, hắn ngươi là nhận ra."

Dư Thăng chính là là lúc trước Tây Viên bát hiệu thời điểm liền đi theo Trần Mặc bên người, tự nhiên nhận ra Tào Tháo.

Dư Thăng hơi nghi hoặc một chút tiếp nhận thư, cũng không hỏi nhiều, chỉ là cúi người hành lễ, quay người rời đi.

Nhìn xem Dư Thăng rời đi phương hướng, Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, về Hà Đông trước đó, hắn cần đem thanh danh của mình cho tẩy một chút, bằng không đợi Đổng Trác rút về Quan Trung về sau, mình chỉ sợ muốn trở thành chư hầu chủ yếu mục tiêu công kích, cái này không thể được, hắn càng cần hơn một cái tương đối ổn định hoàn cảnh đến phát triển.

Mặc kệ Đổng Trác có cái gì nỗi khổ, một khi lui về Trường An, đối Trần Mặc tới nói, hắn liền thành Đổng Trác lô cốt đầu cầu, Ký Châu, U Châu đều có thể đến đánh hắn, ngược lại là phòng bị Đổng Trác, càng dễ dàng một chút, mà lại một khi lui giữ Trường An, đối Đổng Trác tới nói, rất có thể liền là thịnh cực mà suy dấu hiệu, rốt cuộc Đổng Trác đã già, Đổng Trác nếu có cái gì ngoài ý muốn, Tây Lương trong quân không ai có thể có thể thay thế Đổng Trác, Trần Mặc không mạo hiểm như vậy.

. . .

Huyện Toan Tảo, chư hầu đại doanh.

Kinh lịch lần trước bị Lữ Bố đánh lén, giết Vương Khuông sự tình về sau, chư hầu đại doanh trải qua một lần nữa bố trí, lẫn nhau ở giữa càng chặt chẽ hơn một chút.

Tào Tháo đầy người mùi rượu, có chút mỏi mệt từ Viên Thiệu trong đại doanh ra, từ lần trước bị Lữ Bố cùng Từ Vinh ngược một lần về sau, Viên Thiệu hiển nhiên là phải chờ tới đông Thiên Hà nước kết băng về sau lại qua sông, bây giờ chư hầu cả ngày sống mơ mơ màng màng, cũng không biết trận chiến này, lúc nào mới có thể bắt đầu?

So ra mà nói, kia Viên Thuật ngược lại là quả quyết rất nhiều, nghe nói đã công phá Đại Cốc quan, Tào Tháo cảm thấy lúc này, Đổng Trác khẳng định tụ tập kết binh lực đi cùng Viên Thuật tác chiến, chính là cơ hội của bọn họ, muốn khuyên Viên Thiệu thừa cơ xuất binh, ai ngờ lại cùng một đám người uống một ngày rượu.

Sờ lên trên bụng thịt thừa, Tào Tháo có chút bất đắc dĩ, lại tiếp tục như thế, mình có thể hay không cũng biến thành cùng những người này đồng dạng?

"Mạnh Đức!" Vừa mới về đến đại doanh, liền gặp Hạ Hầu Đôn chào đón.

"Tới thật đúng lúc, là ta chuẩn bị một ít thanh thủy." Tào Tháo nhìn xem Hạ Hầu Đôn cười nói.

"Cái này không vội, hôm nay có người tới, nói là Hạ quân giáo úy bộ huy Hạ quân Tư Mã Dư Thăng, nghĩ muốn gặp ngươi, từ Lạc Dương tới." Hạ Hầu Đôn nhìn xem Tào Tháo cau mày nói: "Người này ngươi nhưng nhận biết?"

"Dư Thăng? Có chút ấn tượng." Tào Tháo có chút choáng, nhất thời không kịp phản ứng, vừa đi vừa thì thào đọc lấy cái tên này, đi vài bước, đột nhiên dừng lại, để một mực cùng sau lưng hắn Hạ Hầu Đôn kém chút đâm đầu vào đi.

"Hạ quân giáo úy?" Tào Tháo quay đầu, nhìn về phía Hạ Hầu Đôn: "Dư Thăng?"

"Chính là người này, ngươi nhận ra?" Hạ Hầu Đôn gật gật đầu.

"Người này là Trần Mặc dưới trướng tướng lĩnh, rất được Trần Mặc tin cậy, hắn nhưng có nói đến đây là gì?"

"Đưa tin, nhưng ta muốn hắn đem tin lấy ra, hắn lại không chịu, không phải muốn gặp ngươi." Hạ Hầu Đôn cau mày nói.

Tào Tháo thong thả tới lui mấy bước, dò hỏi: "Việc này nhưng còn có bên cạnh người biết được?"

"Cái này thật không có." Hạ Hầu Đôn lắc đầu nói: "Trần Mặc lúc này đưa tin tới. . ."

"Không biết, ta tiểu huynh đệ kia tâm tư, nhưng trượt lên đâu, bất quá lúc này hẳn là cùng chiến sự có quan hệ, ta đi thanh tỉnh một chút, ngươi dẫn hắn tới gặp ta." Tào Tháo nói xong, trực tiếp đi hướng mình doanh trướng, dùng nước lạnh rửa mặt, lập tức cảm giác thanh tỉnh rất nhiều.

Chỉ chốc lát sau, Hạ Hầu Đôn mang theo Dư Thăng tiến đến.

"Mạt tướng Dư Thăng, tham kiến tướng quân." Dư Thăng đối Tào Tháo nghiêm túc thi lễ nói.

"Ngươi ta cũng coi như quen biết cũ, ta cùng nhà ngươi tướng quân cũng coi như bạn tri kỉ, chẳng qua hiện nay lại là đều vì mình chủ, không biết hắn lúc này để ngươi tới đây, cần làm chuyện gì?" Tào Tháo ngồi tại hồ sàng bên trên, nhìn xem Dư Thăng cười hỏi.

"Mạt tướng không biết, chúa công chỉ mệnh mạt tướng đem thư đưa tới cho tướng quân." Dư Thăng từ trong ngực đem Trần Mặc viết thẻ tre lấy ra, đưa cho một bên Hạ Hầu Đôn, để Hạ Hầu Đôn giao cho Tào Tháo.

"Không sai." Tào Tháo có chút thưởng thức nhìn Dư Thăng một chút, cái này Dư Thăng hắn cũng biết, ngày bình thường trầm mặc ít nói, vùi đầu làm việc, bây giờ nhìn đến, cũng biết không nên hỏi bất loạn hỏi, là cái không sai thủ hạ.

Trần Mặc lúc này đưa thư tới, Tào Tháo ngược lại là có chút hiếu kỳ, mình tiểu huynh đệ này chẳng lẽ vừa thu thập Viên Thuật, hiện tại đem chủ ý đánh tới trên đầu mình? Lập tức triển khai thẻ tre nhìn.

Mạnh Đức huynh của ta:

Ngày xưa trên Đông Môn từ biệt, đến nay đã có hơn năm, đệ rất tưởng niệm. . .

Mấy trăm chữ, có hơn phân nửa là đang nhớ lại ngày xưa tại Lạc Dương không buồn không lo tuế nguyệt, chỉ có cuối cùng vài câu điểm tới trọng điểm, bây giờ Đổng Trác đã triệt tiêu Ngao Thương, Huỳnh Dương binh mã, chỉ lưu Từ Vinh tại Thành Cao đóng giữ, lấy đệ ngu kiến, minh chủ làm nhanh phát binh chiếm cứ hai thành, thì tiến có thể công lui có thể thủ, đã đứng ở thế bất bại, đệ sẽ nghĩ cách mưu đến một chỗ quan thành, lấy nghênh đại quân.

Tào Tháo buông xuống thẻ tre, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nhìn xem Dư Thăng cười nói: "Ta kia hiền đệ nhưng có cái khác bàn giao?"

"Chưa từng có." Dư Thăng lắc đầu nói.

"Trở về nói cho hắn biết, ta đã biết, về phần có thể thành hay không, không cách nào cam đoan!" Tào Tháo cười nói: "Bây giờ sắc trời đã tối, ở đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai rồi đi không muộn."

"Mạt tướng có quân lệnh mang theo, tin đã đưa đến, không tiện ở lâu, để tránh tướng quân khó làm, như vậy cáo từ." Dư Thăng lắc đầu, đứng lên nói.

Tào Tháo nghe vậy, nhẹ gật đầu, ra hiệu thị vệ đem Dư Thăng đưa ra đại doanh.

"Mạnh Đức, trong thư viết cái gì?" Hạ Hầu Đôn nhìn về phía Tào Tháo, hiếu kỳ nói.

"Ta kia hiền đệ, muốn phản chiến." Tào Tháo ngồi tại hồ trên giường, lắc đầu nói: "Đi đem Chí Tài mời đến, có việc cùng hắn thương nghị."

"Được." Hạ Hầu Đôn nhẹ gật đầu, quay người rời đi, chỉ chốc lát sau, liền đem Hí Chí Tài mang đến.

"Đêm khuya còn đem tiên sinh gọi, thực sự hổ thẹn." Tào Tháo nhìn xem Hí Chí Tài cười nói.

"Chúa công đem ta gọi, tất có chuyện quan trọng." Hí Chí Tài ngồi xuống, nhìn xem Tào Tháo mỉm cười nói.

"Cũng không tính." Tào Tháo đem thẻ tre đưa cho Hí Chí Tài, đợi hắn sau khi xem mới nói: "Ngươi nói, ta cái này hiền đệ muốn tẩy thoát thanh danh, bây giờ nhưng còn kịp?"

Hí Chí Tài đem thẻ tre thu hồi, nghe vậy mỉm cười hỏi ngược lại: "Chúa công nhưng từng nghe nói, kia Trần Tướng quân từ ném Đổng Trác đến nay, nhưng có làm qua gì chuyện ác?"

"Cái này thật không có, thậm chí còn từng bênh vực lẽ phải, cứu được Viên công một nhà tính mệnh, tuy nói cuối cùng vẫn chết oan chết uổng, nhưng việc này bên trên, vì hắn vãn hồi không ít thanh danh." Tào Tháo cười nói.

"Tại hạ có thể khẳng định, việc này chính là vị này Trần Tướng quân truyền ra, thứ nhất là bức hai vị Viên tướng quân hạ quyết tâm, thứ hai cũng là vì mình chính danh." Hí Chí Tài buông xuống thẻ tre lắc đầu nói: "Kỳ thật chúa công nếu là cẩn thận một ít, sẽ phát hiện Trần Mặc hơn một năm nay đến tại Lạc Dương làm sự tình, Trung Nguyên rất nhanh liền sẽ biết được, tỉ như bình Hà Đông loạn tặc, mấy lần bênh vực lẽ phải, bị Đổng Trác bài xích, quần thần không hiểu phía dưới, lại một mực là triều đình cẩn trọng không từng có nửa điểm phàn nàn, ngoài ra, trước đó không lâu, Lạc Dương kẻ sĩ tựa hồ cũng tại vì Trần Mặc giương mắt, mặc dù chỉ có một đoạn thời gian, nhưng trên thực tế, Trần Mặc tại Trung Nguyên kỳ thật cũng vô ác tên."

Tào Tháo cũng kịp phản ứng: "Tiểu tử kia một mực tại là hôm nay tạo thế?"

Nếu không phải như thế, làm sao cái kia bên cạnh có cái gió thổi cỏ lay, Trung Nguyên bên này liền lập tức truyền ra?

Nghĩ như vậy, rất nhiều chuyện liền nói thông được, vì sao làm Trần Mặc lão sư Tang Hồng xưa nay không nói Trần Mặc nửa phần không tốt, Trần gia cũng tựa hồ chưa hề lo lắng qua Trần Mặc.

Lúc ấy Trần Đăng lúc rời đi, chỉ sợ đã cùng Trần Mặc có cái gì ước định.

"Không chỉ như vậy!" Hí Chí Tài chỉ chỉ trên bàn thẻ tre cười nói: "Như không có gì bất ngờ xảy ra, đây chỉ là bắt đầu, về sau tất nhiên sẽ có càng nhiều tin tức tốt truyền đến."

"Hắn đã sớm ngờ tới có hôm nay! ?" Một bên Hạ Hầu Đôn có chút giật mình nói.

"Thế thì chưa hẳn, chỉ sợ là hai bên đều có chuẩn bị, nếu là trận chiến này Đổng Trác thắng, chỉ sợ bọn ta là không gặp được phong thư này." Tào Tháo lắc đầu cười nói: "Chí Tài, ngươi nói chuyện này, ta là giúp hay là không giúp."

"Giúp đi, Trần Mặc bây giờ ở Hà Đông, cùng chúa công tạm thời không xung đột, ngược lại có thể vì minh hữu." Hí Chí Tài cười nói: "Mà lại coi như không có chúa công, chớ quên Tang Tử Nguyên vẫn yêu nơi đây."

"Thôi được, hắn thiếu ta một trận!" Tào Tháo gật gật đầu, tiếp nhận thẻ tre cười nói: "Lần sau nhất định phải để hắn bổ sung!".