Chương 152: Chư hầu tiến binh

Chương 152: Chư hầu tiến binh

Sáng sớm, huyện Toan Tảo lên sương mù, không tính quá nặng, nhưng một mảnh trắng xóa, quá địa phương xa mông lung, thấy không rõ lắm.

Viên Thiệu đêm qua say rượu, Tào Tháo tìm đến thời điểm, vẫn là đau đầu muốn nứt, lấy tay nâng trán, một mặt im lặng nhìn xem Tào Tháo nói: "Mạnh Đức hôm nay sao như vậy sớm?"

"Minh chủ, đêm qua có người đưa tới một phong thư, quan hệ trọng đại." Tào Tháo sắc mặt cực kỳ nghiêm túc.

Viên Thiệu trong lòng có chút cảm giác khó chịu, không biết từ bao lâu lên, Tào Tháo cùng hắn ở giữa tựa hồ bắt đầu trở nên xa lạ rất nhiều, không còn như ngày xưa đồng dạng thân mật.

"Ai đưa tới? Lại để Mạnh Đức coi trọng như vậy." Xua tán đi trong lòng kia mấy phần khó chịu, Viên Thiệu ngồi xổm hạ xuống, một bên vịn cái trán, vừa nói.

"Trần Mặc." Tào Tháo từ trong ngực lấy ra thẻ tre đưa cho Viên Thiệu nói.

"Hắn ngược lại là uy phong thật to." Viên Thiệu nghe vậy cười nói, chỉ là cái này cười có chút nghiền ngẫm, đoạn thời gian trước Trần Mặc tại Dương Nhân tụ tướng Viên Thuật thu thập một trận, tin tức truyền đến bên này lúc, Viên Thiệu cái này trong lòng kỳ thật thật cao hứng, đương nhiên, trên mặt không thể nói như vậy, như thế nào đi nữa, Trần Mặc cũng là đánh hắn Viên gia mặt.

"Minh chủ trước tạm nhìn qua lại nói." Tào Tháo hơi ngẩng đầu, ra hiệu nói.

Viên Thiệu gật gật đầu, nhìn lên thẻ tre, lông mày dần dần nhăn lại, lập tức nhìn về phía Tào Tháo nói: "Trong cái này phải chăng có trá?"

"Ta nhìn sẽ không, Trần Mặc làm việc vẫn còn có chút kiên thủ." Tào Tháo lắc đầu nói: "Mặc kệ minh chủ phải chăng hận hắn, nhưng từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Trần Mặc làm ra đều là vì Đại Hán, vì bách tính, chỉ là cùng bọn ta suy nghĩ con đường khác biệt ngươi, bây giờ Đổng Trác dời đô, Ti Lệ chi địa, mấy trăm vạn bách tính trôi dạt khắp nơi, đại khái cũng là để hắn thất vọng đi."

Viên Thiệu gật gật đầu, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, lúc trước Lạc Dương lúc, Trần Mặc đã từng một mực khuyên mình xuống tay trước đem Đổng Trác cho đuổi đi ra, nếu là lúc ấy mình nghe Trần Mặc kế sách, có lẽ hôm nay là một tình cảnh khác đi, nói như vậy đến, lúc trước hắn phải chăng cũng là đối với mình thất vọng rồi?

"Rốt cuộc còn tuổi nhỏ, lại rất có tài học, tự phụ một chút, cũng là thường cũng có sự tình, bây giờ biết sai có thể thay đổi, cũng là chuyện tốt." Tào Tháo cười nói.

Viên Thiệu gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Triệu tập chư công thương nghị đi, như đúng như Trần Mặc lời nói, Đổng Trác từ bỏ Huỳnh Dương cùng Ngao Thương, quân ta thừa cơ đánh vào ngược lại cũng là chuyện tốt."

Tào Tháo gật gật đầu, lập tức hai người phái người đi thông tri các lộ chư hầu thăng trướng nghị sự.

"Trần Mặc?" Đào Khiêm nhíu nhíu mày, nhìn một chút bên cạnh Trương Siêu, Tang Hồng nói: "Kẻ này dù tại Đổng Trác dưới trướng, nhưng cũng chưa nghe nói có làm ác tiến hành, ngược lại là trước đây Đổng Trác hỏi tội tại Thứ Dương công lúc, từng bênh vực lẽ phải, chỉ tiếc cuối cùng Thứ Dương công vẫn là..."

Trần Mặc tại thanh từ lưỡng địa vẫn còn có chút thanh danh, không bao lâu bị khăn vàng lôi cuốn, lại không muốn từ tặc, tại trong loạn quân cùng giặc khăn vàng đấu trí đấu dũng, cuối cùng còn thành công phối hợp lúc ấy làm Khúc Dương Huyện lệnh Trương Siêu đại phá quân phản loạn, cái này tại Từ Châu đã thành một đoạn giai thoại, về sau bái sư Tang Hồng, tại Thanh Châu cũng hơi có chút thanh danh.

Đương nhiên, những sự tình này nguyên bản kỳ thật không tính là gì, mà lại cái này sự tích bị truyền tới, cũng là hai năm này sự tình, chớ nói Tang Hồng cùng Trương Siêu ở chỗ này, riêng là nhìn Trần gia mặt mũi, bây giờ vừa mới đến Từ Châu tiền nhiệm Đào Khiêm cũng không có khả năng đối với việc này cùng Trần Mặc khó xử.

"Không sai." Khổng Dung vuốt râu gật đầu cười nói: "Xem kẻ này hai năm này gây nên, cùng nó nói là tìm nơi nương tựa Đổng Trác, chẳng bằng nói là một mực tại kiệt lực giữ gìn triều đình thể diện, bây giờ Đổng tặc dời đô, người người oán trách, kẻ này thân ở Đổng Trác dưới trướng, bất lực phản kháng, lúc này phái người cùng bọn ta liên lạc, chung bại Đổng tặc ngược lại cũng không phải là không được."

Trương Siêu gật đầu cười nói: "Ta nhìn này tin hơn phân nửa là thật, Trần Mặc tại Y Khuyết quan lúc, Y Khuyết quan vững như Thái Sơn, bây giờ hắn vừa đi, Đại Cốc quan liền bị phá, như nói chuyện này không có quan hệ gì với hắn, ta là không tin."

Tang Hồng không nói gì, chỉ là lục lọi cái cằm suy tư tiểu tử này khi nào lợi hại như vậy rồi? Bắt nạt giặc khăn vàng thì cũng thôi đi, bây giờ ngay cả Viên Thuật đều tại Trần Mặc trong tay ăn thiệt thòi lớn như thế, không sai, là đệ tử ta!

Loại trường hợp này, hắn cái này làm lão sư, ngược lại không thích hợp nói quá nhiều, chỉ có thể yên tĩnh dự thính.

Bất quá có Đào Khiêm, Khổng Dung, Trương Siêu hết lòng, về phần Lưu Đại, Kiều Mạo, Công Tôn Toản những người này, đối với Trần Mặc cũng không hiểu rõ, gặp mấy người ra mặt bảo vệ Trần Mặc, bọn hắn tự nhiên không tốt đối với việc này chăm chỉ.

"Minh chủ, không bằng trước phái hai chi nhân mã trước đi dò xét, nếu là thật sự như Trần Mặc lời nói, chúng ta thừa dịp cơ hội chiếm cứ hai thành, chính là trong đó có trá, chúng ta tổn thất cũng không lớn." Bảo Tín đối Viên Thiệu thi lễ nói.

"Chính có ý đó." Viên Thiệu gật gật đầu, lại nhìn về phía chúng nhân nói: "Người nào nguyện đi?"

"Đã là mạt tướng đưa ra, mạt tướng nguyện ý suất bộ tiến đến Ngao Thương!" Bảo Tín thấy không có người trả lời, lúc này bước ra khỏi hàng nói, hắn cùng Trần Mặc có qua một đoạn thời gian kết giao, đối Trần Mặc vẫn còn có chút tín nhiệm.

"Trần Mặc đã là đệ tử ta, cái này Huỳnh Dương liền để ta tới đi một chuyến." Tang Hồng ra khỏi hàng, đối Viên Thiệu mỉm cười nói.

"Tử Nguyên ngươi chính là minh chủ, sao có thể khinh động! ?" Viên Thiệu gặp Tang Hồng ra khỏi hàng, cau mày nói.

"Nguyên nhân chính là là minh chủ, như đệ tử ta lần này mưu hại chư công, Hồng còn mặt mũi nào lạ mặt tại thế gian?" Tang Hồng mỉm cười nói: "Mà lại, Tang mỗ tin tưởng Trần Mặc tuyệt không phải như thế ác độc chi đồ."

"Cũng tốt, như đúng như Trần Mặc trong thư lời nói, hai người các ngươi chỉ cần chiếm đóng thành trì, phái người đến thông truyền chúng ta liền có thể!" Viên Thiệu lập tức gật đầu nói.

Tang Hồng là Quảng Lăng Công tào, cũng vô binh quyền, Trương Siêu trực tiếp đem mình dưới trướng năm ngàn binh mã phân ra hai ngàn tại Tang Hồng, Tang Hồng cách doanh về sau, liền cùng Bảo Tín tìm kiếm địa phương qua sông.

Ngày kế tiếp, hai người tuần tự truyền về tin tức, quả như Trần Mặc lời nói, Ngao Thương, Huỳnh Dương đã là thành không, Viên Thiệu lúc này dời binh Huỳnh Dương, cái này hai thành một chiếm, Thành Cao liền thành cô thành, chỉ cần cầm xuống Thành Cao, liền có thể tiến quân thần tốc, trực tiếp chiếm Lạc Dương.

"Chúng ta không uổng phí một binh một tốt, liền đoạt được hai thành, Đổng tặc khí số mất hết ngày không xa vậy!" Huỳnh Dương trong đại trướng, Kiều Mạo rất có vài phần đắc ý nói.

Mặc kệ thành là làm thế nào đạt được, dù sao khoản này công tích đến tính tại bọn hắn trên đầu, không phải từ khai chiến đến nay, chư hầu cơ hồ không thắng nổi, thực sự không tốt cùng người trong thiên hạ nói, bây giờ được hai thành, thảo Đổng đại sự đạt được mấu chốt tiến triển, việc này định phải thật tốt tuyên dương một phen, lấy chấn lòng người.

"Lần này có thể được hai thành, theo ta thấy, đều là Trần Mặc công lao, không bằng lợi dụng này tuyên cáo thiên hạ như thế nào, cũng coi là là Trần Mặc chính danh!" Một bên Lưu Đại gật đầu cười nói.

Mặc dù thanh danh là Trần Mặc, nhưng vấn đề này tuyên dương một phen, liền là chư hầu cùng Trần Mặc sớm đã có mưu tính.

"Không thể!" Tang Hồng cau mày nói: "Bây giờ Mặc nhi còn tại tặc doanh, như như vậy tuyên dương, chư vị đem đưa Mặc nhi ở chỗ nào?"

Cùng đám người này cộng sự đã lâu, Tang Hồng sao có thể không biết đám người này trong lòng nghĩ cái gì? Đem Trần Mặc nâng lên đến, nhưng cuối cùng lại là chư hầu bày mưu nghĩ kế, sớm đã cùng Trần Mặc liên hợp, trước đó những cái kia đánh bại, cũng nhưng nói là vì mê hoặc Đổng Trác.

Nhưng liền không ai nghĩ tới Trần Mặc tình cảnh sao?

Tào Tháo gật đầu nói: "Tử Nguyên nói không sai, huống hồ ta kia hiền đệ cũng đã nói, sẽ hết sức mưu phải ải, tiếp ứng chúng ta nhập quan, như quá sớm bại lộ, chỉ sợ hỏng đại sự!"

Tang Hồng gật gật đầu, trong lòng cảm giác là lạ, Tào Tháo quản đệ tử của mình gọi hiền đệ, sau đó cùng mình cũng gọi nhau huynh đệ?

Mặc dù hai người niên kỷ đi lên nói, xác thực như thế, Tào Tháo so với hắn lớn tuổi, nhưng luôn cảm giác có chút không đúng vị.

"Đúng vậy a, Thành Cao chưa phá, lúc này không nên trương dương, đối đãi chúng ta công phá Thành Cao ngày, lại đem việc này đem ra công khai, chẳng lẽ không phải tốt hơn?" Viên Thiệu gật đầu nói: "Cũng chớ để người cảm thấy, chúng ta có thể khu trục Đổng Trác, đều là Trần Mặc chi công."

Kiều Mạo bọn người mắt thấy hai vị minh chủ đều nói như vậy, cũng chỉ có thể gật đầu.

Huỳnh Dương, Ngao Thương lưỡng địa đều đã cầm xuống, Đổng Trác chủ lực lại bị Viên Thuật kiềm chế tại Đại Cốc quan, lúc này chính là xuất binh thời điểm, một đám chư hầu thương nghị một phen, quyết định hôm sau trời vừa sáng liền xuất binh tiến đánh Thành Cao, để Đổng Trác đầu đuôi không thể nhìn nhau.

Lần này, Viên Thiệu tự mình Đốc Soái tam quân, hơn mười vạn đại quân trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Thành Cao, Từ Vinh sớm đã nhận được tin tức, chuẩn bị tốt gỗ lăn nghênh chiến, song phương tại Thành Cao chém giết một tháng, chư hầu đại quân lại từ đầu đến cuối khó mà phá thành, ngược lại là hao tổn không ít binh mã, thật vất vả tụ tập lại sĩ khí, lại lần nữa thấp mị bắt đầu.

. . .

Lời nói phân hai đầu, Thành Cao bên này đánh khí thế ngất trời, canh giữ ở Mạnh Tân Trần Mặc lại là thừa dịp Đổng Trác nam địch Viên Thuật, Lạc Dương trống rỗng thời khắc, âm thầm thư ngày xưa thái học đồng môn, có tự mình đến nhà bái phỏng, ngược lại là thuyết phục không ít người đến đây tìm nơi nương tựa, âm thầm thông qua Mạnh Tân mang đến Hà Đông.

Trừ cái đó ra, còn âm thầm đem đồn tại Mạnh Tân lương thảo, đồ quân nhu đều chuyển đến Hà Đông.

"Chúa công, đã chúng ta đã chuẩn bị chốt mở nghênh đón chư hầu, vì sao không trực tiếp để chư hầu từ Mạnh Tân tới?" Điển Vi nhìn phía xa ngay tại trang thuyền tướng sĩ, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Mặc.

"Đến một lần Mạnh Tân địa thế hiểm yếu, bọn hắn sẽ không hoàn toàn tin ta." Trần Mặc tính toán thời gian, nhìn về phía Điển Vi nói: "Thứ hai, ta như lúc này chốt mở thả bọn họ tiến đến, bọn hắn sẽ chỉ xem như chuyện đương nhiên, sẽ không trân quý, trước hết để cho Từ Vinh áp chế một chút nhuệ khí của bọn họ, ta lại mở quan, mà lại. . . Ngươi tin hay không, coi như ta đem quan thành mở ra, Đổng Trác lui hướng Quan Trung trước đó, bọn hắn cũng sẽ không tới."

"Cái này là vì sao?" Điển Vi cau mày nói.

"Lần này chư hầu xuất binh, cùng nó nói là đánh Đổng Trác, chẳng bằng nói là muốn diệt Hán thất chi uy nghiêm, Đổng Trác lui hướng Quan Trung, đối chư hầu tới nói, lúc này nếu như đem Đổng Trác tiêu diệt, liền muốn nghênh về Thiên Tử, bây giờ bọn hắn hoặc là một châu châu mục, hoặc là một quận Thái Thú, không cần nghe theo bất luận kẻ nào, nếu đem Thiên Tử đón về Lạc Dương, chư hầu liền không có cát cứ một phương lý do, không ai nguyện ý." Trần Mặc thở dài nói.

Đổng Trác Phụng Tiên đế di chiếu, đi phế lập sự tình, từ đạo lý đi lên nói, là không có bất cứ vấn đề gì, vấn đề duy nhất liền là Đổng Trác không đủ tư cách, nhưng đổi thành những người khác làm chuyện này là được rồi?

Trần Mặc không quá tin tưởng, thoạt nhìn là Đổng Trác thiện đi phế lập mà đưa tới chư hầu bất mãn, nhưng ở trong đó, chỉ sợ tại lúc trước tiên đế băng hà lúc, các nơi chư hầu đã bắt đầu có tự lập suy nghĩ, Hà Tiến thời điểm, đã có rất nhiều chư hầu bắt đầu kháng cự nộp thuế, Đổng Trác chỉ là gia tốc chư hầu cát cứ quá trình mà thôi, bọn hắn muốn đánh bại Đổng Trác, nhưng cũng không hi vọng Đổng Trác quá sớm xong đời, dạng này bọn hắn liền thiếu một cái đại nghĩa trên hợp lý tính.

Đương nhiên, không có khả năng tất cả mọi người là như vậy nghĩ, nhưng Trần Mặc dám khẳng định, đại đa số người hiện tại cũng là ý nghĩ này..