Chương 153: Sinh lòng thoái ý

Chương 153: Sinh lòng thoái ý

Màn đêm theo mưa to giáng lâm, đứng ở trên thành lầu, nhìn phía xa bến đò hơn phân nửa bị tăng vọt nước sông dìm sạch, trong thời gian ngắn là không cách nào đi thuyền, cùng Hà Đông liên hệ, trong khoảng thời gian này là không có cách nào làm được.

Trong không khí tràn ngập ẩm ướt khí tức, chập chờn đèn đuốc dưới, Trần Mặc ngồi tại bàn trước, đem đồn điền sách đưa ra đến, trong mộng cảnh thế giới cùng hiện thực cuối cùng vẫn là có khác biệt, cũng không phải là chiếu chuyển tới liền có thể dùng, trừ cái đó ra, Trần Mặc chuẩn bị đi trở về về sau đối Bạch Ba tặc tiến hành động thủ, đã bí mật phái người điều tra.

Về phần vì sao không trực tiếp đến hỏi Vệ Ký, liên quan tới cái này, Trần Mặc cũng không xác định Vệ gia sẽ hay không nói thật, rốt cuộc Bạch Ba tặc chiếm cứ tại Bạch Ba cốc cũng có một đoạn thời gian, nhân mã cũng không ít, nếu nói song phương không có chút nào liên quan, Trần Mặc là không tin.

Tuy nói trong khoảng thời gian này đối với Trần Mặc tới nói, cơ bản cũng là đứng ở bên cạnh xem trò vui, nhưng trận chiến này sau khi đánh xong sẽ bận rộn một đoạn thời gian, đồn điền a, Bạch Ba tặc a, có có thể nói, hắn hi vọng đem Thượng Đảng, Hà Nội, Thái Nguyên cái này mấy chỗ cầm xuống, Hà Đông cùng Hà Nội không tính Tịnh Châu, nhưng cái này hai nơi nhân khẩu khả năng so toàn bộ Tịnh Châu cộng lại đều nhiều, cái này bốn quận nếu có thể nắm giữ ở trong tay, tiếp xuống nhưng chỉ chờ mong một chút Quan Trung, nếu như Quan Trung có biến, đối Trần Mặc tới nói tuyệt đối là một tin tức tốt.

Tịnh Châu chi địa lập có thể đủ, nhưng muốn có càng lớn phát triển, Quan Trung nhất định phải cầm trong tay.

Về phần làm sao cầm? Tạm thời Trần Mặc còn không có nghĩ kỹ, thế cục không rõ trước, có cái đại khái phương hướng là được rồi, dưới mắt vẫn là làm tốt chính mình dưới mắt nên làm sự tình vi diệu.

Về phần thiên hạ này cuối cùng sẽ thành tình trạng gì, kỳ thật Trần Mặc cũng có nghĩ qua, Hán thất uy nghiêm mất sạch, có lẽ liền như là Đông Chu đồng dạng dần dần trở thành chư hầu vương khôi lỗi, mà mình tại ở trong đó, cũng bắt đầu dần dần biến thành chư hầu vương.

Để bút xuống, thổi khô lề mề, Trần Mặc có chút xuất thần nhìn ngoài cửa sổ màn mưa, kỳ thật cũng không thấy được gì, ngoại trừ trên bệ cửa sổ không ngừng tóe lên bọt nước bên ngoài, lại hướng nơi xa nhìn, nhìn thấy cũng chỉ là đen kịt một màu mà thôi.

Lại có ai biết, mình ngay từ đầu ôm nhưng thật ra là phụ tá Hán thất trung hưng ý nghĩ, như bây giờ từng bước một đi xuống, lại trong lúc vô tình, đã thành chư hầu một phương, tiểu chư hầu.

"Đi nghỉ ngơi đi." Nhìn xem cổng đối ngoài cửa xuất thần Điển Vi, Trần Mặc đem thẻ tre khép lại, phong tốt về sau, đối Điển Vi nói.

"Chúa công làm xong học vấn rồi?" Điển Vi lấy lại tinh thần, nhìn xem Trần Mặc trong tay thẻ tre cười nói.

"Làm xong, xem ra trận mưa này ngày mai liền có thể ngừng, để người chú ý một chút đường sông thủy vị, chớ có bị cuốn đi, đây chính là muốn cứu đều không cứu lại được tới." Trần Mặc gật gật đầu, đối Điển Vi nói.

Mưa to về sau, nước sông tất nhiên sẽ tăng vọt một lần, nếu là tại bờ sông, sơ ý một chút, bị cuốn đi cũng là cực kỳ thường gặp sự tình, hắn đảm nhiệm Hà Nam doãn lúc, từ hồ sơ bên trong nhìn, hàng năm đường sông hai bên bờ bị cuốn đi người có ghi chép liền có trên hơn trăm người, cái này cũng chưa tính những cái kia không có bị ghi chép.

Điển Vi đáp ứng một tiếng, đi căn phòng cách vách đi ngủ, trong đêm tuần sát tự nhiên có cái khác thân vệ đến thay thế.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, quả nhiên như Trần Mặc lời nói như vậy, lớn mưa đã tạnh, nước sông so hôm qua trướng không ít, về sau hẳn là sẽ còn trướng một chút, Trần Mặc nhớ kỹ Hoằng Nông cùng Hà Đông kia một đoạn quát so sánh hẹp, thủy thế lại có chút chảy xiết, nếu không tiến hành sơ thông, hạ du bên này thậm chí có khả năng phát sinh hồng tai, Mãn Sủng bên kia hẳn là sẽ tiến hành một phen khai thông.

Thu hết mưa, thời tiết đột nhiên lạnh, Trần Mặc sai người đi Lạc Dương muốn quần áo mùa đông, nhìn liên quân dáng vẻ, trong thời gian ngắn là khó mà công phá Thành Cao, hắn có thể sẽ ở chỗ này qua mùa đông.

Phía nam tình hình chiến đấu ngược lại là đối Đổng Trác có lợi, Viên Thuật mấy lần xuất binh, muốn trực đảo Lạc Dương, đều bị Lữ Bố ngăn cản trở về, Đại Cốc quan đoạt lại không rất dễ dàng, nhưng Viên Thuật muốn ra cũng không dễ dàng, song phương chiến trường thậm chí đánh tới Hoàng Lăng, bất quá đến bây giờ, Hoàng Lăng sớm đã bị bới, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì lo lắng.

Tình huống như vậy một mực kéo dài hơn tháng, mãi cho đến cuối tháng mười thời điểm, Thành Cao vật tư bắt đầu không đủ, Từ Vinh trực tiếp để người lấy nước lạnh thay thế dầu hỏa, mấy ngày sau, liên quân bên trong tựa hồ xuất hiện ôn dịch, không thể không đình chỉ công thành.

"Cái này nước lạnh cũng có thể sinh sôi ôn dịch?" Trần Mặc đối với cái này không hiểu rõ lắm, chuyên môn mời đến mấy tên y tượng hỏi thăm.

"Cái này nước lạnh đương nhiên sẽ không sinh sôi ôn dịch." Một lão y tượng lắc đầu nói: "Bất quá cái này chờ thời tiết, như bị nước lạnh tưới đến, sẽ làm bệnh lạnh nhập thể, nhẹ thì thụ phong hàn nỗi khổ, nặng thì nhưng lấy trí mệnh, mà lại cái này phong hàn cũng điểm rất nhiều loại, có chút là sẽ như cùng như bệnh dịch truyền bá, nhìn như ôn dịch, trên thực tế cũng không như vậy nghiêm trọng, nhưng nếu bỏ mặc, cũng không phải không có chuyển thành ôn dịch khả năng."

Từ loạn Hoàng Cân đến nay, thiên hạ ôn dịch không ngừng, hai năm này yên tĩnh một chút, bất quá cũng là là đủ làm người đau đầu.

Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, nếu thật là ôn dịch, vậy trong này liền không thể lại lưu lại, Trần Mặc cũng không muốn nhiễm phải ôn dịch.

"Dư Thăng, đem phong thư này đưa đi Huỳnh Dương." Đưa tiễn mấy tên theo quân y tượng, Trần Mặc đem Dư Thăng đưa tới, đem sớm đã viết xong thư giao cho Dư Thăng.

Từ Vinh bên kia mang nước lại thứ địch, cũng nói Đổng Trác bên này vật tư đã xuất hiện thiếu, trận chiến này, đã không có đánh xuống ý nghĩa, Mạnh Tân Trần Mặc chuẩn bị nhường lại.

"Vâng!" Dư Thăng đáp ứng một tiếng, tiếp nhận Trần Mặc thư liền khom người cáo lui rời đi.

Dư Thăng vừa đi không lâu, liền gặp Điển Vi tiến đến, đối Trần Mặc nói: "Chúa công, Lạc Dương phái sứ giả tới."

"Mau mời." Trần Mặc nhẹ gật đầu, hắn bên này tạm thời cũng không có gì việc không thể lộ ra ngoài, cũng không sợ có người đến tra.

Rất nhanh, một văn sĩ tiến đến, đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói: "Gặp qua tướng quân."

"Miễn lễ đi." Trần Mặc khoát tay áo nói: "Chuyện gì?"

"Hồi tướng quân, thái sư đã về Lạc Dương, chiêu tướng quân hồi triều nghị sự." Vậy sẽ lĩnh khom người nói.

"Biết." Trần Mặc gật đầu nói: "Ngươi về trước đi, ta sau đó liền đến."

Vâng

Đối phương cũng không khách sáo, quay người liền đi.

"Chúa công, Đổng Trác lúc này chiêu ngươi đi qua là ý gì?" Điển Vi cau mày nói: "Chớ không phải có người mật báo?"

"Chớ có tự loạn trận cước." Trần Mặc lắc đầu nói: "Hẳn là muốn rút về Quan Trung, bên này vật tư đã không đủ, chi không chống được quá lâu."

Thành Cao đều mang nước lại làm phòng thủ, nếu không phải vật tư khô kiệt, thế nào cũng không nên để Thành Cao khó khăn đến loại tình trạng này.

"Mang lên thân vệ, theo ta đi Thành Cao, chuyện bên này, tạm thời giao cho Hàn Khải, Bạch Phiếu hai người xử lý." Trần Mặc đứng dậy, đối Điển Vi phân phó một tiếng về sau, lại khiến người ta đem Hàn Khải, Bạch Phiếu đưa tới, để cho hai người tiếp tục đóng giữ Mạnh Tân về sau, mới mang theo Điển Vi thẳng đến Lạc Dương mà đi.

Một trận mưa lớn về sau, ngược lại để ngày xưa bụi đất tung bay Lạc Dương nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, có chút vũng bùn đá xanh trên đường, đã trải rộng rêu xanh, có chút trượt.

Trần Mặc đuổi tới phủ thái sư lúc, vẫn như cũ là những người kia, nhìn thấy Trần Mặc tới, nhao nhao gật đầu, Trần Mặc cũng nhất nhất hoàn lễ.

Trần Mặc cũng không phải là cuối cùng đuổi tới, lần lượt có người đến về sau, Đổng Trác mới ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía chúng nhân nói: "Tự đi tuổi bắt đầu, Quan Đông chư hầu không phục triều đình, loạn binh nổi lên bốn phía, đến nay đã có hơn năm, dưới mắt hà lạc chi dân đã đều dời đến Kinh Triệu chi địa, như chư vị thấy, Lạc Dương đã là thành không một tòa."

Trần Mặc yên lặng nghe, tràng diện này lời nói nghe một chút chính là, chớ có coi là thật.

"Nhưng dưới mắt quân ta đã kiệt sức, quân dân ghét chiến tranh, lão phu muốn suất quân lui về Quan Trung, chư vị nghĩ như thế nào?" Đổng Trác nhìn về phía quần thần dò hỏi.

"Đổng công nói không sai, chỉ là dưới mắt liền là chúng ta nghĩ lui, chư hầu chỉ sợ cũng phải đuổi đánh tới cùng." Vương Doãn lắc đầu cười nói: "Theo hạ quan ý kiến, làm chầm chậm trở ra."

Đổng Trác lắc đầu nói: "Bây giờ Lạc Dương một vùng chỗ lương thực dư cỏ đồ quân nhu đã không đủ tái chiến, chư công yên tâm, lão phu đã an bài tốt rút lui phương hướng, bách quan đi đầu, tất nhiên an toàn."

"Cái này. . ." Vương Doãn muốn chờ một chút, nói không chừng lại kéo mấy ngày, Viên Thiệu hoặc là Viên Thuật liền đánh vào tới.

"Tử Sư thế nhưng là có dị nghị?" Đổng Trác quét Vương Doãn một cái nói.

"Tạm thời không có." Vương Doãn thở dài, Đổng Trác nhìn đến đã quyết định đi, chính mình nói cái gì đều vô dụng.

Một bên Trần Mặc đột nhiên nói: "Thái sư, quân ta như rút lui, liên quân tất nhiên truy kích, mạt tướng nguyện lĩnh quân đoạn hậu."

"Ta đã truyền lệnh Từ Vinh, Lữ Bố tạm thời giữ vững hai quan, Hoa Hùng sẽ từ bên cạnh phối hợp tác chiến Lữ Bố, Trần Tướng quân đã có ý này, liền do ngươi dẫn theo bản bộ nhân mã phụ trợ Từ Vinh rút quân, như có tặc nhân truy kích, liền ven đường phục kích, nếu không có, đợi lão phu suất lĩnh bách quan đến Hàm Cốc quan về sau, sẽ sai người đưa tin tại chư vị." Đổng Trác nhìn một chút Trần Mặc, gật đầu nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trần Mặc thi lễ nói.

"Tướng quân lại mau chóng cùng lão phu tụ hợp, Kinh Triệu doãn chi vị, lão phu liền là tướng quân giữ lại." Đổng Trác cười nói.

"Đa tạ thái sư!" Trần Mặc nghe vậy lập tức cúi người hành lễ nói.

"Chư công lại đi chuẩn bị, ngày mai giờ Thìn liền lên đường!" Đổng Trác ánh mắt nhìn về phía còn sót lại bách quan nói.

"Cẩn tuân thái sư chi ngôn." Vương Doãn bọn người mặc dù không muốn, nhưng bây giờ lời đã nói đến đây cái phần lên, bọn hắn cũng chỉ có thể làm theo.

"Mạt tướng đi trước chuẩn bị!" Trần Mặc đứng dậy, đối Đổng Trác thi lễ, được Đổng Trác cho phép về sau, liền chuẩn bị rời đi Lạc Dương, đi Mạnh Tân cả chút nhân mã.

"Trần Tướng quân chờ một lát!" Trần Mặc xuất phủ không bao lâu, đã thấy một chiếc xe ngựa từ phía sau đuổi đi lên, Trần Mặc quay đầu nhìn lại, chính là Vương Doãn khung xe.

"Tư Đồ công có gì chỉ giáo?" Trần Mặc mỉm cười đối Vương Doãn thi lễ nói.

"Chỉ giáo không dám nhận." Vương Doãn nhìn chung quanh, xuống xe ngựa, chăm chú nhìn Trần Mặc nói: "Tướng quân, bây giờ Đổng Trác đã thế nghèo, lúc này tướng quân nếu có thể suất quân lừa gạt mở Thành Cao, nghênh quan ngoại đại quân tiến đến, nhất định có thể chém giết quốc tặc."

"Tư Đồ công..." Trần Mặc thở dài, nhìn xem Vương Doãn nói: "Tại hạ nhớ kỹ trước kia liền đã nói với ngươi, ngươi không làm được đại sự, sẽ chỉ trêu đùa những này tiểu thủ đoạn."

"Ngươi..." Vương Doãn sắc mặt tối đen, nhìn xem Trần Mặc nói: "Ngươi dù lừa qua Đổng Trác, lại không gạt được ta."

"Ta không nói Tư Đồ công đần, chỉ là a..." Trần Mặc nghĩ nghĩ, từ bỏ trực tiếp đả kích đối phương, chỉ là thở dài: "Coi như như như lời ngươi nói, ta đem Thành Cao lừa gạt mở, Tư Đồ công có thể tin, không ai sẽ đuổi theo!"

Vương Doãn ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc, Trần Mặc lại không để ý đến hắn nữa, quay người rời đi, chỉ có âm thanh xa xa truyền đến: "Tư Đồ công sở nghĩ sự tình, người người đều đang nghĩ, không ai nguyện ý cho Tư Đồ công làm thương."

Vương Doãn nhìn xem Trần Mặc đi xa bóng lưng, trên mặt âm trầm thật lâu không tiêu tan....