Chương 154: Trung lương nhưng tồn không

Chương 154: Trung lương nhưng tồn không

Trở lại Mạnh Tân lúc, đã là chạng vạng tối, nước sông không tiếp tục trướng, nhìn đến thượng du khai thông làm không tệ, nhưng coi như như thế, lấy hiện tại thủy thế, muốn qua sông vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Trần Mặc đứng tại bến đò, quan sát đến thủy thế, nhíu mày.

"Chúa công, ngài tìm chúng ta?" Hàn Khải cùng Bạch Phiếu đi vào Trần Mặc sau lưng, khom người nói.

"Ừm." Trần Mặc gật đầu nói: "Mạnh Tân đã không cần lại thủ, ngoại trừ Hung Nô binh bên ngoài, hai người các ngươi suất lĩnh đội ngũ khác, đợi nước sông nhẹ nhàng về sau, lập tức qua sông, chiếm cứ cơ quan, nơi đây tại quân ta có phần làm trọng yếu, không được sai sót!"

Cơ quan dựa vào núi Vương Ốc xây lên, chính là Hà Nội cùng Hà Đông ở giữa chỗ xung yếu chi địa, Vương Khuông đã chết, nhưng Hà Nội bây giờ là như thế nào tình huống, vừa mới cùng chư hầu thành lập quan hệ, Trần Mặc không muốn lập tức đánh vỡ, nhưng Hà Nội ngày khác khẳng định là muốn chiếm lĩnh, chiếm cứ cơ quan, liền chiếm cứ đánh vào Hà Nội quyền chủ động, nơi đây đối Trần Mặc tới nói mười phần trọng yếu.

"Đi chuẩn bị đi, Mạnh Tân tại quân ta đã mất dùng, nhưng cần lưu lại một đạo nhân mã chuẩn bị tiếp ứng, chờ Lạc Dương chuyện, ta sẽ đi từ đây lui hướng Hà Nội, tại cơ quan cùng các ngươi tụ hợp." Trần Mặc vỗ vỗ bả vai của hai người cười nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hai người cúi người hành lễ, riêng phần mình tiến đến chỉnh hợp binh mã.

"Chúa công, Đổng Trác đều muốn đi, chúng ta vì sao còn muốn lưu lại?" Điển Vi nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc: "Không bằng sớm làm qua sông, nói không chừng có thể thừa cơ đánh hạ Hà Nội."

"Vương Khuông dù chết, nhưng không có nghĩa là Hà Nội vô chủ, tùy tiện cầm xuống, chỉ là ứng phó chư hầu thảo phạt liền sẽ gọi chúng ta tinh bì lực tẫn, tốt nhất có thể danh chính ngôn thuận!" Trần Mặc lắc đầu: "Như thực sự không được, liền từ Hà Nội làm một số người miệng, sau này hãy nói."

Dưới mắt hết thảy tất cả, đều là quay chung quanh Tịnh Châu, Trường An đến đi, chiếm cứ Hà Nội có lẽ có thể nhiều cái hơn mười vạn nhân khẩu, nhưng tương tự cũng sẽ trở thành chư hầu tiến công mình điểm vào, nếu là bởi vậy để cho mình lâm vào chiến tranh vũng bùn, chẳng bằng tạm thời từ bỏ Hà Nội, trước đem Tịnh Châu cầm xuống, lại mưu đồ Quan Trung, nếu có được Quan Trung chi địa, đến lúc đó trở lại lấy thêm Hà Nội, liền dễ như trở bàn tay.

"Quá phiền phức." Điển Vi lắc đầu, không hiểu nhiều ở trong đó khác nhau.

"Cho nên mới để ngươi xem nhiều sách." Trần Mặc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái nói.

"Chúa công, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì?" Điển Vi vội vàng nói sang chuyện khác, đọc sách là không thể nào đọc sách, muốn đọc cũng là lúc sau để con trai mình đi đọc.

"Liên lạc chư hầu, Từ Vinh hẳn là cũng liền hai ngày này muốn lui." Trần Mặc cười nói, dù sao Đổng Trác muốn đi, vừa vặn đem Lạc Dương cho chư hầu, lại được một cái nhân tình.

Từ Vinh xác thực nhận được rút quân mệnh lệnh, bất quá tại lớn phi núi mai phục mấy ngày, như chư hầu truy kích, thì thừa cơ phục kích chư hầu, nếu không có, thì cấp tốc lui hướng Hàm Cốc quan.

Trần Mặc sẽ từ bên cạnh phối hợp tác chiến?

Từ Vinh nhìn xem Đổng Trác đưa tới thư, lại nhìn một chút quan ngoại, thở dài, lựa chọn tiếp nhận mệnh lệnh.

Kỳ thật chư hầu giờ phút này chính là suy yếu, nếu là có đầy đủ binh lực, giờ phút này giết ra ngoài, chư hầu liên quân chỉ sợ không chịu nổi một kích, nhưng Lạc Dương binh mã, hơn phân nửa điều đi Quan Trung, còn lại điểm canh giữ ở Y Khuyết quan một vùng, bây giờ không có dư thừa binh lực tiến thủ, cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

"Chu Dũng!" Từ Vinh nhìn một chút bên người, bên cạnh hắn tướng lĩnh không ít, nhưng có đơn độc năng lực tác chiến lại không nhiều, Chu Dũng miễn cưỡng tính một cái.

"Có mạt tướng!" Chu Dũng ra khỏi hàng, khom người nói.

"Ngươi mang bảy ngàn binh mã đi đầu rút lui hướng Lạc Dương, xác định thái sư rời đi về sau, lại lui hướng Hàm Cốc quan!" Từ Vinh trầm giọng nói.

"Tướng quân, cái này. . ." Chu Dũng nghe vậy giật mình, nhìn về phía Từ Vinh nói: "Bảy ngàn binh mã vừa rút lui, cái này Thành Cao liền không có bao nhiêu binh lực."

Thành Cao tăng thêm về sau Chu Dũng mang tới 800 nhân mã, dứt bỏ trong khoảng thời gian này thủ thành hao tổn, ngay cả một vạn cũng chưa tới, hiện tại trực tiếp điều đi bảy ngàn người, Thành Cao binh mã ngay cả ba ngàn đều không có, như thế nào ngăn cản quan ngoại kia hơn mười vạn liên quân?

"Thái sư có lệnh, khí thủ Thành Cao, ngươi mang đồ quân nhu đi đầu, ta suất quân nằm nơi này chỗ, nếu có quân phản loạn truy kích, ta liền trước bại hắn một trận, sau đó lại rút lui!" Từ Vinh nhìn xem Chu Dũng cười nói: "Không cần phải lo lắng."

"Vâng!" Chu Dũng biết được đều muốn rút quân về sau, mới mới thở phào nhẹ nhõm, đối Từ Vinh thi lễ, khom người cáo lui.

. . .

Huỳnh Dương đại doanh, khi biết đa số binh sĩ chỉ là nhiễm phong hàn về sau, chư hầu mới thở phào nhẹ nhõm, mặc dù thứ này cũng có thể trí mạng, nhưng ít ra không có ôn dịch kinh khủng.

Tào Tháo cầm Dư Thăng đưa tới thư, nhíu mày nhìn xem Viên Thiệu nói: "Minh chủ, đây là tốt đẹp cơ hội tốt, hưng phục Hán thất, chỉ cần tru sát Đổng tặc, liền có thể thừa cơ đánh vào Quan Trung, nghênh về Thiên Tử, làm sao minh chủ lúc này do dự?"

Chỉ cần phái một đạo nhân mã, không cần quá nhiều, chỉ cần mấy ngàn người từ Mạnh Tân giết vào, lao thẳng tới Lạc Dương, liền có thể làm cho Từ Vinh, Đổng Trác tiến thối mất theo, Thành Cao, Y Khuyết quan sẽ không còn ý nghĩa, sau đó đại quân thừa cơ đánh vào Thành Cao, tiêu diệt Đổng Trác, bình định lại thiên hạ đúng lúc này, nhưng lúc này, không chỉ Viên Thiệu chần chờ, Công Tôn Toản, Đào Khiêm, Kiều Mạo, Lưu Đại những người này cũng đều lựa chọn không nhìn.

"Không có Mạnh Đức nghĩ đơn giản như vậy!" Viên Thiệu lắc đầu nói: "Như Trần Mặc chơi lừa gạt, cũng không phải là thực tình, chẳng lẽ không phải hỏng tướng sĩ tính mệnh?"

"Viên công!" Tang Hồng nhíu nhíu mày, nhìn về phía Viên Thiệu nói: "Hồng nguyện đem tính mạng đảm bảo, Trần Mặc ngày xưa tuy có qua, nhưng tuyệt không phải cái này loại không tín tiểu nhân!"

Viên Thiệu vội vàng nói: "Tử Nguyên hiểu lầm, chỉ là việc này quan hệ trọng đại, không thể nóng vội. . . Bàn lại! Bàn lại!"

"Báo!" Đúng lúc này, một tiểu giáo tiến đến, đối Viên Thiệu nói: "Khởi bẩm minh chủ, Dư Thăng tại ngoài trướng cầu kiến."

"Nói cho hắn biết, hắn mang tới tin chúng ta đã nhìn qua." Viên Thiệu hơi không kiên nhẫn phất phất tay, lấp cái gì loạn?

"Minh chủ, Dư Thăng nói Hữu Tướng Quân Trần Mặc lại có tin tức mới truyền đến, việc quan hệ quân ta thắng bại." Kia tiểu giáo nói.

"Để hắn vào đi." Tào Tháo đối kia tiểu giáo khua tay nói.

Tiểu giáo có chút chần chờ nhìn về phía Viên Thiệu.

"Liền theo Mạnh Đức chi ngôn!" Viên Thiệu thở dài, để tiểu giáo đem Dư Thăng mang vào.

Chỉ chốc lát sau, Dư Thăng tại tiểu giáo dẫn đầu hạ tiến đến, đối Viên Thiệu thi lễ nói: "Mạt tướng Dư Thăng, gặp qua minh chủ!"

"Lại có gì tin tức?" Viên Thiệu dò hỏi.

"Ta chủ đưa tới thẻ tre, Đổng Trác đã lui hướng Hàm Cốc quan, Thành Cao quân coi giữ ít ngày nữa liền muốn xa âu, ta chủ đã suất bộ tiến đến chặn đường, mời minh chủ mau chóng phát binh, công chiếm Thành Cao, cùng ta chủ giáp công!" Dư Thăng khom người nói.

"Trần Mặc từ trước đến nay cơ trí, lần này sao lỗ mãng như thế! ?" Viên Thiệu nghe vậy kinh hãi, cau mày nói: "Nhanh, phái người đi Thành Cao tìm hiểu, kia Từ Vinh phải chăng đã lui binh!"

Tang Hồng vội vàng mệnh Trương Siêu dưới trướng Đại tướng Dương Mậu suất bộ trước đi tìm hiểu, vừa mới nửa ngày về sau, Dương Mậu trở về, đối chúng nhân nói: "Minh chủ, Thành Cao đại quân cũng đã rút đi, ta bộ đã chiếm cứ Thành Cao, khẩn cầu minh chủ mau chóng xuất binh!"

"Lui ra, nơi đây khi nào đến phiên ngươi nói chuyện?" Viên Thiệu nhíu nhíu mày, trừng Dương Mậu một chút, thêm cái gì loạn?

Dương Mậu chính là Trần Mặc đồng hương, năm đó từng cùng Trần Mặc cùng một chỗ rơi vào khăn vàng, về sau Trần Mặc cùng Tang Hồng, Trương Siêu lấy được liên lạc, cuối cùng chẳng những thoát khốn, Dương Mậu còn đi Thái thị, cũng đi theo Trương Siêu, về sau Trương Siêu bởi vì công lên chức làm Quảng Lăng Thái Thú, Dương Mậu cũng bởi vì lấy tặc có công, tăng thêm Tang Hồng thưởng thức, bây giờ tại Trương Siêu dưới trướng làm lãnh binh tướng lĩnh.

Tuy nói đã có mấy năm không thấy, nhưng đối Trần Mặc, Dương Mậu vẫn như cũ hết sức quan tâm, giờ phút này biết được Trần Mặc khả năng thân hãm nguy cơ, làm sao không gấp.

"Dương Mậu, lui ra!" Trương Siêu nhìn Dương Mậu còn muốn nói chuyện, vội vàng quát lớn.

Dương Mậu sắc mặt đỏ lên, bị Tang Hồng kéo một cái, Tang Hồng mỉm cười nói: "Người này là Mặc nhi đồng hương, tâm lo Mặc nhi an nguy, là lấy gấp một ít, Viên công, lúc này chính là lớn thời cơ tốt, làm mau chóng làm tuyệt đoạn, nếu không cái này chờ thời cơ, nhưng chỉ lần này thôi!"

Viên Thiệu thở dài nói: "Chỉ là bây giờ ba quân tướng sĩ thụ phong hàn ảnh hưởng, cũng không chiến lực, chỉ sợ có thể hay không đuổi kịp Đổng Trác cũng chưa biết chừng, Trần Mặc an nguy cố nhiên trọng yếu, nhưng. . ."

"Ta đuổi theo đi!" Tào Tháo có chút thất vọng, đến lúc này, còn sợ đầu sợ đuôi, cần biết cơ hội tốt chớp mắt là qua, không thể đợi thêm nữa.

"Mạnh Đức, chính là Đổng Trác rút lui, tất có đoạn hậu chi binh, chỉ sợ đuổi không kịp!" Viên Thiệu bên người, Đào Khiêm khuyên nhủ.

"Vậy cũng phải truy!" Tào Tháo nhìn về phía chúng nhân nói: "Chư công nhưng có người nguyện cùng Thao cùng đi?"

"Mạt tướng nguyện đi!" Dương Mậu liền nói ngay.

Tào Tháo gật gật đầu, lại nhìn về phía đám người, đã thấy chư hầu từng cái tránh đi hắn ánh mắt.

Tang Hồng nói: "Ta cùng Mạnh Đức cùng đi, Mạnh Cao, cho ta mượn một ít binh mã!"

Đối mặt hảo hữu trực tiếp như vậy lấy binh, Trương Siêu cũng chỉ có thể cười khổ đáp ứng, gọi hai ngàn nhân mã tại Tang Hồng, lập tức Tang Hồng mang theo Dương Mậu, cùng Tào Tháo đi ra binh, lao thẳng tới Thành Cao.

. . .

Bắc Mang sơn.

Nhìn xem Trần Mặc hướng trên người mình lại là xóa máu, lại là lăn lộn dính đất, Điển Vi có chút bài xích hành động như vậy, nhưng lại vặn bất quá Trần Mặc, chỉ có thể đi theo Trần Mặc cùng một chỗ, đem thu thập tới máu tươi hướng trên mặt xóa, một bên phàn nàn nói: "Chúa công, Thành Cao binh mã hơn phân nửa đã đi, chúng ta chờ hiện tại giết ra chính là, làm gì vẽ vời thêm chuyện? Ở chỗ này chờ có ý nghĩa gì?"

"Ta muốn thấy nhìn, cái này Đại Hán còn có bao nhiêu trung thần!" Trần Mặc vuốt vuốt mặt, đem mình những cái kia mũi tên gỗ đều hủy đi, những vật này, cuối cùng vẫn là không có phát huy được tác dụng, đem từng viên từng viên mũi tên cột lên dây nhỏ, từng cây bỏ vào trong túi đựng tên: "Mặc dù. . . Đã quyết định không còn đi đường này, nhưng. . . Trong lòng cuối cùng có chút tiếc nuối, ta muốn để người nhục nhã ta!"

"Triều này thay mặt thay đổi, vốn là chuyện thường, muốn ta nói, Đại Hán cũng nên vong, ngươi xem một chút cái nhóm này tham quan ô lại, đem thiên hạ biến thành cái gì bộ dáng?" Điển Vi đối với cái này ngược lại là không chút nào để ý.

Trần Mặc lần này hành động, hắn thấy có chút vẽ vời thêm chuyện.

"Vậy ta muốn mượn lần này đi tranh công, ngươi cảm thấy thế nào?" Trần Mặc buồn cười nhìn về phía Điển Vi nói.

"Đây mới là sao, ta liền nói không chỗ tốt sự tình, chủ công là không biết làm." Điển Vi nhếch miệng cười nói.

"Ta cho ngươi viết ngàn chữ văn, bối hội sao? Tháng sau ta phải khảo nghiệm." Trần Mặc mỉm cười dò hỏi.

"Ây. . . Chúa công, ngươi cái này là không là công báo tư thù?" Điển Vi trợn tròn tròng mắt nhìn xem Trần Mặc.

"Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, có thể đem kia ngàn chữ nhận biết, về sau ra ngoài, chí ít không ai sẽ khinh ngươi không biết chữ." Trần Mặc mỉm cười nói.

Điển Vi đột nhiên hận không thể cho mình hai cái miệng, nhiều lời gì a. . ..