Chương 155: Tụ hợp

Chương 155: Tụ hợp

Tào Tháo cùng Tang Hồng chỉnh hợp bảy ngàn binh mã, một đường xuyên qua Thành Cao, thẳng đến Lạc Dương mà đi.

Vùng này địa thế bằng phẳng, mặc dù hai bên đều có dãy núi, lại cũng không thích hợp phục kích, Tào Tháo cùng Tang Hồng cũng chỉ là đi đường, cũng không qua lưu ý thêm.

Từ Thành Cao đến Lạc Dương cổ đạo này, Tào Tháo đã đi rất nhiều lần, trong ngày thường tới lui Lạc Dương hành thương, người qua đường nối liền không dứt, bây giờ lại sớm đã không thấy nhân tế, bốn phía trống vắng, ngẫu nhiên nhìn thấy vứt bỏ sơn trang vắng lặng im ắng, giống như quỷ, vốn là thiên hạ phồn hoa nhất chỗ, bây giờ chiến sự nổ ra, lại rơi đến bộ dáng này, Tang Hồng cùng Tào Tháo cũng nói không nên lời trong nội tâm là cái tư vị gì.

Hai người cũng không nói gì hào hứng, chỉ hi vọng có thể mau chóng đuổi tới Lạc Dương, đuổi kịp Đổng Trác, chỉ là coi như Đổng Trác chết, có thể kết thúc trận chiến tranh này sao?

Vô luận Tang Hồng vẫn là Tào Tháo, đều không muốn suy nghĩ vấn đề này, những năm này, không phải không người cố gắng, chỉ là tình huống lại tại càng đổi càng hỏng bét.

Oanh

Không có dấu hiệu nào, mặt đất đột nhiên bắn lên một đoạn cọc gỗ, đem chính tại tới trước chiến mã đụng ngã, kỵ sĩ trên ngựa tại chiến mã ngã xuống đất một nháy mắt nhảy xuống, không có bị chiến mã ngăn chặn, bốn phía tướng sĩ vội vàng dừng lại, kinh nghi bất định nhìn xem một màn này.

"Ngừng!" Tào Tháo cùng Tang Hồng trong lòng giật mình, vội vàng lệnh cưỡng chế đình chỉ hành quân.

Ô

Nặng nề tiếng kèn tại giữa sơn cốc quanh quẩn.

"Ầm ầm ~ "

Mặt đất rung động âm thanh lệnh Tào Tháo cùng Tang Hồng biến sắc, thanh âm này, tựa hồ là từ phía sau truyền đến.

"Hậu đội biến tiền đội, bày trận nghênh địch!" Tào Tháo mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, lập tức hạ lệnh quay đầu nghênh địch, cờ quan đánh ra cờ lệnh, làm sao Tào Tháo mang tới binh mã, phần lớn là mới quyên chi binh, vô luận ứng biến vẫn là đối phất cờ hiệu lý giải đều không kịp nổi bách chiến lão binh, Tào Tháo mặc dù phản ứng kịp thời, nhưng dưới trướng binh mã lại không có thể lập tức kịp phản ứng, đợi cho quan tướng thét ra lệnh, nhưng chỉ là bước này chênh lệch, cũng đã quyết định chiến sự kết quả.

Tại kèn lệnh chỉ huy dưới, khổng lồ cưỡi trận xông giết đi lên.

Lộn xộn giương bụi đất cuối cùng, vô số máu tươi phun tung toé, hàng sau tướng sĩ đã nghe được động tĩnh xoay người đi nhìn, nhưng lại không thể kết thành trận hình, bị chạy như bay đến chiến mã đụng gân cốt bẻ gãy, trên lưng ngựa kỵ sĩ trưởng dáng dấp trường mâu trực tiếp đâm vào đám người, chưa kết thành trận thế lập tức bị xáo trộn.

Tây Lương kỵ binh còn như lưỡi đao đồng dạng xâm nhập đám người, trường mâu đã không chịu nổi gánh nặng, bị trên lưng ngựa kỵ sĩ cấp tốc vứt bỏ, sau đó đổi thành Hoàn Thủ Đao, xông vào đám người hỗn loạn liền là một trận chém vào.

Hạ Hầu Đôn, Tào Nhân, Tào Hồng các tướng lãnh dưới sự chỉ huy của Tào Tháo bắt đầu tổ chức chưa loạn mở tướng sĩ kết trận, một bên khác, Tang Hồng cũng mệnh Dương Mậu chờ Quảng Lăng tướng sĩ tận lực đem hỗn loạn binh mã thu buộc tùy thời phản kích.

Chỉ là hỗn loạn đã hình thành, mà Từ Vinh một khi phát hiện quân địch sơ hở, liền sẽ giống như sói, đem đối phương vết thương không ngừng xé rách, như thế nào sẽ cho hai người tập hợp lại thời cơ, hậu phương kèn lệnh không ngừng biến đổi tiết tấu, kỵ binh cũng tại tiếng kèn bên trong, tại trong loạn quân lúc phân lúc hợp, đem Tào Tháo cùng Tang Hồng quân đội giết loạn hơn.

Bắc Mang sơn bên trên, Từ Vinh nhìn xem liên quân tướng sĩ hỗn loạn trận hình, trên mặt hiện lên một vòng ý cười, chi này nhân mã xong.

Đúng lúc này, vó tiếng vang lên, Từ Vinh nhíu mày nhìn lại, đã thấy một chi kỵ binh từ dưới núi chạy về phía này.

"Trần Mặc?" Dẫn đầu tướng lĩnh Từ Vinh ngược lại là nhận biết, bất quá lại cũng không quen, chỉ là Trần Mặc kia một mặt chật vật hình tượng để Từ Vinh hơi kinh ngạc, không biết hắn tại sao lại rơi ở đây bước.

Đang muốn gọi hàng, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, Trần Mặc đúng là mang đám người trực tiếp hướng phía bên mình xông lại.

"Bày trận nghênh địch!" Từ Vinh ánh mắt lạnh lẽo, điềm nhiên nói.

Bên cạnh hắn, còn có hơn trăm thân vệ, Trần Mặc nhân mã dù so với hắn nhiều chút, Từ Vinh nhưng cũng không e ngại, Trần Mặc mặc dù cũng thường đánh thắng trận, bất quá nhiều nửa lại là dựa vào mưu, nếu bàn về thống binh tác chiến, Từ Vinh không sợ hãi bất luận kẻ nào.

Trần Mặc chiến mã dần dần thoát ly bộ đội dừng lại, Điển Vi cùng Dư Thăng suất lĩnh lấy kỵ binh ầm vang trùng sát mà lên.

"Sắp xếp mâu ~" Từ Vinh để người thổi kèn tiếp tục vang hiệu, hắn thì bắt đầu chỉ huy tướng sĩ nghênh chiến Trần Mặc mang tới những này Hung Nô kỵ binh.

Phốc phốc phốc ~

Từng cây trường mâu cấp tốc đâm ra, theo sát lấy lui lại một bước, hậu phương trường mâu lại lần nữa đâm ra, trong khoảnh khắc, mấy chục kỵ liền bị như vậy ám sát, Điển Vi tại chiến mã bị đâm trúng trong nháy mắt mang theo song kích nhảy xuống, song kích vung mạnh mở, lớn bồng máu tươi theo Thiết Kích luân chuyển, bốn phía tướng sĩ như là như chém dưa thái rau bị Điển Vi mở ra một con đường máu.

"Phốc phốc phốc phốc ~ "

Từng viên từng viên băng lãnh bó mũi tên theo Trần Mặc dây cung rung động đem hàng trước tướng sĩ bắn giết, Từ Vinh thân vệ lập tức chống đỡ không được, bị theo sát mà lên Hung Nô chia ra cắt, giảo sát.

Điển Vi mặc kệ những người kia, thẳng đến Từ Vinh mà đi, Từ Vinh mặt trầm như nước, rút ra bảo kiếm nghênh địch, huy kiếm nhanh đâm, Điển Vi trong tay Thiết Kích một vòng, bảo kiếm liền bị Thiết Kích đãng bay, Từ Vinh nứt gan bàn tay, vội vàng rời khỏi một bước.

Điển Vi nhưng cũng không tiếp tục dùng Thiết Kích, một đôi Thiết Kích hướng trên mặt đất cắm xuống, một bàn tay đem nhào lên thân vệ đánh bay, nụ cười trên mặt có chút dữ tợn, nhanh chân hướng phía Từ Vinh đi đến.

Cái này, Trần Mặc trước đó đã có mệnh lệnh, muốn sống.

Từ Vinh hiển nhiên cũng minh bạch ý đồ của đối phương, quay người muốn chạy, Điển Vi chạy mau mấy bước, duỗi bàn tay, cầm một cái chế trụ Từ Vinh bả vai kéo trở về, cơ hồ tại đồng thời, Từ Vinh thuận thế quay người, trong tay đã nhiều hơn một thanh hàn quang bắn ra bốn phía chủy thủ, thẳng hướng Điển Vi trong ngực đâm tới.

Đinh

Một viên mũi tên phóng tới, Từ Vinh bàn tay tê rần, chủy thủ đã bị bó mũi tên đánh bay.

Điển Vi cũng bị kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, hai mắt hung quang đại thịnh, giận hừ một tiếng, nhanh chân xông về phía trước, một cước đem Từ Vinh gạt ngã, Từ Vinh còn muốn xoay người tái chiến, Điển Vi đã tiến lên đem nó hai tay hai tay bắt chéo sau lưng.

"Không lưu người sống!" Trần Mặc nhìn xem chung quanh chạy tứ tán tướng sĩ, trầm giọng nói.

Dư Thăng tự mang binh mã trước đuổi theo giết những cái kia chạy tứ tán tướng sĩ, Từ Vinh bên người chỉ có hơn trăm thân vệ, giờ phút này trận thế bị phá tan, những người còn lại tứ phía chạy trốn, chỉ là Trần Mặc lần này mang tới đều là kỵ binh, bọn hắn như thế nào trốn được đi?

"Trần Mặc, thái sư không xử bạc với ngươi, vì sao phản loạn!" Từ Vinh bị người cột, nhìn hằm hằm Trần Mặc.

"Việc đã đến nước này, Mặc cũng không muốn cùng tướng quân tranh luận không phải là, hôm nay, Mặc tới đây, chính là mời tướng quân Hà Đông một nhóm." Trần Mặc nhìn về phía Từ Vinh, khẽ vuốt cằm nói: "Chỉ là thủ đoạn có lẽ có ít kịch liệt, mong rằng tướng quân chớ trách."

"Ta sẽ không quy hàng ngươi!" Từ Vinh nhìn xem Trần Mặc, lãnh đạm nói.

"Thái sư tại, ta sẽ không cưỡng cầu, nhưng nếu thái sư bại vong, ta muốn tướng quân hẳn là có thể cân nhắc một hai." Trần Mặc tự mình cho Từ Vinh cột lên, mỉm cười nói.

"Thái sư là thế gian hào kiệt, sao lại bị ngươi cái này chờ tiểu nhân làm hại?" Từ Vinh hừ lạnh nói.

"Là hào kiệt, đáng tiếc từ quyết ý từ bỏ Lạc Dương một khắc này, hắn đã thua." Trần Mặc gật gật đầu, cũng không phủ nhận Từ Vinh, bất kể như thế nào, Đổng Trác đều được cho hào kiệt, chí ít so Viên Thiệu càng có quyết đoán, chỉ tiếc, đại thế đến tận đây, cho dù hào kiệt, cũng khó cản đại thế chỗ hướng: "Tướng quân yên tâm, vô luận như thế nào, thái sư cùng ta cũng có ơn tri ngộ, ta sẽ không hại hắn, tướng quân chỉ cần theo ta tại Hà Đông quan sát là được, thái sư lòng dạ đã tang, con đường này, hắn chung quy đi không hết, Mặc tiếc tướng quân chi tài, lại cũng không muốn tướng quân vi phạm tự thân ý nguyện, đợi thái sư bại vong ngày, cũng tốt có người để thái sư hồn có chỗ về."

"Kia như thái sư bất bại, ni chẳng lẽ muốn để ta tại Hà Đông đợi cả đời?" Từ Vinh cau mày nói.

"Năm năm, trong vòng năm năm, tất có biến số, như đến lúc đó thái sư còn tại, Mặc liền dẫn tướng quân cùng nhau đi hướng Trường An hướng thái sư thỉnh tội."

Đổng Trác lui hướng Trường An, mặc dù tăng cường đối tam phụ chi địa chưởng khống, nhưng cũng kích thích Đổng Trác cùng Quan Trung sĩ tộc ở giữa mâu thuẫn, còn có Tây Lương quân phiệt, thời gian năm năm, những này núp trong bóng tối mâu thuẫn sẽ dần dần nổi lên mặt nước, bị không ngừng kích thích, lấy tình huống trước mắt đến xem, bên ngoài có Quan Đông chư Hầu Hổ nhìn chằm chằm, bên trong có Quan Trung môn phiệt âm thầm quấy rối, trên triều đình còn có lấy Vương Doãn cầm đầu người không ngừng cho Đổng Trác chơi ngáng chân, mà Đổng Trác ngoại trừ quân quyền bên ngoài, bên người có thể sử dụng lại có thể tin người chỉ có một cái Lý Nho, một lục tuần lão giả, có thể chèo chống năm năm đã không tệ.

"Dư Thăng!" Trần Mặc nói xong, cũng không tiếp tục để ý Từ Vinh, quay đầu nhìn về phía Dư Thăng nói.

"Có mạt tướng!" Dư Thăng tiến lên, khom người nói.

"Mang hai trăm người hộ tống Từ tướng quân đi cơ quan, không được mạn đãi." Trần Mặc nghiêm mặt nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Dư Thăng khom người đáp ứng một tiếng, để người đem Từ Vinh mang đi, chờ chúng quân tướng Từ Vinh thân vệ chém giết đợi hết về sau, mới điểm nhân mã hướng Trần Mặc cáo biệt.

Mà trong khoảng thời gian này, trong sơn cốc, đã mất đi Từ Vinh chỉ huy, Tây Lương quân bắt đầu hỗn loạn, Tào Tháo cùng Tang Hồng cũng phát hiện điểm ấy, cấp tốc tổ chức binh mã bắt đầu phản công.

Tây Lương quân mặc dù dũng mãnh, nhưng nhân số rốt cuộc chiếm thế yếu, đã mất đi Từ Vinh chỉ huy về sau, bắt đầu không đầu con ruồi đồng dạng tán loạn, Tang Hồng cùng Tào Tháo bắt đầu kiềm chế hội binh kết trận, tăng thêm Tào Tháo dưới trướng Hạ Hầu Đôn, Tào Hồng một đám mãnh tướng vừa đi vừa về quát lớn, cổ vũ sĩ khí, chém giết địch tướng, cục diện dần dần bị lật về đến, mất đi chỉ huy Tây Lương quân bắt đầu đại quy mô phá vây chạy tán loạn.

Làm Trần Mặc mang theo Điển Vi bọn người chạy đến thời điểm, cục diện cơ bản đã bị khống chế lại, Hạ Hầu Đôn đã bắt đầu chỉ huy nhân mã thu thập tàn cuộc, mắt thấy một đạo nhân mã hướng phía bên này vọt tới, Hạ Hầu Đôn sắc mặt lạnh lẽo, nghiêm nghị quát: "Bày trận nghênh địch!"

Trần Mặc thấy thế, thét ra lệnh dừng lại, giục ngựa đi vào trước trận, cất cao giọng nói: "Ta chính là Từ Châu Trần Mặc, trong quân người nào lãnh binh! ?"

Trần Mặc?

Hạ Hầu Đôn nhíu mày nhìn xem đầy người huyết khí đám người, nghĩ nghĩ, để người đi tìm Tào Tháo cùng Tang Hồng, hai vị này không có khả năng không nhận ra Trần Mặc a?

Rất nhanh, Tào Tháo cùng Tang Hồng liền tới đến trước trận, nhìn thấy Trần Mặc cười nói: "Hiền đệ có mạnh khỏe?"

"Huynh trưởng?" Trần Mặc nhìn người tới cũng không nhịn được khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Quả nhiên là ngươi!"

Tào Tháo vội vàng mệnh Hạ Hầu Đôn giải trừ đề phòng, Trần Mặc đã giục ngựa chạy như bay đến.

"Ân sư? Ngươi sao cũng ở chỗ này?" Khi thấy Tang Hồng một khắc này, Trần Mặc thân thể run lên, vội vàng tung người xuống ngựa, hướng Tang Hồng thi lễ nói.

"Vừa rồi trên núi hiệu âm thanh thế nhưng là Mặc nhi gãy mất?" Tang Hồng nhìn xem một thân phong trần mệt mỏi, trên mặt còn có vết máu khô khốc Trần Mặc, thở dài nói.

"Ừm, bên cạnh ta chỉ còn lại hơn hai trăm kỵ, chạy về lúc khi thấy bên này chiến lên, ta những này nhân mã xông lên cũng vô dụng, nghe được trên núi có tiếng kèn, lường trước là có người ở đây chỉ huy, là lấy đem người bôn tập, chém địch tướng." Trần Mặc gật đầu cười nói.

"Kia Đổng Trác..."

"Truy đã không kịp." Trần Mặc lắc đầu, nhìn bốn phía, không khỏi cười nhạo nói: "Viên Bản Sơ liền phái những binh mã này theo đuổi giết Đổng Trác?"

"Khổ ngươi, trước theo ta chờ về Thành Cao đi." Tang Hồng cùng Tào Tháo nhìn nhau, bất đắc dĩ thở dài, không có nói tiếp, chỉ là lôi kéo Trần Mặc chuẩn bị đi Thành Cao, bây giờ cũng nên là Trần Mặc chính danh..