Chương 156: Ban thưởng chữ

Chương 156: Ban thưởng chữ

Viên Thiệu bao gồm hầu cũng không đuổi tới Thành Cao, làm Trần Mặc bọn người đến Huỳnh Dương lúc, chư hầu thậm chí chưa khởi hành.

Đổng Trác đã lui, hôm sau trời vừa sáng, Viên Thiệu liền dẫn chư hầu tiến vào chiếm giữ Lạc Dương, tựa như song phương ăn ý bình thường, không có bất kỳ cái gì giao lưu, nhưng Đổng Trác đi, chư hầu đến, đã bị long đong Lạc Dương khôi phục mấy phần nhân khí.

Màn đêm buông xuống, Viên Thiệu tại ngày xưa Viên phủ xếp đặt yến hội, mở tiệc chiêu đãi chư hầu, trong chốc lát, ăn uống linh đình, vô cùng náo nhiệt.

"Ta không quá hiểu rõ, đây coi như là thắng?" Ngồi ở trong sân trên lan can, Trần Mặc dựa vào cột đá, nhìn xem từng cái một người làm quan cả họ được nhờ chư hầu, cảm giác đến vô cùng châm chọc, nhìn về phía bên cạnh Tào Tháo nói.

"Xem như thế đi, rốt cuộc Đổng Trác bị bọn hắn bức lui, công chiếm Lạc Dương, đối với thiên hạ cũng coi như có cái bàn giao." Tào Tháo gật gật đầu, ngửa đầu uống một ngụm rượu nói: "Vậy đại khái chính là bọn hắn muốn."

"Đúng vậy a, Đổng Trác vừa lui, chủ quan bên trên, liền rơi xuống hạ thành, mọi người có thể danh chính ngôn thuận không tuân theo triều đình hiệu lệnh, cắt đất xưng vương." Trần Mặc gật gật đầu, mặc dù sớm đã dự liệu được, nhưng nhìn xem đám người thời khắc này sắc mặt, Trần Mặc vẫn cảm thấy có chút buồn nôn, cầm không thắng qua một trận, được một tòa thành không, cuối cùng khiến cho lại giống như là đại thắng đồng dạng.

"Một mực chính là như thế." Tào Tháo nhẹ gật đầu, đột nhiên đem không rơi chén rượu hướng trên mặt đất hung hăng một ném: "Vi huynh xem như thấy rõ, muốn giúp đỡ thiên hạ, chỉ có thể dựa vào mình, không thể dựa vào những người này."

Trần Mặc gật gật đầu, từ Viên Thiệu treo ấn mà đi ngày đó, điểm này hắn đã nhìn thấu.

"Hiền đệ, tới giúp ta!" Tào Tháo đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Trần Mặc, mặc dù Hí Chí Tài nói qua, Trần Mặc giờ phút này đã khó mà mời chào, nhưng hắn nghĩ thử một lần, nhìn xem Trần Mặc trong ánh mắt, lóe ra sáng rực quang mang: "Ngươi ta liên thủ, lo gì thiên hạ không chừng?"

Trần Mặc lắc đầu, không nói gì, chỉ là hướng mình thương bên trong đổ một thương rượu, Tào Tháo cũng không thúc, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem Trần Mặc, Trần Mặc tin tưởng, giờ khắc này Tào Tháo, tuyệt đối là chân thành.

"Năm ngoái phụng mệnh thảo phạt Quách Thái. . ." Trần Mặc thở dài nói: "Ta đã xem Hà Đông đặt vào chưởng khống, một năm qua này mặc dù thân ở Lạc Dương, nhưng Hà Đông dân sinh đều thụ ta chưởng khống, ngoài ra Hà Đông còn có tiểu đệ hơn vạn tinh nhuệ tại, Đổng Trác dời đô, ta từng âm thầm hướng Hà Đông vận chuyển ba vạn hộ, tổng cộng nhân khẩu ước chừng mười lăm vạn chi chúng, bây giờ nhân khẩu còn chưa hoàn toàn an trí thỏa đáng."

Trần Mặc không trả lời thẳng, nhưng Tào Tháo đã hiểu, Trần Mặc bây giờ đã là chư hầu một phương, mà lại là có địa bàn cũng có nhân khẩu, còn có binh mã, không có khả năng cùng hắn rời đi.

"Vậy ta ngươi gặp lại, khả năng liền là trên chiến trường rồi?" Hung hăng phun ra một ngụm trọc khí, Tào Tháo quay đầu, nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Hôm nay thiên hạ đại thế tại điểm, chư hầu cùng xuất hiện thời điểm, cái này nói không chính xác." Trần Mặc lắc đầu: "Huynh trưởng lại sẽ trách ta?"

"Sẽ không, kỳ thật đã có người nói với ta qua, hiền đệ sẽ không theo ta đi." Tào Tháo lắc đầu, nhìn xem Trần Mặc nói: "Đáng tiếc."

Trần Mặc gật gật đầu, xác thực đáng tiếc, hắn kỳ thật nhường cho Tào Tháo giúp mình, nhưng bây giờ Tào Tháo mở miệng trước, Trần Mặc không có cách nào mở miệng, chỉ có thể gật đầu: "Trước đường dài dằng dặc, huynh trưởng trân trọng."

"Nếu như ngày nào, ngươi bại, nhữ gia quyến, ta sẽ phụng dưỡng." Tào Tháo nhìn một chút trên đất chén rượu, trực tiếp lấy ra vò rượu đối Trần Mặc cười nói.

"Như huynh trưởng bại, để Ngang mà tới tìm ta, tất không gọi Tào gia tuyệt hậu!" Trần Mặc ném đi trong tay chén rượu, cầm lên vò rượu cùng Tào Tháo đụng một cái, hai người cười sang sảng một tiếng, riêng phần mình ngửa đầu uống ừng ực.

Không lại nói tiếp, chỉ là một ngụm đều một ngụm rót, Trần Mặc cũng không nhớ rõ mình uống nhiều ít, cuối cùng hai người uống bất tỉnh nhân sự, đây đại khái là Trần Mặc từ lúc chào đời tới nay, uống thống khoái nhất, cũng là say tối trầm một lần, mãi cho đến ngày kế tiếp giữa trưa, Trần Mặc mới tỉnh lại, đã bị người mang lên Tang phủ.

Tào Tháo từ lâu bị người tiếp đi, Trần Mặc ra sân nhỏ, tiếp nhận Điển Vi đưa tới khăn ướt chà xát đem mặt, trong viện, Tang Hồng cùng Trương Siêu ngay tại đánh cờ, Trần Mặc uống vào mấy ngụm nước canh, tiến lên làm lễ.

"Mấy năm này, nhìn đến Mặc nhi hiểu chuyện rất nhiều." Tang Hồng quay đầu, nhìn một chút Trần Mặc, đưa thay sờ sờ đầu của hắn, y hệt năm đó tại Đương Lợi.

Không biết sao, Trần Mặc khóe mắt có chút mỏi nhừ, hơi ngẩng đầu nói: "Lão sư, nhân sinh luôn luôn như thế sao?"

"Bảy tám phần mười." Tang Hồng gật gật đầu: "Đương nhiên, cũng có thể học ta bình thường, vứt bỏ hết thảy, chỉ truy cầu mình muốn, cái khác hết thảy, vinh nhục, địa vị chính là đến. . . Tính mệnh, người nhà, đều có thể ném."

"Đệ tử làm không được." Trần Mặc trầm mặc sau một lúc lâu, thở dài nói.

"Vừa vặn, cùng ngươi Mạnh Cao thúc phụ đánh cờ một ván, vi sư nhìn xem Mặc nhi kỳ nghệ như thế nào?" Tang Hồng cười nói.

"Đắc tội!" Trần Mặc cũng không khách khí, hắn cùng Trương Siêu không tính là quá quen, bất quá nhìn ân sư mặt mũi, cấp bậc lễ nghĩa nhất định phải chu toàn.

"Ý gì?" Trương Siêu ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc, cái này còn không hạ đâu, sao liền đắc tội? Nhìn về phía Trần Mặc nói: "Người trẻ tuổi quá mức xuất sắc cũng không phải chuyện tốt."

Trần Mặc cũng không nói lời nào, chỉ là khẽ vuốt cằm, hiển thị rõ quân tử phong thái, chỉ là lạc tử lại gọn gàng mà linh hoạt, bất quá năm mươi tử, Trương Siêu thở dài, phụ tử nhận thua.

"Phải chăng hối hận?" Tang Hồng nhìn về phía Trương Siêu cười nói, năm đó Trương Siêu cùng Tang Hồng là đều có cơ hội nhận cái này đệ tử, chẳng qua là lúc đó Trương Siêu lo lắng rất nhiều, không có nhận, ngược lại là Tang Hồng tùy tâm, thu Trần Mặc cái này đệ tử, bây giờ nhìn đến, Trần Mặc hiển nhiên vượt ra khỏi tất cả mọi người mong muốn.

Trương Siêu cười khổ gật gật đầu, hắn quả thật có chút hối hận, hắn xem như biết Trần Mặc vì sao chưa bắt đầu liền nói đắc tội, song phương căn bản không tại một cái cấp độ a.

"Bất quá phong mang tất lộ, cuối cùng không phải chuyện tốt!" Trương Siêu cũng chỉ có thể nhả rãnh một chút cái này hậu bối không nể mặt chính mình.

"Tối mấy ngày gần đây trong lòng buồn giận, cử chỉ có nhiều tùy tiện, mong rằng sứ quân chớ trách!" Trần Mặc thi lễ nói.

Trương Siêu còn có thể nói cái gì, mình làm gặp cảnh khốn cùng còn không có cách nào nói, đứa nhỏ này. . . Duy nhất không đổi, cũng chính là cùng năm đó đồng dạng lệ khí, thậm chí so năm đó càng thêm hơn.

"Ta biết trong lòng ngươi khó chịu, ván cờ này, cũng có thể để ngươi phát tiết một chút." Tang Hồng cười nói: "Đời này sự tình như kỳ, ngươi nếu vô pháp chưởng khống thế cục, liền cũng chỉ có thể như Mạnh Cao như vậy."

"Tử Nguyên, vì sao ngươi không cùng hắn hạ?" Trương Siêu không cam lòng nói.

"Sau này có tính toán gì không? Cần phải theo ta về Từ Châu?" Tang Hồng nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Lấy Trần Tướng quân chi năng, như nguyện về Từ Châu, ta có thể lên biểu, lấy Quảng Lăng Thái Thú để chi." Trương Siêu nghe vậy ánh mắt sáng lên, Trần Mặc năng lực, hai năm này thiên hạ đều biết, nếu có thể về Từ Châu, hẳn là mình một cánh tay đắc lực.

"Đệ tử đã ở Hà Đông dựng lên cơ nghiệp, lần này từ biệt về sau, đệ tử chuẩn bị dâng tấu chương triều đình, mời mục Hà Đông chi địa." Trần Mặc khom người nói.

Tang Hồng nghe vậy nhẹ gật đầu, đây là Trần Mặc lựa chọn, tuy là mình đệ tử, nhưng đối với Trần Mặc tuyển từ, Tang Hồng sẽ không can dự.

"Cũng tốt, lấy ngươi bây giờ chi năng, vi sư có thể dạy ngươi, đã không nhiều." Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc, hình dạng không có bao nhiêu biến hóa, nhưng khí chất bên trên, cùng ba năm trước đây lại có cách biệt một trời, bây giờ Trần Mặc, đã có con đường của mình, Tang Hồng không thể nhiều hơn can thiệp, suy nghĩ một chút nói: "Chỉ là không nên - quên bản tâm."

Bản tâm sao?

Trần Mặc gật gật đầu, nhưng trong lòng có chút mờ mịt, bản tâm của mình là cái gì?

Tuổi nhỏ lúc chỉ muốn để gia cảnh tốt một chút, nhiều vài mẫu đất, sau khi lớn lên có thể làm cái gia tộc quyền thế cũng theo đó sinh không tiếc, về sau khăn vàng phản loạn, phá vỡ mình những ý nghĩ này, lúc ấy chỉ muốn cầu sinh, mang theo mẫu thân cùng một chỗ cầu sinh, lại sau đó bái Tang Hồng vi sư, đọc sách làm học, ăn mặc không lo, nhưng trong lòng nghĩ đến là thiên hạ này làm vài việc, lại sau đó nhập Lạc Dương, làm rất nhiều chuyện, tâm tính cũng đang từng bước phát sinh biến hóa, bản tâm của mình là cái gì?

Trần Mặc ánh mắt nhìn về phía Tang Hồng, hắn giống như quên. . .

"Cái này vốn không nên là ngươi cái tuổi này nên nghĩ đồ vật." Nhìn xem đệ tử hiếm có lộ ra vẻ mặt mờ mịt, Tang Hồng lại có chút không nói ra được lòng chua xót: "Cái này cần hỏi chính ngươi."

"Rất khó tìm." Trần Mặc lắc đầu.

"Rất nhiều người, cả một đời đều không thể lại tìm đến, hi vọng Mặc nhi có thể." Tang Hồng cười nói.

"Vậy lão sư tìm được?" Trần Mặc nhìn về phía Tang Hồng.

"Không biết, giống như tìm được, lại hình như không có." Tang Hồng lắc đầu.

"Nhìn đến rất khó." Trần Mặc thở dài nói.

"Là rất khó khăn." Tang Hồng gật gật đầu, nhìn thoáng qua một bên Trương Siêu.

"Ngươi chớ nhìn ta, dạy ngươi đệ tử đi!" Trương Siêu bị Tang Hồng chằm chằm có chút hốt hoảng.

"Khi nào chuẩn bị đi?" Tang Hồng dò hỏi.

"Hai ngày này." Trần Mặc nói: "Trước khi chuẩn bị đi, còn có hai sự tình muốn thỉnh lão sư tương trợ."

"Ồ?" Tang Hồng gật đầu nói: "Nói a."

"Một, đệ tử mời ân sư ban thưởng chữ." Trần Mặc trịnh trọng nói.

Dựa theo lễ nghi, nam tử cập quan, nữ tử cập kê mới có thể từ trưởng bối lấy tên chữ, nhưng bây giờ Trần Mặc cũng là chư hầu một phương, không thích hợp theo lẽ thường tới nói, Thái Ung từng muốn là Trần Mặc ban thưởng chữ, lại bị Trần Mặc từ chối nhã nhặn, tên chữ của mình, chỉ có thể có ân sư tới lấy, cái này cùng thân phận địa vị không quan hệ.

Tang Hồng nghe vậy gật đầu nói: "Cũng đúng, lấy ngươi địa vị hôm nay, xác thực nên có cái tên chữ."

Nói, đi qua đi lại, suy tư một lát sau, Tang Hồng cười nói: "Mặc nhi sinh tại đất Sở, sở ngữ có mây, ba năm Mặc lấy nghĩ nói, liền lấy đạo làm chữ, ngươi là trong nhà trưởng tử, liền tên Bá Đạo như thế nào?"

Bá Đạo. . . Trần Bá Đạo?

Trần Mặc cúi người hành lễ nói: "Đa tạ ân sư."

Tang Hồng chính thức thụ Trần Mặc thi lễ về sau, mới đem Trần Mặc đỡ dậy nói: "Vi sư cũng hi vọng ngươi có thể tìm tới chính mình đạo."

"Đệ tử tất không vong ân sư dạy bảo!" Trần Mặc nghiêm mặt nói.

"Bá Đạo chưa nói chuyện thứ hai là cái gì?" Tang Hồng cười nói.

"Năm ngoái Bá Giai công từng cùng đệ tử nói cùng cùng Bá Giai công chi nữ hôn sự, mẫu thân đã đồng ý, đệ tử đã sai người đi Hạ Bi tiếp mẫu thân đến Hà Đông, đệ tử lần này về Hà Đông về sau, liền muốn chuẩn bị cùng Bá Giai công thương nghị hôn lễ sự tình, định ra hôn kỳ, đệ tử thuở nhỏ mất cha, dám mời ân sư tạm theo đệ tử đi Hà Đông, vì đệ tử chủ hôn." Trần Mặc khom người nói.

"Kia lần này Mạnh Cao huynh chỉ sợ muốn mình về Quảng Lăng." Tang Hồng rất sung sướng đáp ứng, nhà mình đệ tử đắc ý đại hôn, mình có thể nào vắng mặt?

Trương Siêu nhấp một miếng rượu, chép miệng một cái nói: "Thái Ung chi nữ, Bá Đạo ngược lại là có phúc lớn."

"Đa tạ ân sư!" Trần Mặc khom người nói.

Chuyện này định ra về sau, Trần Mặc dễ dàng rất nhiều, đại khái bởi vì trận này ly biệt sẽ trì hoãn hồi lâu đi, tâm tình không hiểu vui sướng lên..