Chương 1:  khởi đầu mới

Chương 1:  khởi đầu mới

Chư hầu đến, cũng không có cho toà này đã thành thành không cố đô mang đến cái gì cải biến, mấy ngày sau, chư hầu bắt đầu lần lượt rời đi, Sơ Bình nguyên niên bắt đầu trận này oanh oanh liệt liệt đại chiến, kết cục sau cùng có chút qua loa.

Mặc dù vô luận đối Đổng Trác hoặc là Quan Đông chư hầu tới nói, đều chiếm được bọn hắn muốn, nhưng khắp thiên hạ mà nói, cái này có lẽ mới là chiến loạn bắt đầu.

Không qua mấy ngày, chư hầu nội bộ liền bắt đầu loạn, Lưu Đại hướng Kiều Mạo mượn lương, Kiều Mạo không cho phép, Lưu Đại dẫn người giết Kiều Mạo, sau đó cấp tốc rút đi, liên minh đến tận đây đã coi như là chỉ còn trên danh nghĩa.

Đối với nhìn quen lục đục với nhau Trần Mặc tới nói, đối với cái này cũng không cảm giác kỳ quái, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không cảm thấy liên minh có thể có cái gì lớn hành động, bất quá bức lui Đổng Trác, thành công công chiếm Lạc Dương, mặc kệ cái này Lạc Dương có phải hay không thành không, nhưng phần này công tích, cũng đầy đủ bọn hắn hướng về thiên hạ người bàn giao.

Sau đó dĩ nhiên chính là lợi ích phân phối, trên thực tế tới nói, cái này lợi ích đơn giản là đối dưới mắt chư hầu đối quản lí bên dưới quyền lợi một cái tính hợp pháp thu hoạch được, nói cách khác, từ giờ khắc này bắt đầu, chư hầu sẽ có được đối quản lí bên dưới quân chính cùng quyền kinh tế, quan viên nhận đuổi đều có thể không thông qua triều đình tự hành quyết đoán, tương đương với từng cái tiểu triều đình.

Đổng Trác lui giữ Trường An, lớn nhất tệ nạn liền là từ bỏ triều đình đối địa phương trên sau cùng chưởng khống quyền, triều đình vẫn như cũ có thể phát chiếu thư nhận đuổi chức quan, nhưng cũng chỉ là cái trên danh nghĩa chức quan mà thôi.

Về phần tiếp tục hướng tây đánh, thảo phạt Đổng Trác, loại chuyện này tốn công mà không có kết quả, tự nhiên không có người sẽ xách, Tào Tháo tại ngày thứ hai liền dẫn bộ khúc đi, thiên hạ đại thế đã hiện ra chư hầu cùng xuất hiện, quần hùng tranh giành hình dạng, hắn còn chưa có xác định bố trí, làm sớm làm mưu đồ.

Trần Mặc cũng tại.

"Hiền đệ, hôm nay từ biệt, không biết ngày nào mới có thể gặp lại, trân trọng!" Thành Lạc Dương bên ngoài, cổ đạo yên tĩnh, Tào Tháo ngày xưa cũng không ít bạn cũ, nhưng hôm nay lúc rời đi, đến đây tiễn biệt cũng chỉ có Trần Mặc một cái.

"Huynh trưởng cũng thế." Trần Mặc gật đầu nói.

"Hôn kỳ định ra ngày, nhớ kỹ truyền thư tại ta, vi huynh vì ngươi chuẩn bị một phần hậu lễ!" Tào Tháo cười nói.

"Nhất định." Trần Mặc đáp ứng, đưa mắt nhìn Tào Tháo lên ngựa, mang theo bộ khúc hướng đông mà đi, mặc dù đã có chuẩn bị, nhưng trong lòng như cũ không khỏi sinh ra phiền muộn cảm giác, hôm nay từ biệt, liền đúng như Tào Tháo lời nói bình thường, sau sẽ đã là vô hạn, ngày khác gặp lại, khả năng liền là một tình cảnh khác.

"Thu thập một chút, chúng ta cũng nên đi!" Nhìn trước mắt yên tĩnh cổ đạo, Trần Mặc thu hồi kia phần phiền muộn, về sau con đường, còn rất dài, mình cũng nên đi làm chính mình sự tình, Lạc Dương. . . Có lẽ chính là giấc mộng Nam Kha đi.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc cáo biệt Viên Thiệu, mang theo Điển Vi cùng Tang Hồng cùng cái kia hơn trăm Hung Nô kỵ binh bước lên đi hướng Hà Đông con đường, mặt khác đáng nhắc tới chính là, Trần Mặc cùng Trương Siêu muốn tới Dương Mậu, bất quá sẽ không theo Trần Mặc cùng đi, mà là trở về mang theo gia quyến đến đây Hà Đông tìm nơi nương tựa Trần Mặc, trời đông giá rét sắp tới, Hà Đông còn có không ít di chuyển đi qua nhân khẩu chưa từng an trí, nếu không thể tại trận tuyết lớn đầu tiên giáng lâm trước đó khiến cái này người có cái thích đáng an trí, mùa đông này, sợ rằng sẽ chết cóng không ít người.

Sau ba ngày, Trần Mặc qua sông đến cơ quan.

"Chúa công, Hà Nội bây giờ có Trương Dương chiếm cứ ở đây, có mấy ngàn quân tốt, quân ta chỉ có những binh mã này, chỉ sợ khó mà nuốt vào." Bạch Phiếu đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Trương Dương?" Trần Mặc gật gật đầu, mặc dù đã có Lưu Đại giết Kiều Mạo sự tình, nhưng chư hầu ở giữa, lẫn nhau công phạt vẫn là cần cái cớ, liền xem như Lưu Đại giết Kiều Mạo, cũng là bởi vì đối phương không cho mượn lương, dù nhưng lấy cớ này có chút hoang đường, nhưng ít ra đến có.

"Ta đã biết, chư vị cũng đi nghỉ trước, việc này không vội." Trần Mặc cười nói, dưới mắt trọng yếu nhất chính là xử lý Hà Đông dân sinh vấn đề, cho nên Hà Nội sự tình, Trần Mặc nghĩ trong thời gian ngắn giải quyết, mà nếu muốn trong thời gian ngắn diệt Trương Dương, Trần Mặc lập tức cũng nghĩ không ra cái gì tốt phương pháp.

"Bá Đạo, Hà Nội tốt nhất chớ có khinh động." Đợi đám người rời đi về sau, Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc, suy nghĩ một chút nói.

"Lão sư thế nhưng là cảm thấy cử động lần này bất nghĩa?" Trần Mặc nghe vậy vội vàng nghiêm túc hỏi, hắn sẽ không mù quáng theo, nhưng đối với mình ân sư đề nghị, tất nhiên sẽ coi trọng.

"Đó cũng không phải, chuyện cho tới bây giờ, cái nào còn có cái gì nghĩa tự có thể nói?" Tang Hồng lắc đầu, đem bàn trên bầu rượu cùng chén rượu lấy ra, đem rượu đổ đầy chén rượu, nhưng lại chưa đình chỉ: "Rượu đầy thì tràn, ngươi nhưng có thể hiểu được?"

Trần Mặc gật đầu nói: "Lão sư nói là, Mặc bây giờ không đủ phân lượng?"

"Phân lượng là đủ rồi, nhưng Hà Nội chi địa địa thế ngươi nhưng từng chú ý tới?" Tang Hồng đem treo trên tường địa đồ lấy ra, cho Trần Mặc so đo nói: "Cơ Quan hướng đông, Hà Nội địa thế dần dần khoáng đạt, như từ đông hướng Hà Nội đến đánh, phòng ngự cực khó, mà lại hướng đông, chính là Ký Châu chi địa, ngày khác Trung Nguyên chiến loạn, vi sư không đề nghị Bá Đạo quá sớm lâm vào chiến tranh vũng bùn, ngươi không chọn Từ Châu mà tuyển nơi đây là đặt chân gốc rễ, chẳng lẽ không phải vì quá sớm lâm vào chiến tranh? Như lúc này lấy Hà Nội, chỉ sợ Bá Đạo tinh lực sẽ bị bách nam dời, thà rằng như vậy, chẳng bằng đi cướp đoạt càng dễ có được đồ vật."

"Lão sư biết ta muốn mưu nơi nào?" Trần Mặc cười hỏi.

"Ngươi không chọn Từ Châu mà tuyển Hà Đông là đặt chân chỗ, nếu muốn hướng Trung Nguyên phát triển, Từ Châu muốn so Hà Nội tốt hơn gấp mười, mà lại có Trần gia tương trợ, tất nhiên làm ít công to, nhưng ngươi lại tuyển nơi đây, nghĩ đến là ngấp nghé Quan Trung chi địa." Tang Hồng cười nói: "Nếu như thế, liền muốn phòng ngừa quá sớm cùng Trung Nguyên chư hầu trở mặt, chỉ cần giữ vững Cơ Quan, liền có thể hậu phương không lo, nhưng nếu binh tiến Hà Nội, kết quả liền khác biệt."

"Đa tạ lão sư dạy bảo." Trần Mặc gật gật đầu, chuyện này trước đó cũng đang suy nghĩ, chỉ là Tịnh Châu nhân khẩu mỏng manh, chỉ có một cái Hà Đông, sợ là chi không chống được mình, cho nên Trần Mặc hiện tại cũng tại do dự.

"Bá Đạo có biết, cái này từ xưa đến nay, trong loạn thế, loại người nào dễ dàng nhất bại?" Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc cười hỏi.

"Cái này phải xem vận khí, bất quá dễ dàng nhất kẻ bại, không ở ngoài vô mưu, không đoạn người." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

"Có thể vì chư hầu một phương, như thế nào vô mưu? Về phần không đoạn, cũng có thể gọi là cẩn thận, dạng này người có lẽ sẽ bại, nhưng tuyệt không phải bại nhanh nhất, bại nhanh nhất, ngược lại thường thường là người thông minh."

"Cái này là đạo lý gì?" Trần Mặc không hiểu nhìn về phía Tang Hồng, người thông minh sẽ bại, đây chẳng phải là nói cuối cùng được thiên hạ đều là kẻ ngu?

"Người thông minh tối thiện luồn cúi, lấy cái giá thấp nhất thu hoạch được thu hoạch lớn nhất, đúng không?" Tang Hồng cười hỏi.

Trần Mặc gật gật đầu, không làm được đến mức này, vậy cũng không tính là gì người thông minh.

"Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, người thông minh dễ nhất mạo hiểm, hoặc là nói. . . Tham!" Tang Hồng nhìn ngoài cửa sổ cười nói: "Cái này tham niệm cùng một chỗ, mặc kệ ngươi như thế nào tài hoa cái thế, cuối cùng tránh không được bại vong, bởi vì tham, sẽ làm người mất lý trí, thấy lợi tối mắt, chính là như thế, về phần vết xe đổ, liền không cần vi sư nhiều lời a?"

"Đa tạ lão sư chỉ điểm." Trần Mặc gật gật đầu, cái gọi là ếch ngồi đáy giếng, đại khái chính là ý tứ này, kỳ thật lịch sử luôn luôn kinh người tương tự, chỉ là thân ở trong đó thời điểm, có rất ít người trong cuộc có thể nhảy ra bàn cờ đến nhìn chung toàn cục.

"Ngươi đã muốn vì chư hầu, đây là lựa chọn của ngươi, vi sư sẽ không can thiệp, con đường này, vi sư không có đi qua, cũng vô pháp dạy ngươi, chỉ là thế gian này rất nhiều chuyện là tương thông, vi sư hi vọng ngươi có thể đi đến cuối cùng, muốn trang càng nhiều rượu, phương pháp tốt nhất liền đem ngươi thương làm càng lớn càng kiên cố, cái này Hà Nội nhìn như lớn mạnh, lại tựa như tại cái này càng lớn thương ngọn nguồn mở cái lỗ thủng, vô luận ngươi ngược lại lại nhiều rượu, cũng sẽ để lọt xong." Tang Hồng trở lại chỗ ngồi của mình, vuốt vuốt chén rượu cười nói.

"Đệ tử minh bạch." Trần Mặc gật đầu cười, đối Tang Hồng thi lễ nói: "Đa tạ lão sư chỉ điểm."

"Không tính là, lấy ngươi chi thông minh, không khó coi ra, chỉ là người trẻ tuổi, muốn giới tham." Tang Hồng lắc đầu cười nói.

"Đệ tử rốt cuộc tuổi nhỏ. . ." Trần Mặc do dự một chút, nhìn về phía Tang Hồng nói: "Như lão sư nguyện ý lưu lại, lúc nào cũng đốc xúc, thúc giục đệ tử, lo gì không thể thành sự?"

"Cái này không được, ta biết ngươi xem thường Mạnh Cao." Tang Hồng lắc đầu cười nói: "Hắn có lẽ chính là Bá Đạo nói tới cái chủng loại kia người ngu, nhưng hắn đần như vậy người, có thể không chút do dự lấy tính mệnh cần nhờ, nhưng ngươi lại làm không được."

Trần Mặc không nói gì, nếu như Tang Hồng lưu lại, Trần Mặc khẳng định sẽ trọng dụng, nhưng muốn để hắn chuyện gì cũng không hỏi, đem đại quyền phó thác, cho dù là mình ân sư, Trần Mặc tự hỏi làm không được.

"Hắn so ngươi càng cần hơn vi sư." Tang Hồng cười nói: "Bá Đạo yên tâm, nếu có thích hợp nhân tài, vi sư sẽ vì ngươi tiến cử."

Trần Mặc gật gật đầu, hắn không thể cùng buộc Từ Vinh đồng dạng đem Tang Hồng cũng cho trói lại, lập tức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vậy liền đa tạ lão sư."

"Ngươi ta sư đồ, không cần khách khí như thế." Tang Hồng khoát khoát tay, đứng dậy duỗi lưng một cái cười nói: "Về phần những chuyện khác, ngươi cũng không cần nói với ta, lần này đến Hà Đông, vi sư là tới làm khách, đợi ngươi đại hôn về sau, vi sư liền sẽ rời đi."

Trần Mặc đứng dậy, cung kính đem Tang Hồng đưa về khách phòng, rồi sau đó mới bắt đầu suy nghĩ tỉ mỉ Hà Nội sự tình.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc công chúng đem đưa tới nói: "Hôm qua suy nghĩ tỉ mỉ một đêm, cái này Hà Nội chi địa, quân ta tạm thời không lấy."

"Chúa công, cái này là vì sao?" Bạch Phiếu cùng Hàn Khải ngoài ý muốn nói.

"Bây giờ Hà Nội còn có mấy vạn lưu dân chưa từng an trí, Bạch Ba tặc còn tại tứ ngược, mà Hà Nội địa thế khoáng đạt, như cùng cái khác chư hầu lên phân tranh, không hiểm có thể thủ, chẳng bằng giữ vững Cơ Quan, giành Tịnh Châu về sau, lại làm hắn nghĩ." Trần Mặc mỉm cười nói.

Đám người nghe vậy, cũng chỉ có thể gật đầu.

"Dư Thăng!" Trần Mặc nhìn về phía Dư Thăng.

"Có mạt tướng!" Dư Thăng tiến lên một bước nói.

"Ta sau khi đi, Cơ Quan từ ngươi đóng giữ, tạm thiết nhân mã là ba bộ, ngày thường chỉ cần tăng cường Cơ Quan phòng ngự liền có thể, chớ có chủ động gây hấn." Trần Mặc nhìn xem Dư Thăng cười nói.

Dưới trướng hắn sớm nhất theo hắn những tướng lãnh này bên trong, nếu nói yên tâm nhất, chính là Dư Thăng cùng Cao Thuận, Cao Thuận từ không cần phải nói, tuyệt đối là Đại tướng chi tài, mà Dư Thăng có lẽ luận thống binh đánh trận, chỉ là trung dung chi tư, nhưng tính cách trầm ổn, đem Cơ Quan giao trong tay hắn, Trần Mặc là yên tâm nhất.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Dư Thăng khom người nói.

Lập tức, Trần Mặc lại an bài một phen Cơ Quan phòng ngự về sau, mới mang theo Hàn Khải, Bạch Phiếu, áp lấy Từ Vinh rời đi Cơ Quan, một đường hướng An Ấp mà đi..