Chương 02: Người tận hắn dùng

Chương 02: Người tận hắn dùng

Qua Bồ Bản về sau, ven đường thấy hương trang, vãng lai đi người nhiều hơn rất nhiều, cùng Lạc Dương trăm dặm không người hình thành chênh lệch rõ ràng, Trần Mặc lúc rời đi, từng tại Lôi Thủ sơn thành lập to lớn ao phân, bây giờ treo ở Trần Mặc danh nghĩa ruộng tốt, căn cứ Mãn Sủng thống kê đoạt được, so những năm qua nhiều chí ít ba thành ích lợi, Trần Mặc không có ở đây trong khoảng thời gian này, Vệ gia cùng Hà Đông gia tộc khác chính là đến Lý Khánh chỗ gia tộc đã không chỉ một lần đối phân chuồng chuyện tiến hành nói bóng nói gió.

Ba thành lương thực tăng thêm đối với thế gia đại tộc tới nói, cũng không chỉ là nhiều ba thành ích lợi đơn giản như vậy, cho tá điền lương thực là cố định, dư thừa xuống tới lương thực liền không chỉ là ba xong rồi.

Đây chỉ là đơn giản nhất một cái phương diện, nếu là đem ánh mắt phóng đại đến xem, nếu dùng tại giao dịch bên trên, điều này đại biểu lấy bọn hắn sẽ có càng nặng quyền lên tiếng, rốt cuộc dưới mắt thiên hạ đại loạn, lương thực so tiền càng hữu dụng.

Trên đường đi, có thể nhìn thấy không ít mới dựng lên mộc trại, đây là từ Lạc Dương dời đi nhân khẩu mới thiết trang viên, vì lắng lại dân tâm, Trần Mặc để Mãn Sủng tận lực đem nguyên bản hương trang toàn bộ giữ lại, làm những này di chuyển tới bách tính có thể mau chóng quen thuộc, đương nhiên, những cái kia có được điền sản ruộng đất phú hộ, Trần Mặc không có khả năng cho bọn hắn phát ruộng đồng, hiện tại những này mới xây hương trang, đều xem như Trần Mặc tá điền căn cứ.

"Nghe nói Trường An bên kia cũng đang cố gắng an trí bách tính, không biết hiệu quả như thế nào." Cưỡi tại trên chiến mã, Điển Vi cùng Bạch Phiếu cùng Hàn Khải cùng một chỗ, nhìn xem hai bên qua lại vội vã người đi đường, gãi gãi trên cằm cương châm đồng dạng sợi râu nói.

"Có thể như thế nào?" Bạch Phiếu lôi kéo dây cương, xuất thần nhìn phía xa hương trang nói: "Chúa công có thể nhanh chóng như vậy an trí lưu dân, là chúa công cầm trong tay điền sản ruộng đất toàn bộ lấy ra, mới có hôm nay chi kết quả, Quan Trung có bao nhiêu ruộng là Đổng Trác tư ruộng? Chỉ sợ còn không có chúa công ở chỗ này ruộng nhiều, nhưng lần này dời đi Quan Trung nhân khẩu lại có hơn trăm vạn chi chúng, Đổng Trác muốn an trí những người này, liền đến có đất."

"Kia như trong tay không có ruộng đồng lại như thế nào?" Điển Vi hiếu kỳ nói, gặp hắn không để ý tới mình, quay hắn một bàn tay.

"Đoạt a." Bạch Phiếu nhếch miệng trừng Đổng Trác một chút: "Ngày hôm trước chúa công không phải đã nói sao, những này di chuyển bách tính chính là Quan Trung tai họa ngầm lớn nhất, cũng là Đổng Trác cùng Quan Lũng gia tộc quyền thế quyết liệt căn nguyên, chúng ta lần này trở về cũng sẽ không nghỉ ngơi, chẳng mấy chốc sẽ đánh trận, không phải bằng vào cái này Hà Đông đất, có thể nuôi sống không được nhiều người như vậy! Chúa công nói những này thời điểm, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì?"

"Cái này. . . Chẳng biết tại sao, mỗi lần chúa công nói những vật này thời điểm, ta liền không cầm được mệt rã rời, sau đó liền... Khục ~" Điển Vi nhìn xem Bạch Phiếu: "Ngươi nói chủ công là không phải sẽ cái gì tà thuật... Không... Pháp thuật?"

Bạch Phiếu im lặng nói: "Nếu thật sự là như thế, về sau đánh trận không cần quân đội, chúa công đi trước trận nói một câu, trận giặc này liền thắng, không cần chúng ta giết địch? Rõ ràng là ngươi không muốn học, còn oán chúa công? Ngươi có biết hay không chúa công vì ngươi làm ngày đó ngàn chữ văn thái công là như thế nào đánh giá?"

"Cái này cùng thái công có quan hệ gì?" Điển Vi có chút mắt trợn tròn.

"Ngày đó ngàn chữ văn, chính là chúa công là giống như ngươi như vậy quân bên trong tướng sĩ sáng tạo, vì chính là cho ngươi như vậy có công tướng sĩ lại cũng đã qua đọc sách niên kỷ người, có cái biết chữ thời cơ, thái công sau khi xem, từng nói kia ngàn chữ văn chính là cổ kim trường dạy vỡ lòng chi điển, kia là có thể lưu truyền thiên cổ, ngàn chữ thành văn không tính việc khó, khó khăn là kia ngàn chữ không một chữ lặp lại, nhưng lại sáng sủa trôi chảy, ngươi có biết, Vệ Ký vì cầu cuốn sách này, chẳng những tự mình đến nhà, còn chủ động dâng lên ruộng tốt ngàn mẫu chỉ vì đằng khắc cuốn sách này, chúng ta muốn, đều phải chuyên môn đi đằng khắc, chúa công chuyên môn vì ngươi viết sách, ngươi lại nhìn tới như giày cũ, Điển huynh, ngươi có biết hay không chúng ta bây giờ đều hận không thể mỗi ngày đánh ngươi một lần?"

"Như vậy đáng tiền! ?" Điển Vi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, hắn biết sách đáng tiền, mà lại rất nhiều sách đều là đáng giá ngàn vàng đều có tiền mà không mua được, nhưng có thể đổi ngàn mẫu ruộng tốt sách, hắn lại chưa từng nghe thấy.

"Không phải ngươi cho rằng vì sao lần này dời dân, Hà Đông chi địa thân sĩ gia tộc quyền thế vì sao như vậy dốc sức tương trợ?" Một bên Hàn Khải lườm Điển Vi một cái nói: "Thật không biết chúa công đối ngươi cái này man hán vì sao tốt như vậy?"

Điển Vi liếm môi một cái, không để ý tới hai người này, từ trong ngực móc ra Trần Mặc ngàn chữ văn đến xem, hệ thống tiên thần... Bốn chữ này hắn nhìn rất nhiều lần, sớm đã nhận biết, xuống chút nữa nhìn... Điển Vi miễn đè nén kia cỗ bối rối, như thế lặp lại liên tục, cuối cùng Điển Vi vẫn là đem thẻ tre một lần nữa cất vào trong ngực.

Đối với Trần Mặc lần này tâm ý, Điển Vi cực kỳ cảm động, nhưng hắn lại một lần nữa xác định, mình không phải khối này liệu, bất quá sách này không thể lãng phí, thoả đáng làm gia truyền chi thư, về sau có nhi tử, liền là dùng cây gậy, cũng phải buộc hắn đem quyển sách này cho đọc xong, để không phụ chúa công lần này tâm ý cùng hậu đãi, lão điển nhà, cũng là thời điểm nên ra cái văn võ song toàn nhân vật.

Nhìn xem Điển Vi lần này bộ dáng, Bạch Phiếu cùng Hàn Khải không hẹn mà cùng siết chặt dây cương, đem ánh mắt nhìn về phía nơi khác, không thể xúc động, không nói ảnh hưởng không tốt, coi như thật động thủ, cũng đánh không lại con hàng này, chúng ta chính là mang binh chi tướng, cùng loại này mãng phu là khác biệt, huống hồ chúa công đã đáp ứng để bọn hắn cũng đằng khắc, không cần hâm mộ cái này man hán.

"Ngươi ngày thường liền là như vậy chuyện gì đều cùng thuộc cấp thương nghị?" Tang Hồng ngồi tại trong xe, nghe phía ngoài nói chuyện, cảm thấy rất có ý tứ, quay đầu nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Đại đa số thời điểm là như vậy, cũng là lão sư cho phương pháp." Trần Mặc gật đầu nói: "Bất quá như gặp đại sự, cần ta một lời mà quyết, chính là sai, cũng muốn chấp hành."

"Cùng ta có liên can gì?" Tang Hồng kinh ngạc nói.

"Nhớ kỹ khi còn bé lão sư dạy ta học vấn, chưa từng sẽ cường ngạnh nói cho ta như thế nào làm, mà là dẫn chứng phong phú, mỗi lần nghĩ chi, luôn có thể lệnh đệ tử có điều ngộ ra, cho nên đệ tử coi là, như vậy lúc rảnh rỗi thường cùng các tướng sĩ thảo luận, thứ nhất có thể khai quật bọn hắn tài năng, thứ hai cũng có thể dành dụm chúng trí, làm ta học được rất nhiều thứ, ba, dần dà, đối bọn hắn cũng có trợ giúp." Trần Mặc cười nói.

"Ta lại chưa từng phát hiện, cha ta năm đó chính là như thế dạy ta." Tang Hồng cười lắc đầu, kỳ thật chủ yếu là Trần Mặc cái này đệ tử tốt dạy, chịu mình suy tư, đổi thành mình kia bất tranh khí nhi tử, cũng không biết bị Tang Hồng đánh bao nhiêu lần, có đôi khi Tang Hồng thật hâm mộ lão Trần gia, Trần Đăng bây giờ thanh danh không nói, tài học cũng không dưới mình, bây giờ lại ra cái Trần Mặc, kỳ tài có lẽ càng hơn Trần Đăng mấy phần, có đôi khi thứ này, thật hâm mộ không đến a.

Trần Mặc cười nói: "Có thể được lão sư thân truyền thụ, tại Mặc mà nói, ân cùng tái tạo."

"Tin tưởng ta, chính là thay cái lão sư, ngươi thành tựu ngày hôm nay cũng sẽ không quá kém, có đôi khi thiên phú thứ này, hận không nói đạo lý." Tang Hồng lắc đầu thở dài.

Trần Mặc lắc đầu, thiên phú? Chuyện của mình thì mình tự biết, nếu không có hệ thống thần tiên tương trợ, chính mình là lại cố gắng, sợ cũng không kịp bây giờ, cho nên thiên phú thứ này, chí ít mình là không đủ tư cách nói cái này, Dương Tu, Từ Thứ như thế, mới gọi thiên phú, mình chỉ có thể coi là vận khí tốt.

"Bất quá lão sư đã tới, trong khoảng thời gian này đệ tử cái này bên trong rất nhiều chuyện còn cần lão sư chỉ điểm." Trần Mặc cười đem chủ đề dẫn ra.

Coi như lão sư không chịu lưu lại, người tận hắn dùng đạo lý Trần Mặc vẫn là phải phát dương quang đại, hôn sự có thể trì hoãn, nhưng dưới mắt Hà Đông phát triển lại không thể chậm trễ, cơ sở đã thành lập, tiếp xuống liền là thuộc về mình quy tắc thành lập.

"Nói một chút, có gì cần phải vi sư tương trợ?" Tang Hồng cười hỏi.

"Bây giờ Hà Đông chi địa, cơ sở đã quy hoạch hoàn thiện, nhưng quy tắc cần trọng lập, đệ tử những ngày qua trong lúc rảnh rỗi, làm rất nhiều quy hoạch, nhưng chưa chỉnh lý xong thiện, trong đó bao quát các nha thự quyền lực, lẫn nhau ở giữa chế ước cùng như thế nào tốt đẹp hữu hiệu vận chuyển lại, luật pháp phương diện, Hán luật là đủ, nhưng làm sao có thể bảo đảm chấp hành đúng chỗ, đệ tử làm mấy cái tưởng tượng, trong đó phần mấu chốt nhất, chính là lại chấp hành quá trình bên trong, có một cái thống nhất chuẩn tắc, có lẽ sẽ có sai, nhưng sẽ không ủ thành sai lầm lớn, quan lại ở giữa, có hắn quyền lợi chỗ, nhưng cái quyền lợi này không thể quá lớn, một khi làm bị thương dân sinh, liền cần lập tức trừ tận gốc, nhưng làm chuyện này người, vô luận là ta hay là Mãn Sủng đều không thích hợp, cần lão sư tới làm." Trần Mặc cười nói.

"Nói cách khác... Muốn ta làm ác nhân?" Tang Hồng im lặng nhìn xem cái này đệ tử, thật đúng là cái người làm đại sự, hung ác lên ngay cả sư phụ của mình đều muốn lợi dụng.

"Rốt cuộc đệ tử muốn thường trú ở đây, quan hệ gây quá cương không tốt." Trần Mặc cũng không tị hiềm, một mặt xấu hổ đem mình chỉnh lý thành sách trật tự đưa cho Tang Hồng, bộ dáng kia cực kỳ giống năm đó lần thứ nhất viết thành một thiên văn chương giao cho lão sư, chờ mong lão sư khen ngợi bộ dáng.

"Bá Đạo đúng là lớn rồi!" Tang Hồng sau khi xem thở dài, nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Bất quá này pháp ta dù chưa từng toàn tri, nhưng cũng có thể đoán được một chút, như thế cách làm, một quận chính là đến một châu chi địa còn có thể, nhưng nếu muốn lại hướng lớn làm, rất khó."

Nói trắng ra là, Trần Mặc phương pháp này liền là đem các chức quan quyền lợi phân chia rõ ràng chi tiết, chấp hành đúng chỗ, chế ước lẫn nhau, cổ vũ nhà nghèo phát triển, nhưng lại hạn chế loại kia đại gia tộc xuất hiện, mà lại thuế vụ chuẩn tắc cũng xác thực đến người, đại tộc có thể thuê tá điền, nhưng hộ tịch không thể giấu diếm, mà lại tá điền thuế má đại tộc muốn giúp tá điền giao, mà không phải như là dĩ vãng đồng dạng nhà giàu chỉ giao hắn nhà mình một nhà.

Đây tuyệt đối là một cái chuyện đắc tội với người, mà lại cũng xác thực càng thích hợp Tang Hồng tới làm, vô luận Trần Mặc vẫn là Mãn Sủng tới làm, đều sẽ đắc tội với người, nhưng Tang Hồng khác biệt, hắn không ở nơi này ở lâu, mà lại tuy không phải Trần Mặc thuộc hạ, lại là Trần Mặc lão sư, danh vọng trên cũng đầy đủ, chờ quy củ lập xuống, Tang Hồng phủi mông một cái rời đi, Trần Mặc thì hưởng thụ Tang Hồng mang tới chỗ tốt, liền như năm đó Tần Vương biến pháp, Thương Ưởng dù chết, Tần Pháp lại tiếp tục chấp hành đồng dạng.

"Cái này đệ tử cũng biết, có thể làm châu quận là đủ, đến khắp thiên hạ, đệ tử không dám vọng tưởng, ngày khác như có cơ hội nặng định càn khôn, có lẽ sẽ nghĩ ra càng nơi tốt pháp." Trần Mặc gật đầu nói.

Nói cho cùng, mình những này sách lược cũng không chỗ kỳ lạ, trọng yếu nhất chính là chấp hành đúng chỗ, giám sát đúng chỗ, nói một cách khác, liền là có đầy đủ người tới làm chuyện này, từ tin tức truyền lại phương diện tốc độ đến xem, châu quận còn có thể, như mở rộng đến thiên hạ ngược lại rất dễ dàng hỏng việc.

"Thôi được, coi như là vi sư quà tặng cho ngươi." Tang Hồng ào ào cười nói: "Vi sư cũng muốn nhìn một chút, như thế chuyện thiên hạ như thế nào."

"Đa tạ ân sư!" Trần Mặc nghiêm túc thi lễ nói..