Chương 3:  nhân tài

Chương 3:  nhân tài

Sáng sớm mặt trời mới mọc xua tán đi thật mỏng tia nắng ban mai, đốt đi một đêm chậu than bên trong, lửa than từ lâu hóa thành một chậu tro tàn, mới lên ánh nắng xuyên thấu qua song sa chiếu vào, cũng không chướng mắt.

Trần Mặc đã thành thói quen lúc này thanh tỉnh, dù là đêm qua cực kỳ kịch liệt, nhưng đến lúc này, vẫn như cũ tự phát tỉnh lại, ái thiếp đã mất đi ấm áp, theo Trần Mặc đứng dậy động tác cũng đi theo thanh tỉnh, ngay cả bận rộn phục thị Trần Mặc mặc quần áo rửa mặt.

"Những ngày qua có thể ở thói quen?" Trần Mặc giúp ái thiếp vuốt vuốt trước ngực tán loạn mái tóc, cười hỏi.

"So ngày xưa khinh nhàn rất nhiều." Vân Tư cúi đầu giúp Trần Mặc buộc lên đai lưng, nghe vậy nói khẽ.

Trong ngày thường tại Lạc Dương chung quy là ăn nhờ ở đậu, dù là Tang phủ chủ nhân không tại, Trần Mặc cũng chung quy là tạm trú, trong lòng nhiều ít sẽ có một ít không được tự nhiên, bây giờ đến An Ấp, cái này bây giờ Trần phủ mặc dù chưa hẳn so Lạc Dương Tang phủ trạch viện lớn, nhưng nhưng đều là nàng cùng Quyên nhi đang chủ trì, cảm giác tự nhiên là có khác biệt.

"Trong phủ nô bộc dựa theo phu quân lời nói, hết thảy giản lược, Quyên nhi nơi đó chiêu bốn cái thị tỳ, một quản sự là ngày xưa phu quân trong quân thụ thương bố trí, ba tên trù công cũng là từng trong cung đang trực, lần này bị đưa tới Hà Đông, bị đưa chỗ này." Vân Tư một bên mặc quần áo, một bên là Trần Mặc tinh tế giảng giải trong khoảng thời gian này trong phủ quy hoạch.

"Về sau bổng lộc của ta dùng làm trong nhà chi tiêu, mặt khác..." Trần Mặc nhìn một chút Vân Tư, suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Chờ ta cùng Thái gia thành hôn về sau, cái này trong phủ tài vật cần từ nàng chưởng quản."

Bất kể như thế nào sủng ái, nhưng thiếp liền là thiếp, cái này cương thường luân lý không thể loạn, Thái Ung bên kia Trần Mặc đã ở trên đường trở về đi thư, rất nhanh liền sẽ tới, chờ mẫu thân mình vừa đến, hai nhà coi là tốt ngày tốt liền sẽ thành hôn, những này trong phủ sự tình, liền sẽ từ Thái Diễm đến quản, đến lúc đó như Thái Diễm nguyện ý đem quyền kinh tế tiếp tục giao cho Vân Tư đến quản, kia là Thái Diễm sự tình, nhưng chỉ cần không quá phận, Trần Mặc là sẽ không quản những chuyện này.

"Thiếp thân liễu yếu đào tơ, có thể được phu quân ân sủng đã là chuyện may mắn, sao dám cùng phu nhân vô lễ?" Vân Tư ôn thanh nói.

Muốn nói không lo lắng tương lai, kia không có khả năng, rốt cuộc Thái Diễm là người thế nào, đừng nói Vân Tư, coi như Trần Mặc khả năng đều không phải hiểu rất rõ, nhưng quy củ chính là như vậy, ái thiếp ỷ lại Sủng mà kiêu, khi nhục thê thất, đây chính là có thể định tội, coi như Trần Mặc hiện tại là chúa công, như truyền đi, vậy cũng sẽ làm người chỗ lên án, đối Trần Mặc thanh danh có hại, Trần Mặc tuyệt sẽ không để loại sự tình này phát sinh, mà Vân Tư cũng không dám ở nơi này loại sự tình trên làm loạn, nếu không, coi như Trần Mặc giết nàng, người bên ngoài đều là vỗ tay khen hay.

Vân Tư cũng coi là quan lại nhân gia xuất thân, vọng tộc vọng tộc bên trong chuẩn mực băng lãnh cùng vô tình, nàng so Trần Mặc rõ ràng hơn, mà lại cũng không muốn Trần Mặc khó làm, nàng tin tưởng, lấy Trần Mặc tính cách, đem mình phù chính không có khả năng, nhưng chỉ cần mình không nháo sự tình, cũng sẽ không để cho mình chịu nhục.

"Chải vuốt một phen, sau đó theo ta đi bái kiến lão sư." Trần Mặc gật gật đầu, Vân Tư hiểu chuyện có đôi khi làm cho đau lòng người, nhưng cũng càng khiến người ta yên tâm, chí ít không cần là trong nhà việc vặt ưu phiền.

"Ừm." Vân Tư gật gật đầu, trong lòng có chút vui vẻ.

Gặp trưởng bối, đây coi như là một loại tán thành, cũng không phải tất cả thiếp thất đều có tư cách bị dạng này chính thức mang đến gặp trưởng bối, mặc dù không có minh xác phân chia, nhưng thiếp cùng thiếp ở giữa, cũng là có khác biệt.

Vốn định muốn tỉ mỉ chải vuốt một phen, lại lo lắng Trần Mặc không kiên nhẫn, Vân Tư cuối cùng đơn giản sửa sang lại tóc, lại nghiêm túc rửa mặt bàng, đổi một kiện tố y về sau, liền cùng Trần Mặc đi bái kiến Tang Hồng.

"Lão sư, đây là Vân Tư, hôm qua thấy qua, chỉ là chưa từng chính thức tiếp." Trần Mặc mang theo Vân Tư đi vào chính đường, bàn trên đã đưa ra đồ ăn sáng, Quyên nhi chính cùng sau lưng Tang Hồng, một bộ nhu thuận bộ dáng.

"Không sai, ta nghe qua Vân Tư sự tình." Tang Hồng đối Vân Tư gật gật đầu, cùng Trần Mặc cùng một chỗ nhập tọa cười nói: "Nàng này dù xuất thân không cao, nhưng lại từ có mấy phần quý khí, ăn nói vừa vặn, cũng coi như lương nữ."

Tại cái này coi trọng dòng dõi xuất thân niên đại, Vân Tư xuất thân chớ nói cho Trần Mặc làm vợ, chính là bình thường tiểu lại cũng khó khăn, nhưng làm thiếp yêu cầu không cao, càng nhiều hơn chính là coi trọng tư sắc, có tài nghệ tất nhiên là tốt nhất, không mới cũng không sao, nhưng Trần Mặc mang Vân Tư tới gặp Tang Hồng, hiển nhiên đối với cái này nữ có mấy phần coi trọng, Tang Hồng cũng nghiêm túc hỏi thăm một phen, đức hạnh cần thời gian dài đến khảo sát, nhưng ăn nói, dáng vẻ cùng hàm dưỡng quả thật không tệ, những vật này, rất khó giả vờ, cần phải có cực cao tu dưỡng.

"Bất quá vi sư nhớ kỹ đã nói với ngươi, mọi thứ cần có độ." Tang Hồng lắc đầu nói: "Ta biết ngươi tuổi nhỏ, tham luyến ôn nhu hương không thể tránh được, chỉ là muốn thành đại sự, cần khống chế mình dục, vài ngày trước lời nói tham là một muốn, cái này sắc cũng là một muốn, tự nhiên không thể không có, nhưng cũng chớ có tràn lan, người ý chí rất dễ dàng bị làm hao mòn, đêm qua động tĩnh... Có chút lớn!"

Vân Tư mặt lập tức đỏ lên, có chút thi lễ nói: "Thiếp thân ghi nhớ ân sư dạy bảo."

"Cái này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chính là không nghĩ, hắn nếu muốn, ngươi cũng không thể cự tuyệt." Tang Hồng lắc đầu, nhìn xem không có chút nào xấu hổ khô chi ý Trần Mặc, lắc đầu cảm thán nói: "Còn nhớ được năm đó cùng hắn nói lên việc này, kia một mặt mờ mịt, về sau minh bạch về sau là xấu hổ khô, cái nào giống bây giờ như vậy không phát giác gì?"

Trần Mặc sờ sờ mặt nói: "Lão sư dạy phải, chỉ là chẳng biết lúc nào bắt đầu... Đã rất khó lại có như vậy cảm giác."

"Định là theo chân kia Tào Mạnh Đức học thành như vậy." Tang Hồng nhẹ gật đầu, mình dạy ra đệ tử, sao sẽ như thế không biết xấu hổ không biết thẹn? Trần Mặc nhập Lạc Dương về sau, tiếp xúc nhiều nhất liền là Tào Tháo, mặc dù Tang Hồng cũng cảm thấy Tào Tháo là cái nhân vật, có chính nghĩa chi tâm, nhưng da mặt dày phương diện này, Tang Hồng cũng là được chứng kiến.

"Kỳ thật Mạnh Đức huynh hắn..." Trần Mặc nghĩ nghĩ, không tốt giải thích, nói mình da mặt dày là mình dưỡng thành? Trước mặt lão sư không quá phù hợp, cuối cùng gật đầu nói: "Phương diện khác còn tốt, học vấn cũng cao, chỉ là có đôi khi, thiếu đi mấy phần ngượng chi tâm."

Chuyện này, vẫn là Mạnh Đức huynh đến cõng đi, Trần Mặc không quá muốn cho người cảm thấy mình bản chính là người như vậy.

"Ta đã thư tại thái công, loại sự tình này, chính là kia Đổng Trác cũng không tốt cản người." Tang Hồng cười nói: "Về phần mẫu thân ngươi, vài ngày trước ngươi thư tại ta lúc, ta đã phái người đi đón, nếu là nhanh, một tháng liền có thể tiếp chỗ này, về phần ngươi Vương thúc bọn hắn liền không biết, ngược lại là lúc trước ngươi tại Thanh Châu những cái kia hảo hữu, ta đã thư tại bọn hắn, hẳn là sẽ có người tới, đến lúc đó ngươi có thể lưu lại mấy người, liền nhìn ngươi bản sự."

"Đa tạ lão sư!" Trần Mặc nghe vậy đại hỉ, vẫn là lão sư hiểu chính mình.

Từ Thái học viện chiêu một nhóm người tới, Trần Mặc dưới mắt bên người cũng không thiếu nhân tài, nhưng tiếp xuống, hắn chuẩn bị xử lý Bạch Ba tặc, sau đó như có cơ hội, thuận thế cầm xuống Thái Nguyên quận chính là đến Thượng Đảng, này hai đất cầm trong tay, Tịnh Châu cũng liền có một nửa, đến lúc đó, người chung quy là không đủ, dưới mắt hắn tuy có một ít thanh danh, nhưng muốn dựa vào thanh danh này hấp dẫn nhân tài không đủ, cho nên vẫn là phải dựa vào người đề cử, không cần đại tài, có một huyện chi năng liền đầy đủ.

"Những này đều tính ngươi năm đó mình kết xuống, những người kia có không ít đối ngươi có chút tôn sùng, về phần kia Thái Sử Từ, từ hắn năm đó xảy ra chuyện tránh họa rời đi về sau, liền không có tin tức, ta lấy ngươi danh nghĩa thường phái người đi phụng dưỡng hắn lão mẫu, ngươi nhưng thư một phong đi trong nhà hắn mời, về phần có thể hay không để hắn thu được, liền không biết." Tang Hồng cười nói.

Năm đó Trần Mặc bởi vì lương trang chi án, cùng Thái Sử Từ kết giao, về sau hai người thường có thư từ qua lại, Trần Mặc còn chuyên môn đi Hoàng huyện bái phỏng qua Thái Sử Từ mẫu thân, coi như cũng có chút giao tình, Tang Hồng đối Thái Sử Từ không phải hiểu rất rõ, nhưng những năm này Thái Sử Từ sau khi rời đi, Trần Mặc thường xuyên đi trông nom lão nhân, Trần Mặc nhập Lạc Dương về sau, Tang Hồng cùng Trần Mặc những cái kia bạn cũ cũng thường lấy Trần Mặc danh nghĩa đi thăm viếng phụng dưỡng, cái này Thái Sử Từ phàm là có chút đảm đương, bây giờ Trần Mặc mời, cũng không có khả năng bỏ mặc.

Đương nhiên, nếu là Thái Sử Từ thật coi không thấy được, Tang Hồng cảm thấy cũng là một chuyện tốt, ít nhất nói rõ loại người này không đáng kết giao, sớm đi thấy rõ cũng tốt.

Tang Hồng bản nhân đối Thái Sử Từ không có ấn tượng gì tốt, rốt cuộc chuyện năm đó, Thái Sử Từ có chút không từ thủ đoạn, tối cuối cùng cũng bị ép tị nạn tha hương, cũng thuộc về gieo gió gặt bão.

Trần Mặc biết Tang Hồng đối Thái Sử Từ có chênh lệch chút ít gặp, lập tức cũng không nói nhiều, cùng Tang Hồng cùng một chỗ dùng qua đồ ăn sáng, trò chuyện một ít thi phú học vấn, đồ ăn sáng về sau, Trần Mặc mang theo Tang Hồng đi nha thự, chi trước định ra phương án cần phải nhanh một chút chải vuốt ra, rốt cuộc Tang Hồng ở bên này thời gian sẽ không quá lâu, cần phải nhanh một chút triển khai.

"Chúa công, đây là một năm qua này ba lần thanh tra các huyện hộ tịch đoạt được." Mãn Sủng đem những ngày qua làm tốt hộ tịch sách đưa cho Trần Mặc nói: "Bây giờ Hà Đông dứt bỏ bị Bạch Ba tặc chiếm cứ bốn huyện chi địa, còn lại mười lăm huyện thực tế hộ tịch tổng cùng là sáu vạn bảy ngàn hộ, nhân khẩu là ba mươi bốn hơn vạn, tăng thêm chúa công lần này từ Lạc Dương di chuyển tới 32,000 có hơn hộ, tổng cộng có hộ chín vạn chín ngàn có hơn, miệng ước chừng năm mươi vạn chúng, nhưng chính là theo chúa công chi pháp, đem chúa công danh nghĩa điền sản ruộng đất đều dùng để an trí những này lưu dân, vẫn như cũ có gần vạn hộ không được thích đáng an trí, bây giờ tập trung ở tang núi một vùng, nhưng chỉ có đơn sơ lều cỏ, có nhà không nghề nghiệp, như không nhanh chóng thích đáng an trí, sang năm bắt đầu, cái này vạn hộ sợ rằng sẽ sinh sôi hoắc loạn."

"Kể từ đó, chỉ là chiếm đoạt Bạch Ba tặc hoàn toàn không đủ để an trí." Trần Mặc suy tư nói.

Bạch Ba tặc cũng bất quá chiếm cứ bốn huyện chi địa, mà lại Trần Mặc cũng không phải là muốn đem Bạch Ba tặc diệt tuyệt, mà là muốn đem nó chiếm đoạt lấy tráng tự thân, cho nên cầm xuống bốn huyện, trên thực tế cũng không có cách nào trống đi quá nhiều ruộng đồng đến an trí lưu dân.

"Tại hạ ngược lại là có một kế!" Mãn Sủng gật gật đầu, ánh mắt lại nhìn về phía Tang Hồng.

"Đây là ân sư của ta, không cần tị huý!" Trần Mặc cười nói, rất nhiều chuyện còn phải muốn Tang Hồng làm, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài đến cộng sự, mặc kệ Mãn Sủng có gì kế sách, Tang Hồng đều nghe được.

"Chúa công nhưng tạm hoãn chiếm đoạt Bạch Ba tặc, chỉ là đem nó đánh bại, xua đuổi đến Thái Nguyên một vùng, kể từ đó, bốn huyện chi địa có thể trống đi ruộng đồng đủ để an trí vạn hộ, mà chúa công cũng có thể thừa cơ lấy lấy tặc chi danh binh chỉ Thái Nguyên!" Mãn Sủng khom người nói.

Tang Hồng có chút ngoài ý muốn nhìn Mãn Sủng một chút, Trần Mặc chiêu vị này phụ tá, có chút bản sự.

Trần Mặc gật đầu nói: "Việc này giao để ta tới xử lý, ngươi đến an bài những người dân này hướng Bạch Ba cốc một vùng di chuyển!"

Bạch Ba tặc cũng là thời điểm nhúc nhích một chút..