Chương 04: Hư thực

Chương 04: Hư thực

Bạch Ba cốc kỳ thật không thể tính cốc, kẹp ở Lữ Lương núi cùng Thái Hành sơn mạch ở giữa, Dương Huyện, Tương Lăng, Bình Dương, Vĩnh Yên bốn huyện bây giờ đều xem như Bạch Ba cốc phạm vi, phần sông trải qua này mà qua, khí hậu um tùm, Bạch Ba tặc xem như cái gọi chung, căn cứ Mãn Sủng hơn một năm nay đến phái người thu thập tìm hiểu tới tin tức, Bạch Ba tặc kết cấu bên trong mười phần lỏng lẻo, phần lớn là các nơi tông tộc mang hương dũng chiếm cứ địa phương, thừa dịp trong triều đình lúc rối loạn, đánh lấy khăn vàng cờ hiệu cát cứ tại vùng này.

Qua nhiều năm như vậy một bên liên thủ đối kháng triều đình, một bên cũng tại lẫn nhau thôn phệ, bây giờ chủ yếu nhất là bốn chi nhân mã, Dương Phong, Hồ Tài, Lý Nhạc, Hàn Xiêm, đều có bộ hạ hơn vạn.

Lấy bốn huyện chi địa nuôi bốn vạn binh mã hiển nhiên không có khả năng, những người này đại đa số còn xử lí làm nông, cũng có ăn cướp qua lại tiểu thương, đương nhiên, qua nhiều năm như thế, nội bộ bọn họ đã tạo thành quy củ của mình, thương khách qua lại, chỉ cần lưu lại một bộ phận tài vật, liền có thể đi qua, thậm chí gặp được phiền phức, Bạch Ba tặc còn sẽ ra mặt bãi bình, trừ cái đó ra, Thái Nguyên quận, Tây Hà quận, Thượng Đảng quận cũng có phân bố.

"Nói cách khác, trên thực tế những này Bạch Ba tặc phần lớn là địa phương tông tộc?" Nhìn xem Mãn Sủng thu lại tình báo, Trần Mặc cười hỏi, đối với kết quả này cũng không ngoài ý muốn, thuần túy cường đạo có lẽ có thể chiếm cứ thành trì nhất thời, nhưng nếu không hiểu quản lý, sao có thể ở đây chiếm cứ những năm này?

Tựa như lúc trước Cát Pha tặc, mặc dù thanh thế to lớn, nhưng rất nhanh liền bị thu thập.

"Phần lớn là như thế." Mãn Sủng gật gật đầu, kỳ thật nào chỉ là Bạch Ba tặc như thế, các nơi phàm là có chút ảnh hưởng lực sơn tặc, hơn phân nửa cùng nơi đó thân hào có chút quan hệ, chỉ là ít có làm được Bạch Ba tặc lớn như vậy.

"Cho nên, ta như xuất binh, Bạch Ba tặc khẳng định sẽ nhận được tin tức?" Trần Mặc cười hỏi.

Mãn Sủng nhẹ gật đầu, đây cũng là thanh trừ Cát Pha tặc chỗ khó chỗ, đánh không lại, trực tiếp liền hóa thân thành dân, nhưng binh mã vừa đi, lập tức tụ chúng là phỉ, nhưng Bạch Ba cốc lại là Trần Mặc ngày sau chiếm đoạt Tịnh Châu trọng yếu khu vực, nhất định phải cầm xuống, nếu như Trần Mặc thống hạ sát thủ, cũng có thể dẫn tới Hà Đông chính là đến Tịnh Châu sĩ tộc bài xích.

"Phái người truyền thư tại Bạch Ba cốc, nói cho bọn hắn, ta vô ý tái khởi binh qua, như Bạch Ba tặc nguyện ý quy thuận, có thể hướng triều đình vì bọn họ mời được chức quan." Trần Mặc suy tư nói: "Ngươi đem thu tập được những này thủ lĩnh đạo tặc danh tự âm thầm phóng ra tiếng gió, để bọn hắn biết chúng ta đã biết thủ lĩnh đạo tặc nền tảng."

Đã không có cách nào tập kích, vậy liền đường đường chính chính một chút, trước đưa thư, đối phương nếu không đáp ứng, đến lúc đó lại xuất binh, nếu như cùng dĩ vãng đồng dạng đánh không lại liền tản vào dân gian, kia Trần Mặc vừa vặn đem quân đội mở đến Bạch Ba cốc, phàm là ghi chép thủ lĩnh đạo tặc, vậy cũng là thanh toán mục tiêu, chính là vì tự vệ, cũng chỉ có thể cùng hắn ngạnh bính.

Ở chỗ này, Trần Mặc không sợ hắn ngạnh bính, liền sợ đối phương trốn tránh không thấy.

"Chúa công cao kiến, tại hạ cái này liền đi xử lý." Mãn Sủng gật gật đầu, coi như những cái kia tông tộc nguyện ý cùng Trần Mặc hoà giải, tại trên danh sách thủ lĩnh đạo tặc hiển nhiên cũng sẽ không nguyện ý chờ chết, kết quả tốt nhất, liền là những này thủ lĩnh đạo tặc cùng tông tộc đến một trận hỗn chiến, mặc kệ cuối cùng ai thua ai thắng, cuối cùng thu lợi đều là Trần Mặc, sau đó lại suất quân đem những này phản loạn xua đuổi hướng Thái Nguyên, chẳng những phải bốn huyện chi địa, mà lại Trần Mặc cũng có tiến binh Thái Nguyên lấy cớ, đến lúc đó châm ngòi một phen, thậm chí có thể để cho Thái Nguyên thân sĩ cầu Trần Mặc tiến đến tiễu phỉ.

"Còn có một chuyện." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Nói cho các nhà, bởi vì năm nay đưa tới đại lượng lưu dân, Hà Đông tồn lương đã dùng để an trí bách tính, hi vọng các nhà có thể quyên tặng một chút lương thực lấy cung cấp lần này xuất binh."

"Tại hạ minh bạch." Mãn Sủng nhẹ gật đầu, cáo từ rời đi.

"Bá Đạo lúc này không phải nên tốc chiến mới đúng? Kể từ đó, Bạch Ba tặc sợ rằng sẽ nghĩ cách cùng ngươi loạn chiến." Chính đang làm việc công Tang Hồng đợi Mãn Sủng rời đi hậu phương mới cười nói.

"Cứ như vậy, bọn hắn ngược lại sẽ buông lỏng cảnh giác, chuyên tâm làm phòng ngự, nhưng bốn huyện chi địa nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, muốn làm phòng ngự, binh lực tất nhiên phân tán, vừa vặn tiêu diệt từng bộ phận." Trần Mặc cười nói, Bạch Ba tặc cộng lại số lượng cũng không ít, nếu là như ong vỡ tổ đi lên đánh, Trần Mặc binh mã lại tinh nhuệ cũng chưa chắc có thể đánh được, nhưng nếu như đem đối phương binh mã tách ra, kia đánh nhau liền tương đối dễ dàng rất nhiều.

"Ngươi nha, tính toán quá mức." Tang Hồng lắc đầu cười nói.

"Nếu là gặp gỡ nhân vật lợi hại, đệ tử cũng không dám như vậy." Trần Mặc mỉm cười nói: "Bất quá Bạch Ba tặc, đệ tử còn có chút lòng tin."

"Khi nào động binh?" Tang Hồng cầm trong tay viết xong thẻ tre trải rộng ra, chờ lề mề thổi khô, vừa nói.

"Liền mấy ngày nay, đệ tử bây giờ trong tay binh mã dù có không ít, nhưng Cơ Quan, Bồ Bản đều cần trọng binh trấn giữ, còn có các nơi trị an, lần này đệ tử chuẩn bị triệu tập năm ngàn binh mã tham chiến, được triệu tập dễ dàng một chút, lương thảo tiêu hao cũng ít." Trần Mặc cười nói: "Đợi Cao Thuận vừa đến, liền xuất binh."

"Chớ có khinh địch, thiên hạ này có thể vô số người, Bá Đạo tuy có thao lược, nhưng cũng chớ muốn coi thường anh hùng thiên hạ." Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc cau mày nói.

Chính mình cái này đệ tử bây giờ xác thực đã thành tài, nhưng cũng có thật nhiều người thông minh thành tài về sau tự phụ, đó cũng không phải chuyện tốt.

"Đệ tử ghi nhớ!" Trần Mặc chắp tay nói.

. . .

Sau ba ngày, Dương Huyện.

Đưa tiễn trước tới báo tin người, Dương Phụng liền lập tức nhẹ Hồ Tài, Lý Nhạc, Hàn Xiêm ba người tới thương nghị ứng đối ra sao Trần Mặc sự tình.

"Kia Trần Mặc thiếu niên thành danh, phần lớn là người đương thời thổi phồng, chưa hẳn liền như vậy lợi hại." Hồ Tài cười nói: "Bây giờ ngay cả quân lương cũng không góp đủ, liền muốn để cho chúng ta hàng phục? Há không biết cái này Hà Đông chi địa, phàm là có gió thổi cỏ lay, sao có thể trốn qua chúng ta tai mắt?"

"Vậy theo Hồ huynh chi ý, là không hàng?" Dương Phụng nhìn về phía Hồ Tài nói.

"Tự nhiên không thể hàng." Hồ Tài gật đầu nói: "Trong tay hắn không có lương thực, chính là có binh mã lại có thể thế nào? Chúng ta chỉ cần phòng thủ tới hơn tháng, đợi hắn lương thảo hao hết liền xua binh nam hạ, vừa vặn đem cái này không biết trời cao đất rộng thiếu niên lang khu trục ra Hà Đông, chúng ta nhưng thay vào đó."

Nếu như Trần Mặc có quân lương, vậy bọn hắn có lẽ còn sẽ suy nghĩ một chút, nhưng như là đã xác định Trần Mặc quân lương đều phải cùng các huyện gia tộc quyền thế đòi hỏi, kia thì sợ gì? Chỉ cần giữ vững, đến lúc đó Trần Mặc không có lương thực từ lui.

"Nói không sai." Hàn Xiêm gật đầu nói: "Kia Trần Mặc thanh danh dù lớn, nhưng đa số đều là mưu lợi ăn ý, như chính diện đến chiến, chúng ta còn sợ hắn?"

Dương Phụng sau lưng, một tướng lĩnh cau mày nói: "Chư vị tướng quân, nhưng như kể từ đó, quân ta binh lực thế tất phân tán, như kia Trần Mặc tiêu diệt từng bộ phận, quân ta chẳng lẽ không phải muốn ngồi chờ chết?"

"Ngươi là người phương nào? Nơi đây khi nào đến phiên ngươi đến nói chuyện?" Hồ Tài nhíu mày quát.

"Đây là dưới trướng của ta Đại tướng Từ Hoảng." Dương Phụng cười nói: "Từng vì Dương Huyện lại, đắp lên quan hãm hại về sau, tìm nơi nương tựa tại ta, có phần hiểu binh pháp, mà lại dũng mãnh thiện chiến! Công Minh nói cũng không tệ, bất quá kia Trần Mặc dưới trướng nhân mã cũng bất quá hơn vạn, chúng ta bất kỳ người nào, binh mã đều không thua hắn, lại là thủ thành, Công Minh không cần lo lắng quá mức."

Từ Hoảng có chút thi lễ, không cần phải nhiều lời nữa.

Hồ Tài nhíu mày lườm Từ Hoảng một cái nói: "Vẫn là như dĩ vãng bình thường, ngươi ta bốn người cùng nhau trông coi, lẫn nhau gấp rút tiếp viện, lần này sẽ làm cho kia Trần Mặc biết chúng ta lợi hại, cái này Hà Đông cũng không phải hắn."

Dương Phụng gật đầu nói: "Vậy liền các thủ một huyện."

"Đúng là nên như thế!" Hồ Tài cười nói.

Lập tức, bốn người thương nghị một phen nếu là xảy ra vấn đề như thế nào cứu viện, như thế nào liên thủ phòng ngự về sau, mới riêng phần mình rời đi.

. . .

Lời nói phân hai đầu, Trần Mặc tại An Ấp đợi đến Cao Thuận đến đây tụ hợp về sau, liền từ biệt Tang Hồng suất quân thẳng đến Bạch Ba cốc.

"Chúa công!" Lâm Phần ngoài thành, Bảo Canh mang theo mấy tên thám báo đến đây cùng Trần Mặc tụ hợp, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Cái này Tương Lăng bên ngoài hương trang hầu hết đã không ai, xem ra đều bị dời đến trong thành, tặc nhân đây là không cho chúng ta ở chỗ này trù lương thời cơ."

"Lui ngược lại là rất nhanh." Trần Mặc cười gật đầu nói.

"Chỉ là bọn hắn đều lui vào trong thành, quân ta những binh mã này chỉ sợ khó mà công thành." Trần Mặc bên cạnh Thôi Cảnh cau mày nói, lấy ít đánh nhiều, hơn nữa còn là công thành, coi như Trần Mặc quân đội lại tinh nhuệ, cuộc chiến này cũng không tốt đánh.

"Đối phương quyết định chủ ý muốn cùng ta quân tiêu hao, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện ra khỏi thành, bất quá vừa vặn mượn cơ hội này, phân đất điểm ruộng, đưa tới một nhóm lưu dân ở đây an trí, đã nơi đây ruộng đồng đã vô chủ, vậy ta làm Hà Đông Thái Thú, đem những này nơi vô chủ một lần nữa phân chia, cũng là cực kỳ hợp lý." Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Thôi Cảnh minh bạch, mỉm cười gật gật đầu, lập tức liền đi triệu tập lưu dân tới điểm đất, từ Lạc Dương bên kia di chuyển tới lưu dân, bây giờ đã hơn phân nửa tập kết tại Lâm Phần một vùng, bây giờ vừa vặn đem bên này cho điểm.

Hồ Tài đã chuẩn bị kỹ càng cùng Trần Mặc đánh một trận phòng thủ chiến, hắn đã xác minh Trần Mặc lần này chỉ dẫn theo năm ngàn binh mã đến đây, mình hơn vạn binh mã đóng quân ở đây, hắn không tin Trần Mặc còn có thể tấn công vào tới.

Chỉ là đợi mấy ngày, ngoại trừ Trần Mặc trinh sát, cũng không gặp Trần Mặc đại quân tới, Hồ Tài có chút hồ nghi, phái người trước đi tìm hiểu chất liệu Trần Mặc chính là dọc theo tại lấy phần nước phân chia thổ địa, phần nước một vùng thế nhưng là tối đất đai phì nhiêu, nếu để cho trong thành những cái kia tông tộc biết, vậy còn không lật trời, lập tức Hồ Tài vội vàng mệnh mọi người phong tỏa tin tức, chớ có để người biết được việc này.

Dù sao bây giờ đang là trời đông giá rét, coi như Trần Mặc điểm ruộng, chờ mình đuổi đi Trần Mặc, những này ruộng đồng còn không như thường trở lại trong tay bọn họ?

Như thế lại qua mấy ngày, Trần Mặc vẫn là không có đến công, Hồ Tài cũng không nóng nảy, mỗi ngày ngoại trừ tuần sát thành trì bên ngoài, chính là cùng người khác đem uống rượu làm vui.

Chỉ là một tháng đi qua, còn không Trần Mặc động thủ tin tức, cái này mắt thấy cửa ải cuối năm thoáng qua một cái, cày bừa vụ xuân liền đến, Hồ Tài có chút đã đợi không kịp, không phải nói Trần Mặc lương thảo không đủ sao?

Ngày hôm đó đang muốn phái người đi điều tra tin tức, đột nhiên có người đến báo, thành bắc chỗ tới một chi hội quân, tựa hồ là Bình Dương Lý Nhạc bộ đội sở thuộc.

"Lý Nhạc bộ hạ như thế nào ở đây?" Hồ Tài nghe được người tới báo biết về sau, biến sắc, vội vàng mang đám người đi vào thành bắc địch trên lầu, khi thấy ngoài thành có mấy trăm tàn binh, có đã ngồi dưới thành, có thì lo lắng ở ngoài thành đi qua đi lại, còn có người đang không ngừng đập cửa thành, năn nỉ trên thành tướng sĩ cho đi.

"Buông xuống rổ treo, để tướng lãnh của bọn họ đi lên một cái." Hồ Tài cau mày nói, Lý Nhạc tại Bình Dương, đối phương bộ hạ sao lại ở chỗ này? Hắn đến hỏi cho rõ!.