Chương 05: Hoãn một chút

Chương 05: Hoãn một chút

"Ngươi là. . ." Nhìn thấy từ rổ treo trên bò lên tướng lĩnh, Hồ Tài nhíu mày, người này hắn có chút ấn tượng, là Lý Nhạc bên người tướng lĩnh, tại Bình Dương còn có gia thế.

"Mạt tướng Quách Dương, Hồ tướng quân, chúng ta thấy qua." Đến đem thở dốc một hơi, khàn giọng nói.

"Ngươi như thế nào ở đây?" Hồ Tài cau mày nói.

"Tướng quân, nửa tháng trước, đột nhiên tới một đạo nhân mã, nói là Tương Lăng thành phá, đến đây tìm nơi nương tựa, đối phương còn đánh ra tướng quân cờ hiệu." Kia Quách Dương khom người nói.

"Chỗ lấy các ngươi liền mở cửa?" Hồ Tài cau mày nói.

"Chưa từng, tướng quân hoài nghi có trá, liền chỉ dạy bọn họ ở ngoài thành chờ đợi, phái người trước đến bên này dò xét, chỉ là liên tục mấy ngày, phái ra trinh sát thám báo đều bặt vô âm tín, trong lúc đó Hà Nội đại quân còn tới qua một lần, đem đối phương giết đến tứ tán, tướng quân nhà ta gặp Hà Đông đại quân đã tới, lúc này mới tin tưởng những người kia, đợi những người kia một lần nữa gom lại dưới cửa thành về sau, mới mở cửa thành, ai nghĩ những người kia đúng là Trần Mặc dưới trướng thuộc cấp, thành cửa vừa mở ra, liền giết tiến đến, ngoài thành Hà Đông quận cũng thừa cơ tràn vào đến, bốn phía phóng hỏa, tướng quân không địch lại, đành phải đem người phá vây, kia Hà Đông quân cũng không truy kích, chỉ là bắt đầu tiếp nhận thành trì, xua đuổi dân chúng trong thành."

Quách Dương nói một hơi, nhìn xem sắc mặt âm tình bất định Hồ Tài, tiểu thầm nghĩ: "Tướng quân có thể trước đưa một ít ăn uống cho dưới thành tướng sĩ?"

Hồ Tài liếc mắt nhìn hắn, hiển nhiên đối phương không có để dưới tay mình vào thành ý tứ, trong lòng khinh thường lạnh hừ một tiếng, nhưng cũng yên tâm không ít.

"Khó trách kia Trần Mặc những ngày qua không vội mà công thành, ở xa tới ngay từ đầu những cái kia lưu dân chính là vì che giấu tai mắt người, nhìn như muốn tới tiến đánh Tương Lăng, kì thực binh chỉ Bình Dương, tốt một cái giảo hoạt tiểu tặc!" Hồ Tài đưa tới chúng tướng nói: "Cái này mắt thấy cày bừa vụ xuân liền đến, dân chúng trong thành đã có bất mãn, bây giờ đã Trần Mặc không ở chỗ này chỗ, lập tức phái người đi đem những cái kia lưu dân xua tan, để bách tính khôi phục canh tác!"

Trần Mặc binh mã vốn cũng không nhiều, bây giờ lại công chiếm Bình Dương, muốn giữ vững Bình Dương, liền cần chia binh đóng giữ, còn lại binh mã, cũng không nổi lên được cái gì bọt nước, không đến liền thôi, như đối phương dám đến, Hồ Tài nhất định phải thừa cơ giáo huấn một chút cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

"Vâng!" Một thuộc cấp đáp ứng một tiếng, xoay người đi truyền lệnh.

"Đi đem ngươi người mang vào, trước tiên ở dưới trướng của ta, chờ đến đến Lý Nhạc tin tức, ngươi lại đi ném hắn không muộn." Hồ Tài đạp Quách Dương một cước nói.

Đối phương thủ hạ nhân mã mặc dù không nhiều, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, Bạch Ba tứ soái tuy là minh hữu, nhưng lẫn nhau chiếm đoạt cũng không phải chuyện kỳ quái gì, huống hồ chi này nhân mã là mình chạy tới, hắn cũng không có đoạt.

"Tướng quân, kia Hà Đông quân xuất quỷ nhập thần, tướng quân nhưng ngàn vạn coi chừng." Quách Dương ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

"Ta cũng không phải nhà ngươi tướng quân, trên vạn người lại bị đối phương năm ngàn người giết đại bại, ta xấu hổ cùng hắn làm bạn!" Hồ Tài khinh thường lườm Quách Dương một cái nói.

Quách Dương không phản bác được, chỉ có thể xám xịt chạy tới triệu tập mình bộ hạ vào thành.

Tương Lăng thành xây dựa lưng vào núi, cái này thu hồi lại nhân khẩu muốn một lần nữa phân bố ra ngoài cũng không phải cái đơn giản công việc, Hồ Tài phái năm chi ngàn người đội tuần sát bốn phía, lẫn nhau ở giữa lấy phong hỏa lang yên làm hiệu, nếu phát hiện Trần Mặc tung tích, liền lập tức châm ngòi lang yên hoặc là phong hỏa, về phần những cái kia bị lưu dân chiếm đi đất, liền để những cái kia tông tộc nhóm mình đi đoạt.

Hai ngày đi qua, cũng không gặp Trần Mặc bóng dáng, ngược lại là từ từng cái phương hướng đến không ít Lý Nhạc nguyên bản bộ khúc, tính toán ra, cũng có hai, ba ngàn người, Hồ Tài đều hợp nhất, cũng yên tâm một chút, ngày hôm đó trong đêm, chính cùng người khác đem uống rượu, bên ngoài phủ đột nhiên vang lên tiếng chém giết.

"Ở đâu ra nhân mã? Thật to gan! ?" Hồ Tài nghe tiếng liền vội vàng đứng lên, muốn triệu tập thân vệ, đã thấy Quách Dương suất lĩnh lấy bộ hạ giết tiến đến, gặp người liền chặt, trong khoảnh khắc, nguyên bản hòa hợp bầu không khí liền bị huyết tinh thay thế.

"Quách Dương, ngươi điên rồi!" Hồ Tài liên trảm hai tên nhào lên tướng sĩ, nhìn xa xa Quách Dương giận dữ hét: "Chẳng lẽ ngươi phản bội Lý Nhạc?"

"Tướng quân thứ tội!" Quách Dương cắn răng nói: "Chúng ta gia quyến đều tại Bình Dương, Lý Nhạc tướng quân đã bại, chúng ta chỉ có thể giúp Hữu Tướng Quân đoạt thành!"

Trần Mặc hoàn toàn chính xác chỉ có năm ngàn binh mã, miễn cường công xuống Bình Dương về sau cũng hoàn toàn chính xác khó mà lại xuất binh chinh phạt còn lại ba huyện, nhưng Trần Mặc không binh, Bình Dương huyện lại có binh.

Công phá Bình Dương huyện về sau, Lý Nhạc hơn vạn quân đội Trần Mặc coi như có bản lãnh đi nữa cũng không có cách nào giết tuyệt, mà lại cùng ngày xưa thu thập cường đạo khác biệt, những này cường đạo phần lớn là người địa phương, lại bởi vì Lý Nhạc cùng Hồ Tài đồng dạng vườn không nhà trống, cho nên Trần Mặc chiếm lĩnh thành trì  tương đương với tất cả mọi người gia quyến đều rơi vào Trần Mặc trong tay.

Trần Mặc không thể phát binh tiến đánh Tương Lăng, nhưng Quách Dương dạng này gia quyến đều tại Bình Dương tướng lĩnh lại có thể, Trần Mặc phái mấy tên đắc lực tướng lĩnh cho Quách Dương, lại khống chế hắn gia quyến, theo hắn tới những này tướng sĩ cùng về sau lần lượt tới những này tướng sĩ, đều là Trần Mặc chọn lựa ra có lo lắng, mà lại đều là Bình Dương binh mã, Hồ Tài cũng sẽ không có chỗ cảnh giác.

Kể từ đó, Trần Mặc chỉ là phái Thôi Cảnh cùng Chung Vân đến đây âm thầm trợ giúp, liền không uổng phí một binh một tốt, thành công đánh vào Hồ Tài nội bộ, tại Hồ Tài hơn phân nửa binh lực đều bị phái đi xua đuổi lưu dân lúc, những người này đột nhiên nổi lên, bắt giết Hồ Tài tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Hồ Tài mắt thấy tràng diện càng phát ra hỗn loạn, mang theo thân vệ một đường chém giết, từ cửa sau ra ngoài lúc, toàn bộ Tương Lăng đã triệt để loạn, khắp nơi đều là tiếng chém giết, cũng khó phân thanh là địch hay bạn.

Hồ Tài chỉ có thể không quan tâm, mang đám người một đường giết ra khỏi thành hồ, trực tiếp chạy về phía Dương Huyện.

Tương Lăng chém giết một mực kéo dài hai ngày, ngày kế tiếp bình minh về sau, tại phát hiện Hồ Tài đã chạy rơi về sau, không số ít chúng cũng hướng Dương Huyện chạy đi, ngoài ra còn có không ít tông tặc cũng cùng theo chạy, mà Quách Dương trong tay có một phần danh sách, đây là Trần Mặc bí mật giao cho hắn, trên danh sách người hơn phân nửa là Tương Lăng một vùng nổi danh thân hào, cùng Hồ Tài quan hệ tâm đầu ý hợp, những người này, chỉ cần vẫn còn, liền là tất sát mục tiêu, đây cũng là trận này chém giết lại một mực kéo dài hai ngày nguyên nhân, Quách Dương đến cuối cùng đã giết đỏ cả mắt, nếu không phải Trần Mặc suất quân đuổi tới ngăn lại Quách Dương, chỉ sợ Tương Lăng bách tính đều phải tao ương.

"Chúa công, hai huyện binh mã đi không ít, Tương Lăng tông tộc bị giết cùng về sau đào tẩu càng nhiều, nhân khẩu đã không đến đây trước một nửa." Tương Lăng nha thự bên trong, mấy tên tùy hành quan lại sửa sang lấy Tương Lăng có thể tìm tới hộ tịch, sổ sách, đồng thời bắt đầu chỉnh lý bây giờ Tương Lăng điền sản ruộng đất, nào đã vô chủ, nào chủ gia vẫn còn ở đó.

Lưu lại thân hào cũng có, chết một nhóm, đi một nhóm, còn lại lại là không nhiều lắm, đối Trần Mặc kia tất nhiên là cung kính có thêm, không chỉ là bởi vì bọn hắn ngày xưa âm thầm giúp đỡ Bạch Ba tặc, thậm chí trực tiếp tham dự trong đó, càng quan trọng hơn là, vị này hiển nhiên là cái lợi hại chủ, một tháng ở giữa, bất động thanh sắc đem Hồ Tài, Lý Nhạc cho đuổi đi, mặc dù không có trực tiếp động thủ sát hại thân hào, nhưng hai huyện thân hào trải qua trận này, còn lại chỉ có hai ba phần mười.

Tưởng tượng trước đó đồng dạng thừa cơ sát nhập, thôn tính thổ địa là không thể nào, những này đất, đều bị Trần Mặc lấy ra an trí lưu dân, cùng Trần Mặc đoạt, trước kia bọn hắn còn có can đảm này, nhưng bây giờ, Hồ Tài, Lý Nhạc tuần tự thua chạy, bọn hắn những này đi theo phía sau hai người thân hào cũng không có can đảm này tiếp tục cùng Trần Mặc chơi bộ này, hiện tại muốn là tự vệ.

Trần Mặc lấy Chung Vân, Thôi Cảnh phân biệt là Bình Dương, Tương Lăng Huyện lệnh, dàn xếp lưu dân, mình thì tự mình đi trấn an những này thân hào, cũng thiết yến khoản đãi.

"Bây giờ Bạch Ba tặc đã bị khu đến Dương Huyện, bây giờ còn đang chư vị, cùng Bạch Ba tặc hẳn không có liên quan quá nhiều, Mặc thiếu không trải qua sự tình, đối hai huyện phong tục cũng không phải hiểu rất rõ, bây giờ mới được hai huyện, cái này sau quản lý địa phương, còn cần chư vị xuất lực, ta không hi vọng Bạch Ba tặc phục lên, càng không hi vọng có một ngày Mặc suất quân chinh phạt địch nhân là chư vị, quá khứ sự tình, nếu là chư vị nguyện ý, hôm nay liền xóa bỏ, nhưng ngày sau lại có nợ khó đòi, cũng sẽ không dễ dàng như thế xóa đi, hi vọng chư vị thông cảm!" Tương Lăng nha thự bên trong, Trần Mặc bưng chén rượu, nhìn xem hai huyện tông tộc thủ lĩnh cười nói: "Mặc càng không hi vọng quản lí bên dưới có cái gì tông tặc, hi vọng chư vị chớ có để Mặc khó xử."

Bây giờ Trần Mặc không đánh mà thắng liền được hai thành, càng bức đi, âm chết hơn phân nửa tông tộc thân hào, còn lại những người này sớm bị Trần Mặc sợ vỡ mật, giờ phút này Trần Mặc nói ra cái này loại lời nói, nào dám không nên, từng cái liên tục gật đầu, hận không thể trực tiếp hiệu trung đồng dạng.

Trần Mặc đối với cái này cũng chỉ là cười cười, một trận dạ yến, chí ít mặt ngoài, vui vẻ hòa thuận, chủ và khách đều vui vẻ, về phần trong âm thầm phải chăng có người oán hận, Trần Mặc không thèm để ý, có mình tại, hắn tin tưởng những người này lật không nổi cái gì sóng tới.

"Chúa công, tiếp xuống khi nào xuất binh?" Sau ba ngày, Thôi Cảnh tìm tới ngay tại lật xem công văn Trần Mặc, khom người nói.

"Tạm không xuất binh." Trần Mặc lắc đầu nói: "Trước mắt lấy ổn định hai huyện làm chủ."

"Cái này. . ." Thôi Cảnh có chút không hiểu.

"Như giờ phút này xuất binh, kia Lý Nhạc, Hồ Tài, Dương Phụng hạng người tất nhiên cùng chung mối thù, hai huyện chưa an ổn, chúng ta bây giờ nhưng không bỏ ra nổi quá nhiều binh mã cùng bọn hắn quyết chiến, hoãn một chút, đến một lần ổn định hai huyện dân tâm, thứ hai không có ta tại, một tòa Dương Huyện nhưng nuôi không sống ba vị Bạch Ba soái."

Thôi Cảnh nghe vậy gật gật đầu, kể từ đó, kia Dương Phụng bọn người nói không chắc chắn phát sinh nội loạn.

"Cày bừa vụ xuân đã tới, chính là ngày mùa đợi, phái thêm trinh sát giám sát Dương Huyện một vùng động tĩnh, chớ có bởi vì chiến sự mà lầm làm nông, ta cũng không muốn quản lí bên dưới bách tính năm nay đói bụng." Trần Mặc đứng dậy cười nói.

"Nhưng chúa công hôn sự. . ." Thôi Cảnh do dự một chút khuyên nhủ.

"Chính sự quan trọng, ta đã thư cho ân sư, ngày đại hôn, chờ sau khi trở về lại định, dưới mắt trước lấy thu phục bốn huyện làm chủ, chuyện khác, đều có thể trì hoãn!" Trần Mặc khoát tay áo nói.

"Vâng!" Thôi Cảnh gật gật đầu, đối Trần Mặc thi lễ về sau, quay người rời đi.

Trần Mặc thì đi đến địa đồ trước, nhìn trên bản đồ Dương Huyện vị trí cùng địa hình, đưa tay so đo, mệnh tiểu lại làm tiêu ký, tại mấy chỗ thiết trí cửa ải, cho địch nhân lấy mình không định lại tiến công, mà chuẩn bị đổi công làm thủ cảm giác.

Về phần Dương Phụng bọn người sẽ sẽ không bị trúng kế. . . Trần Mặc không có cân nhắc, lúc trước Quan Đông chư hầu thảo phạt Đổng Trác cỡ nào thanh thế, còn không giống tính kế lẫn nhau, có đôi khi, chủ sự nhiều người, ngược lại không làm được bất cứ chuyện gì, trước đó bốn người đều có quyền sở hữu, còn có thể bình an vô sự, hiện tại nhét chung một chỗ, ngược lại lại càng dễ đấu tranh nội bộ.

p/s: chờ anh hoảng nhập bọn.