Chương 06: Câu tâm

Chương 06: Câu tâm

Dương Huyện, sáng sớm.

Từ Hoảng mang đám người về thành, hắn hai ngày này đem chung quanh địa phương đều dò xét một lần, xác định đối phương ngoại trừ trinh sát bên ngoài cũng không có quân đội tới.

Trong thành cảnh tượng có chút náo, bởi vì Từ Hoảng lực ngăn nguyên nhân, Dương Phụng cũng không có như cùng Hồ Tài cùng Lý Nhạc như vậy vườn không nhà trống, mà là dùng như là lúc trước Trần Mặc tại Hà Đông tiêu diệt Quách Thái lúc dùng chiêu số, trong thôn phối hợp phòng ngự, các hương tông tộc tự phát thành lập trại tường thủ ngự, một thạch phát hiện tung tích địch liền lập tức châm ngòi lang yên.

Mặc dù là địch nhân đã dùng qua chiêu số, nhưng có tác dụng là được, Từ Hoảng không nhiều như vậy bận tâm, mà lại bọn hắn địa phương tiểu, nhân thủ nhưng so với lúc trước Trần Mặc đủ quá nhiều.

Rất nhiều diệu kế nếu như ngươi từ hiện tại hướng đi qua nhìn, phá giải thật không khó, ngay lúc đó Trần Mặc căn bản chính là phô trương thanh thế, cũng không có quá nhiều có thể điều động binh mã, nếu như từ hiện tại nhìn, chỉ cần lúc ấy Quách Thái hạ quyết tâm cường công, cuối cùng thắng bại thật là khó nói.

Nhưng lúc đó Quách Thái hiển nhiên không có cái này dũng khí, cũng không biết Trần Mặc hư thực, bị Trần Mặc hù dọa, để Trần Mặc tại Hà Đông từng bước thăng bằng gót chân, hiện tại Từ Hoảng đi một chiêu này lấy ra dùng, lực lượng có thể so sánh ngay lúc đó Trần Mặc muốn dày nhiều hơn.

Mấy ngày liền bôn ba, Từ Hoảng đã có chút mỏi mệt, bất quá Dương Huyện phòng ngự là không thành vấn đề, hiện tại Từ Hoảng lo lắng ngược lại không phải là Trần Mặc, mà là Hồ Tài cùng Lý Nhạc.

Hai người này mang đến số lớn nhân mã, lại không chịu phân ra một bộ phận đến hiệp trợ thành lập phòng ngự, nếu như hai người này liên thủ muốn bức đi Dương Phụng, cũng không phải là việc khó gì.

May mắn, Hồ Tài cùng Lý Nhạc ở giữa không có liên thủ, thậm chí lẫn nhau ở giữa còn có mâu thuẫn, nhưng chung quy không phải chuyện gì tốt, mà lại hai người này đổ thừa không đi lại không chịu xuất lực, cũng thực để người đau đầu, Từ Hoảng đề nghị Dương Phụng đem lương thảo cho kẹp lại, dùng cái này đến tiết chế Hồ Tài cùng Lý Nhạc.

Chỉ là hai người này không có lương thực liền túng binh đoạt lương, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, trong âm thầm cùng các hương tông tộc giới đấu liền có vài chục trận nhiều, chết đối với việc này người ngược lại càng nhiều.

Giao lệnh bài, Từ Hoảng không muốn về nhà, tìm một nhà dịch quán chuẩn bị ăn vài thứ lót dạ một chút, đi vào dịch quán bên trong lại phát hiện Hồ Tài đang ở nơi đó hâm rượu.

Do dự một chút, Từ Hoảng cũng không cách nào làm như không nhìn thấy, yên lặng tiến lên đối Hồ Tài thi lễ nói: "Gặp qua Hồ tướng quân."

"Từ tướng quân không cần khách khí, ngồi, chờ đã lâu." Hồ Tài mỉm cười chỉ chỉ mình đối diện ghế cười nói: "Tướng quân thường tới này nhà dịch quán ăn uống, quả nhiên có mấy phần tư vị."

"Hồ tướng quân cũng ăn những này?" Nhìn xem trên bàn ngô bánh, Từ Hoảng ngồi xuống.

"Ngẫu nhiên ăn một chút, cũng có một phen đặc biệt tư vị." Hồ Tài cười nói: "Lần này tuần sát, nhưng có thu hoạch?"

"Hà Đông quân tại sông Ngưu Giác bờ dựng lên cửa ải, xem ra, tạm thời sẽ không Bắc thượng." Từ Hoảng lắc đầu, không thu hoạch là tốt nhất, dưới mắt nếu như Trần Mặc đánh tới, hắn thật không biết bằng Hồ Tài cùng Lý Nhạc bây giờ hành động, thật chiến lên sẽ là như thế nào tình huống.

"Ngay cả đến hai thành chi địa, trong tay hắn cũng bất quá hơn năm ngàn binh, về phần những cái kia hàng quân, một là không nhiều, thứ hai hắn cũng chưa chắc có thể yên tâm dùng." Hồ Tài gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy Trần Mặc lúc này không có năng lực lại hướng bắc đánh.

Từ Hoảng trong lòng lơ đễnh, Trần Mặc dụng binh nhiều quỷ quyệt, không thể tính toán theo lẽ thường, ai biết lần này là không phải giả tượng, lúc trước hơn hai ngàn người là có thể đem Quách Thái bức đến cùng đường mạt lộ, hiện tại có năm ngàn người, chưa hẳn liền sẽ không có cái gì kỳ mưu.

"Ta từng đề nghị đánh lại, nhưng vô luận Dương tướng quân vẫn là Lý tướng quân cũng không chịu, không công để Trần Mặc được nhàn rỗi chỉnh lý hai thành, thật là đáng tiếc!" Hồ Tài thở dài, một mặt tiếc nuối nói.

Từ Hoảng không có tiếp lời, nếu như hai bọn họ nguyện ý xuất binh, hắn tin tưởng Dương Phụng tuyệt đối nguyện ý ủng hộ, chỉ là hai người này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, mới khiến cho bây giờ Dương Huyện bốn phía gạt ra gần ba vạn binh mã lại không thể động đậy.

Bầu không khí có chút xấu hổ, Hồ Tài ho nhẹ một tiếng cười nói: "Nói đến, trước đó cùng Từ tướng quân có chút hiểu lầm, mong rằng Từ tướng quân chớ để vào trong lòng, tại hạ có đôi khi cũng là nhanh mồm nhanh miệng một ít, cũng vô ác ý."

"Tướng quân nói quá lời." Từ Hoảng chắp tay nói: "Nếu không có chuyện quan trọng, mạt tướng liền cáo từ trước."

Vốn là không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Hồ Tài, vốn là muốn lên tiếng kêu gọi liền đi, ai biết bị Hồ Tài kéo tới nói một ít có không có, hiện tại Từ Hoảng ngay cả ăn cơm tâm tình đều không đáp lại, chỉ muốn cáo từ rời đi.

"Công Minh a." Hồ Tài cười nói: "Chớ có trách ta phía sau to lớn người, kỳ thật Dương Phụng người này, cần quyết đoán mà không quyết đoán, cũng không phải là minh chủ, tướng quân một thân tài hoa, như khuất tại người này phía dưới, không khỏi đáng tiếc."

"Mạt tướng chỉ làm chưa từng nghe qua, cáo từ." Từ Hoảng sắc mặt lạnh lẽo, đối Hồ Tài thi lễ, quay người rời đi, lời kế tiếp, hắn không muốn nghe, cũng không cần thiết nghe, Dương Phụng xác thực không tính là cái gì minh chủ, nhưng Hồ Tài càng không phải là.

"Chúa công, cứ như vậy để hắn rời đi?" Hồ Tài bên người, một tướng lĩnh nhíu mày nhìn xem Từ Hoảng rời đi phương hướng nói: "Người này quá mức vô lễ!"

"Người ta có bản lĩnh." Hồ Tài đứng dậy, nhìn một chút trong tay ngô bánh, có chút ghét bỏ ném xuống đất lại đạp hai cước, nếu không phải muốn theo Từ Hoảng lôi kéo làm quen, hắn mới không ăn loại vật này.

"Hắn có bản lãnh gì? Còn không phải học kia Trần Mặc?" Tướng lĩnh có chút không phục nói.

"Ngươi ngay cả học đều không học được." Hồ Tài liếc mắt nhìn hắn, mang theo người đi ra ngoài, xúi giục là môn học vấn, hắn tin tưởng hôm nay Từ Hoảng cùng mình ăn cơm chung sự tình chẳng mấy chốc sẽ truyền đến Dương Phụng trong tai, lấy hắn đối Dương Phụng hiểu rõ, khẳng định sẽ đối với Từ Hoảng sinh nghi, đến lúc đó lại nghĩ một chút biện pháp, Dương Phụng dưới trướng cái này viên tướng tài đắc lực chưa hẳn không thể kéo qua.

. . .

So với Dương Huyện chen chúc cùng bề bộn, Tương Lăng cùng Bình Dương theo Trần Mặc chải vuốt, mấy ngày nay đã bắt đầu dần dần khôi phục trật tự.

"Chúa công, di chuyển tới dân chúng còn có hơn ba ngàn hộ chưa từng an trí, dưới mắt chúng ta có thể sử dụng đất không nhiều lắm." Thôi Cảnh mang theo hồ sơ tiến đến, đưa cho Trần Mặc nói: "Mặt khác Bình Dương, Tương Lăng hai huyện có không ít phú hộ đưa tới lương thực, cộng lại cũng có vạn thạch tả hữu, phải chăng nhận lấy?"

"Thu cất đi, không thu những người này cũng không yên lòng." Trần Mặc cười nói, ba ngàn hộ xem như nhưng khống chế, coi như cuối cùng cũng không thể điểm đến ruộng đồng, Trần Mặc cũng nuôi nổi.

"Đây là hai huyện quan lại danh sách, ngươi sửa sang một chút, ngươi cùng Chung Vân chỉ là tạm Đại huyện lệnh, chờ đánh lui nhóm này Bạch Ba tặc, tự sẽ có mới Huyện lệnh tiền nhiệm." Trần Mặc đem một quyển thẻ tre đưa cho Thôi Cảnh nói.

Thôi Cảnh, Chung Vân đây là Trần Mặc bộ hạ cũ, năng lực cũng đủ để đảm nhiệm giáo úy, mà lại là tương đối toàn tài cái chủng loại kia, chỉ là làm một huyện Huyện lệnh, có chút nhân tài không được trọng dụng.

"Dương Huyện sự tình chúa công chuẩn bị khi nào động thủ?" Thôi Cảnh tiếp nhận thẻ tre dò hỏi.

"Tạm thời đừng nhúc nhích, mặc dù không có tin tức chính xác, bất quá đám người này đến bây giờ cũng không có phản công dấu hiệu, nội bộ sợ là đã ra khỏi mâu thuẫn, chúng ta trước tĩnh quan chính là, ngươi phái thêm một số người, đi Vĩnh Yên nhìn xem kia Hàn Xiêm có gì động tĩnh?" Trần Mặc lắc đầu, Dương Huyện hiện tại phản ứng cùng Trần Mặc dự liệu không sai biệt lắm, hiện tại đánh tới không phải thời cơ tốt nhất, chờ chính bọn hắn loạn, ba vạn nhân mã, chỉ là lương thảo tiêu hao liền tuyệt không phải một cái Dương Huyện có thể chèo chống.

"Hàn Xiêm một mực tại quan sát, cũng là án binh bất động, chúa công cần phải đối với hắn dụng binh?" Thôi Cảnh lắc đầu nói.

"Ở giữa cách Dương Huyện, không tốt động thủ, mà lại chúng ta bây giờ có thể điều động binh lực không nhiều." Trần Mặc cười nói, có một chút Hồ Tài bọn hắn không có đoán sai, hiện tại Trần Mặc có thể vận dụng binh lực thật không nhiều, Cao Thuận tại phía trước xây lên ổ bảo, cũng là Trần Mặc làm phòng mình không có tính đối xuất hiện biến số làm chuẩn bị, chỉ riêng là ở đó, Trần Mặc liền lưu lại hai ngàn nhân mã, binh lực thượng giật gấu vá vai, cũng là Trần Mặc lần này mục đích chỉ là xua đuổi Bạch Ba tặc mà không phải tiêu diệt một cái thứ yếu nguyên nhân.

Thôi Cảnh gật gật đầu, lại không hề rời đi.

"Còn có việc?" Trần Mặc nhìn xem Thôi Cảnh hỏi.

"Vừa mới An Ấp truyền đến tin tức, lão phu nhân đã đến An Ấp, chúa công ngươi. . . Không quay về thăm viếng?" Thôi Cảnh cười hỏi: "Thái Công ngày hôm trước cũng đã qua Bồ Bản, tính toán thời gian cũng nên đến An Ấp."

Có khoảnh khắc như thế, Trần Mặc thật sự có loại lập tức trở về xúc động, hắn cùng mẫu thân đã phân biệt nhiều năm, từ rời đi Đương Lợi về sau, liền lại chưa thấy qua, chỉ là thông qua thư ký thác tưởng niệm.

Cuối cùng, Trần Mặc vẫn lắc đầu một cái: "Hôm nay có thể đem Bạch Ba tặc bức đến tận đây hoàn cảnh đúng là khó được, như lúc này rời đi, để Bạch Ba tặc có cơ hội thở dốc, chúng tướng sĩ mấy ngày liên tiếp tâm huyết liền phế đi một nửa, không thể nhân tư phế công! Cũng không kém mấy ngày nay."

Lời tuy như thế, nhưng Thôi Cảnh nhìn ra được, Trần Mặc trong thần thái kia vội vàng là không gạt được.

"Mạt tướng định trợ chúa công sớm ngày dẹp yên cường đạo!" Thôi Cảnh đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Càng là cái này chờ thời điểm, càng không thể gấp." Trần Mặc lắc đầu, nhìn xem Thôi Cảnh nói: "Lúc này nhất định phải ổn, làm tốt hết thảy có thể làm sự tình! Không cần thiết đem tư tình trộn lẫn ở giữa, nếu không tất nhiên sự bại!"

"Mạt tướng minh bạch!" Thôi Cảnh vội vàng nghiêm mặt nói.

Thôi Cảnh cáo từ rời đi về sau, Trần Mặc lại đưa tới mấy tên tiểu lại, đem đầu tay sự tình chia nhỏ một phen, để bọn hắn đi làm.

Là chủ công, ngoại trừ lúc bắt đầu Trần Mặc sẽ tự thân đi làm, đương sự tình đi vào quỹ đạo về sau, hắn sẽ thả quyền, chuyện trên đời này, một người vĩnh viễn làm không hết, là chủ công, hắn muốn làm chính là nắm chắc đại phương hướng không sai là được rồi.

Không biết mẫu thân những năm này có hay không gầy gò, Hắc Tử lớn bao nhiêu. . .

Trần Mặc lắc lắc đầu, muốn đem trong lòng không ngừng dũng mãnh tiến ra tưởng niệm hất ra, lại như thế nào cũng không vung được, đi Lạc Dương mấy năm này, đại khái là mẹ con bọn hắn tách ra lâu nhất một đoạn thời gian, mặc dù biết không thể loạn, nhưng giờ phút này đuổi đi Thôi Cảnh về sau, Trần Mặc vẫn là không thể tránh khỏi xuất hiện một ít muốn bức thiết kết thúc chiến tranh cảm xúc.

"Chúa công, ta trở về á!" Điển Vi mang theo mình Thiết Kích dậm chân tiến đến, đã thấy Trần Mặc trực câu câu nhìn mình chằm chằm, ánh mắt kia. . . Điển Vi cảm giác có chút không tốt lắm, nghiêng thân thể, đã thấy Trần Mặc vẫn là trực câu câu nhìn chằm chằm ngoài cửa, Điển Vi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đi đến Trần Mặc trước mặt, đưa tay tại trước mắt hắn lung lay, dò hỏi: "Chúa công?"

Liên tiếp kêu to ba tiếng, Trần Mặc mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu trừng Điển Vi một chút: "Chuyện gì?"

"Chúa công, ngươi khóc! ? Là ai chọc chúa công, ta đi vặn hạ đầu hắn!" Điển Vi lại là giận tím mặt.

"Nhỏ giọng một chút!" Trần Mặc nổi giận, hung hăng đạp Điển Vi một cước: "Ngươi sợ người ta nghe không được có phải không?"

"Ta đã biết, chúa công ngươi nghĩ mẹ?" Điển Vi sững sờ chỉ chốc lát, đột nhiên nhếch miệng cười nói.

Trần Mặc mặt trầm như nước, cắn răng nói: "Ngàn chữ văn, đi đằng chép mười lần!"

A.