Chương 7:  việc vặt (tks anhchetvibom000 )

Chương 7:  việc vặt (tks anhchetvibom000 )

Đầu mùa xuân buổi chiều, ánh nắng chiếu lên trên người ấm áp, an nhàn huyện thành Trần phủ cùng Thái phủ đã bắt đầu là hôn sự làm trù bị, Thanh Dương tiếng đàn bên trong tựa hồ mang theo vài phần vui vẻ cùng thấp thỏm.

Trần mẫu tại Tang Hồng cùng đi gặp được Thái Ung, đối với vị này đương thời đại nho, Trần mẫu biểu hiện ra đầy đủ tôn trọng, con của mình có thể cưới được Thái Ung chi nữ, cái này tại mấy năm trước, Trần mẫu là nghĩ cũng không dám nghĩ, duy nhất để nàng có chút khó chịu chính là, Thái Diễm chung quy là tái giá, mặc dù ở thời đại này, đó cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình, huống chi Thái Diễm xuất thân, đủ để cho người quên mất những này tỳ vết nhỏ.

"Như thế nói đến, phu nhân cũng tính là quan lại về sau." Hôn sự cơ bản đã định ra, chỉ là thời gian phải đợi Trần Mặc trở về về sau bàn lại, đối với Trần mẫu xuất thân, Thái Ung cũng không ngoài ý muốn, Trần Mặc học vấn có thể quy công cho thiên phú, nhưng một chút hàm dưỡng kia là từ nhỏ bồi dưỡng ra được quen thuộc, đây là tầm thường nhân gia hài tử trên thân rất khó dưỡng thành.

"Đã là tổ tông sự tình." Trần mẫu lắc đầu.

"Bá Giai công, lần này đi vào An Ấp, không bằng liền lưu tại An Ấp, ta nghe Bá Đạo nói qua, nghĩ tại An Ấp mở thư viện, như Bá Giai công có thể lưu tại An Ấp, cũng coi như một trang lập khắp thiên hạ chuyện tốt." Tang Hồng biết Trần mẫu không quá muốn nói cái này, mỉm cười đem chủ đề nhận lấy nói.

"Bây giờ triều đình chính vào nhiều chuyện, bệ hạ tuổi nhỏ, Đổng Trác. . ." Thái Ung lắc đầu thở dài: "Đợi triều đình yên ổn về sau, lão phu tự nhiên sẽ tới."

Tang Hồng gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, tựa như chính Tang Hồng không thể bởi vì Trần Mặc mà bỏ qua Trương Siêu bình thường, Thái Ung cũng có được đạo nghĩa của mình, cái này không cách nào ép buộc.

Liên quan tới hôn sự, ba người đã thương nghị thỏa đáng, tiếp xuống chính là trò chuyện một ít phong thổ, bầu không khí tương đối nhẹ nhõm, nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, hai người mới uyển cự Thái Ung mời, đứng dậy trở về Trần phủ.

Chiến sự mặc dù khoảng cách bên này chỉ có không đến trăm dặm, nhưng đối với sinh hoạt tại Hà Đông bách tính tới nói, đa số là rất khó cảm nhận được chiến tranh không khí.

Cày bừa vụ xuân đã tới, vô luận là từ Lạc Dương di chuyển mà đến bách tính vẫn là nguyên bản liền ở tại Hà Đông bách tính tới nói, đó là cái bận rộn thời tiết, năm ngoái Trần Mặc mở rộng mới phân chuồng đạt được thành công, năm nay muốn hướng toàn bộ An Ấp mở rộng, đa số bách tính đối với năm nay là mười phần mong đợi, điều này đại biểu lấy năm nay chỉ cần không phát sinh cái gì thiên tai, sẽ có một cái tốt thu hoạch.

Phân chuồng phương pháp luyện chế, Trần Mặc đã tại Mãn Sủng bên này lưu lại một phần, năm nay quận phủ sẽ ở các huyện hỗ trợ chế tạo, mà không phải như cùng đi năm đồng dạng tập trung chế làm, nhưng phương pháp cùng phối trộn, vẫn như cũ lựa chọn nghiêm ngặt giữ bí mật, Trần Mặc tự nhiên là hi vọng người trong thiên hạ người đều có thể ăn no mặc ấm, nhưng dưới mắt chư hầu cát cứ thời đại, đem phương pháp kia chủ động đưa ra, chẳng khác nào là tư địch.

Trần Mặc cũng biết, theo thời gian trôi qua, những vật này sớm tối đều sẽ tiết lộ ra ngoài, nhưng trước đó, vẫn là phải tận lực bảo thủ bí mật này, có thể muộn một chút, tự nhiên là tốt.

Trở lại trong phủ ngày đã xuống núi, Vân Tư cùng Quyên nhi nhu thuận phục thị Trần mẫu dùng bữa rửa mặt, làm Trần Mặc thiếp thất, Vân Tư rất rõ ràng về sau tại nhà này bên trong chẳng những muốn đối sắp đến phu nhân cung kính, đối với Trần Mặc mẫu thân, kia càng đến tôn kính.

Đối với Vân Tư, Trần mẫu không có khắc ý làm khó, nhưng cũng sẽ không thật coi thành con dâu đến xem, nhất là theo Trần Mặc hai năm, cái này bụng lại không động tĩnh gì, để Trần mẫu ít nhiều có chút thất vọng, trừ cái đó ra, cũng là coi như hài lòng.

. . .

So với An Ấp thanh nhàn, Trần Mặc bên này đương nhiên sẽ không giống An Ấp như vậy thanh nhàn, mặc dù Dương Huyện binh mã không có đánh tới, nhưng Tương Lăng cùng Bình Dương thoát ly Đại Hán quản khống đã thật lâu, đi lấy tông pháp làm chuẩn, ngược lại là triều đình chuẩn mực đã thật lâu không ai tôn kính, bây giờ một lần nữa bắt đầu dùng triều đình chuẩn mực, ở trong đó mâu thuẫn cùng xung đột, đối tông pháp ước thúc cũng đầy đủ người đau đầu.

Trần Mặc còn tốt, hắn chuyện cần làm đem sự tình giao cho người thích hợp đi làm, mặc dù thiên đầu vạn tự, nhưng luôn có thể một chút xíu chải vuốt ra, nhưng làm người chấp hành Thôi Cảnh cùng Chung Vân mấy ngày này bận bịu chân không chạm đất, từ không nghĩ tới quản lý một cái huyện thành cũng sẽ như thế tốn sức, phải biết lúc trước cầm xuống Hà Đông, bọn hắn quản lý cũng không phải một hai cái huyện, cũng không có được hôm nay như vậy mệt mỏi.

Kỳ thật Tương Lăng cùng Bình Dương vấn đề, Hà Đông các huyện hoặc nhiều hoặc ít đều là tồn tại, chỉ là không giống nơi này như vậy nghiêm trọng mà thôi, lần này Trần Mặc hiển nhiên là muốn đem hai huyện chi địa triệt để quét sạch một lần, bởi vậy cường độ hơi mạnh, trong thành ngược lại là không có việc lớn gì, chân chính quan trọng, là ngoài thành trong thôn ở giữa, những ngày qua hai người hơn phân nửa đều là đợi ở ngoài thành, tại các hương ở giữa chạy, vì để tránh cho phiền phức, mỗi người còn mang theo một khúc nhân mã tùy hành.

Tông tộc cùng phổ thông bách tính ở giữa, còn có di chuyển tới bách tính cùng những này tông tộc ở giữa, mâu thuẫn mọc thành bụi, chỉ là những vật này, liền gọi người đầu óc phình to, chớ nói chi là còn muốn kiếm lương thảo lại không thể lầm làm nông, nhân thủ phân phối trên thậm chí không thể không khiến phụ nhân chạy tới vận chuyển lương thảo hoặc là đi trong ruộng canh tác.

"Chúa công, viết xong!" Điển Vi một mặt mỏi mệt đi vào Trần Mặc bên người, đem viết xong ngàn chữ văn buông xuống, bộ dáng kia, so đánh một trận trận đánh ác liệt đều muốn mệt mỏi.

"Mười lần ngàn chữ văn, ngươi liền đủ viết đầy mười lăm ngày?" Trần Mặc nhìn xem Điển Vi bộ kia chưa tỉnh ngủ đồng dạng bộ dáng, có chút vừa bực mình vừa buồn cười, nhất là kia chữ. . . Trần Mặc cảm thấy mình dùng chân viết đều so cái số này.

Điển Vi rầu rĩ không vui gật đầu, có trời mới biết hắn cái này mười lăm ngày kinh lịch cái gì, hắn đặt quyết tâm, về sau nhất định phải quản tốt miệng của mình, tận lực ít nói chuyện hoặc là không nói lời nào, người bên ngoài không làm gì được hắn, nhưng Trần Mặc tra tấn hắn biện pháp, để hắn sống không bằng chết.

"Ngươi niên kỷ lâu hơn ta rất nhiều, theo lý mà nói, vốn không nên từ ta thuyết giáo." Trần Mặc chững chạc đàng hoàng đem những này thẻ tre nhìn một lần nói: "Bất quá ngươi đã tòng quân, bây giờ đã là tướng quân, cũng không thể ngay cả lời không nhận ra a?"

"Chúa công, ta đi theo bên cạnh ngươi làm tên hộ vệ thuận tiện, chỉ cần không cho ta đọc sách viết chữ, cái khác, Điển Vi không cầu gì khác." Điển Vi vẻ mặt cầu xin, kia tràn đầy dữ tợn trên mặt, giờ phút này nhìn xem lại có chút ủy khuất.

"Ngươi nha!" Trần Mặc bất đắc dĩ, nhìn xem bàn trên ngàn chữ văn đạo: "Thôi được, có thể biết đến những chữ này, đa số đồ vật liền có thể xem hiểu, cũng coi như biết chữ, trở về chuẩn bị một chút, theo ta đi Dương Huyện nhìn xem."

"Muốn đánh trận?" Điển Vi hai mắt sáng lên.

"Nói không chính xác." Trần Mặc lắc đầu nói: "Gần nhất Dương Huyện có chút loạn, bất quá có thể hay không đánh ta không xác định, chúng ta đi cùng Cao Thuận tụ hợp, tốt nhất có thể không đánh mà thắng cầm xuống Dương Huyện, kể từ đó, chỉ còn lại Vĩnh Yên liền dễ dàng đối phó, chúng ta đi cùng Cao Thuận tụ hợp."

Trần Mặc không quá muốn đánh, đánh trận là phải chết người, đây là địa bàn của mình, có thể không đánh kia là tốt nhất.

"Ầy, mạt tướng cái này liền đi nhận người!" Điển Vi trong nháy mắt tinh thần toả sáng, so với học chữ, chiến trường thích hợp hắn hơn.

Không cứu nổi!

Trần Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, từ trên tường tháo xuống Thừa Uyên kiếm treo ở trên eo, đối với Dương Huyện tình huống dưới mắt, Trần Mặc biết không nhiều, Dương Phụng hiện tại bắt chước chính mình lúc trước tại Hà Đông làm trong thôn phối hợp phòng ngự bây giờ để Trần Mặc có chút đau đầu, trinh sát rất khó thấm vào, nhìn đến cái này Dương Phụng cũng là một nhân tài, đáng tiếc, Hồ Tài cùng Lý Nhạc hai vị này minh hữu kéo chân sau, nếu không nếu là Tương Lăng cùng Bình Dương lúc trước cũng làm như vậy lời nói, Trần Mặc còn thật không dám nói mình có thể dễ dàng như thế công phá hai thành.

Lão sư nói không sai, thiên hạ này người tài ba xuất hiện lớp lớp, Bạch Ba tặc bên trong vậy mà cũng có bực này nhân vật, ít nhiều khiến Trần Mặc thu hồi mấy phần tự phụ.

Mang theo Điển Vi cùng hai bộ tướng sĩ, Trần Mặc buổi chiều ra Tương Lăng, một đường thuận phần sông mà lên đến Cao Thuận thành lập ổ bảo.

Cái này ổ bảo chính là là trước kia hồi hương thân hào sở kiến, bất quá Trần Mặc công phá Tương Lăng về sau, đi theo Hồ Tài những người kia đa số rời đi, Cao Thuận dùng cái này ổ bảo làm căn cơ trải qua một phen chỉnh đốn gia cố về sau, bây giờ xem như Tương Lăng cùng Dương Huyện ở giữa hàng rào.

"Những ngày qua mỗi ngày sẽ phái người tiến đến điều tra, những cái kia trong thôn chỉ cần thấy được người xa lạ liền sẽ lập tức bắt, quân ta bên trong trinh sát rất khó chui vào." Ổ bảo bên trong, Cao Thuận đem tối mấy ngày gần đây tình huống cùng Trần Mặc tường thuật một lần, cau mày nói: "Cái này Dương Huyện bây giờ tình huống như thế nào, khó mà dò, ngược lại là gãy không ít trinh sát."

"Vậy liền thăm dò một phen, phái người lấy tiễn sách giao trách nhiệm kia hồi hương tông tộc trả về ta quân tướng sĩ, như đối phương dâng lên lang yên, chúng ta liền ngăn chặn kia hồi hương con đường, suất bộ tại ven đường bố trí mai phục, chặn giết tặc nhân viện quân." Trần Mặc đối với như thế nào phá xã này bên trong phối hợp phòng ngự đã có đối sách, Bạch Ba tặc bên trong kỵ binh không nhiều, lực cơ động phương diện là không bằng lúc trước mình, hoàn toàn có thể dùng cái này điểm tới làm một lần phục kích, nhìn xem kia Dương Phụng phản ứng, cũng liền đại khái có thể biết Dương Huyện là cái cái gì tình huống.

"Mạt tướng cũng đang có ý này." Cao Thuận cười nói, loại này vây thành đánh viện binh đấu pháp, người Hồ cũng sẽ thường xuyên dùng, dùng vào lúc này ngược lại là phù hợp.

Chuyện kế tiếp không cần Trần Mặc tự mình đi, Cao Thuận đối vùng này địa hình đã mò thấy, chọn tốt phục kích chi địa về sau, Trần Mặc để Điển Vi chạy tới cùng những cái kia hương trang muốn người, không cho liền đánh, hương trang phòng ngự tự nhiên là không có cách nào cùng thành trì so sánh.

Điển Vi một trận chửi rủa, lại khiến người ta bắn tên, hương trong trang tráng dũng không dám ra doanh, dấy lên lang yên, đưa tới phụ cận tuần sát ngàn người đội, sau đó bị Cao Thuận phục kích, đại bại thua thiệt, tàn binh trốn về Dương Huyện, như thế liên tiếp đánh lùi ba chi đến đây gấp rút tiếp viện Bạch Ba tặc về sau, Cao Thuận mới chào hỏi Điển Vi rút đi.

"Chúa công, bọn hắn tới viện quân, phải chăng không có nội loạn?" Điển Vi tướng lệnh bài giao cho Trần Mặc, dò hỏi.

"Ba chi nhân mã, hẳn là vốn là tại bốn phía tuần sát nhân mã." Trần Mặc lắc đầu, nhìn về phía Cao Thuận nói: "Cao tướng quân nghĩ như thế nào?"

"Dương Huyện binh mã, nói ít cũng có ba vạn, hôm nay trừ ra cái này ba chi ngàn người đội bên ngoài, liền lại không thấy đến viện quân, chỉ sợ đúng như chúa công lời nói như vậy, kia Dương Phụng ba người nội bộ đã lên khoảng cách!" Cao Thuận suy tư nói: "Chỉ là lúc này nếu ta quân xuất binh, ba người tất nhiên liên thủ, mạt tướng coi là vẫn là tạm thời quan sát cho thỏa đáng."

Trần Mặc gật đầu nói: "Bất quá cũng chẳng mấy ngày nữa, mấy ngày nay, ngươi chỉ phái tiểu bộ nhân mã tập kích quấy rối các hương thuận tiện, để bọn hắn tuần sát bộ đội mệt mỏi, ta lần này mang đến hai trăm Hung Nô binh vừa vặn dùng đến."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!".