Chương 08: Luyện Ngục

Chương 08: Luyện Ngục

Dương Huyện, nha thự.

Từ Hoảng lúc đi vào, Dương Phụng sắc mặt không thế nào đẹp mắt.

"Tướng quân!" Từ Hoảng đối Dương Phụng cúi người hành lễ nói: "Kia Cao Thuận mấy ngày nay rõ ràng là đang thử thăm dò, nếu ta quân lại không tập kết binh lực khu trục, chỉ sợ Cao Thuận liền không chỉ là tập kích quấy rối các hương."

"Muốn tập kết nhiều ít binh lực?" Dương Phụng sắc mặt có chút khó coi nhìn xem Từ Hoảng nói: "Quân ta bây giờ còn có thể tập kết nhiều ít binh mã?"

Từ Hoảng trong chốc lát có chút nghẹn lời, Dương Phụng dưới trướng có binh mã hơn vạn, nếu là lúc trước, gặp được loại tình huống này, tập kết năm ngàn binh mã tuyệt không phải vấn đề gì, nhưng bây giờ, Hồ Tài, Lý Nhạc hai bộ nhân mã đối Dương Huyện lên lòng mơ ước, trong khoảng thời gian này đã trong bóng tối thu mua hoặc là lôi kéo Dương Phụng thuộc cấp, đón mua nhiều ít, chỉ sợ chỉ có mỗi người bọn họ biết.

Lúc này, nếu như quy mô điều binh ra ngoài, coi như có thể đuổi đi Cao Thuận, cái này Dương Huyện chỉ sợ cũng đến đổi chủ.

Nhưng nếu không xuất binh, Từ Hoảng ngược lại không lo lắng Cao Thuận binh lâm thành hạ, nhưng ngoài thành những cái kia hương trang sợ rằng sẽ hướng Trần Mặc phản chiến, Dương Huyện các nơi chỗ xung yếu đều sẽ bị Hà Đông quân chiếm lĩnh, đến lúc đó, Dương Huyện cũng chỉ thừa một tòa cô thành, đến lúc đó lương thảo vừa đứt, trong thành ba vạn đại quân chỉ sợ lập tức liền muốn sụp đổ.

Từ Hoảng đột nhiên cảm thấy, Trần Mặc đem hai người này thả lại đến, vốn là một cái âm mưu, bây giờ Dương Huyện, lâm vào một cái quái dị vòng tròn, vốn nên là minh hữu tam đại Bạch Ba soái, bây giờ lại lẫn nhau đề phòng, binh lực cũng đều dùng tại lẫn nhau giằng co phía trên, ngược lại để Hà Đông quân không hề cố kỵ từng bước một đả kích bọn hắn uy vọng, từng bước xâm chiếm bọn hắn bộ hạ.

Nghĩ nửa ngày, Từ Hoảng trầm giọng nói: "Không bằng mời Hồ Tài, Lý Nhạc hai vị tướng quân cộng đồng thương nghị, cùng nhau xuất binh, đoạt lại Tương Lăng cùng Bình Dương, kể từ đó, nguy cơ có thể giải."

Dương Phụng đột nhiên nhìn xem Từ Hoảng nói: "Công Minh, ta nghe nói những ngày qua kia Hồ Tài thường xuyên cùng ngươi cùng một chỗ, nhưng có việc này?"

Từ Hoảng hít sâu một hơi, đối Dương Phụng trầm giọng nói: "Tướng quân, kia Hồ Tài thật có lôi kéo mạt tướng chi ý, nhưng mạt tướng chưa hề có nửa phần ruồng bỏ tướng quân chi tâm, vọng tướng quân minh giám!"

Khoát khoát tay, Dương Phụng nói: "Ta cũng không ý này, chỉ là kia Hồ Tài, Lý Nhạc tâm tư xảo trá, ta lo lắng Công Minh bị hắn chỗ lừa gạt, dạng này, ngươi phái người thông tri hai bọn họ, tối nay ta ở đây thiết yến, mời hai bọn họ đến đây ăn uống tiệc rượu, thương nghị lui địch kế sách!"

"Vâng!" Từ Hoảng rất cung kính đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui.

Ngoại trừ Dương Phụng phủ đệ, Từ Hoảng quay đầu nhìn đồng dạng đại đường phương hướng, trong lòng đột nhiên có chút đồi phế cảm giác, Dương Phụng mặc dù không nói, nhưng Từ Hoảng biết, Dương Phụng đã đối với mình sinh nghi.

Cái này cố nhiên là Hồ Tài những ngày qua dây dưa kết quả, Dương Phụng hoài nghi cũng là có thể lý giải, nhưng khi Dương Phụng mở miệng một khắc này, Từ Hoảng vẫn là không khỏi sinh ra mấy phần tâm lạnh.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tam đại Bạch Ba soái lại là tính kế lẫn nhau, chính là lần này có thể lui Trần Mặc, lần tiếp theo lại như thế nào? Mà lại... Lần này thật có thể lui Trần Mặc?

Nguyên bản Từ Hoảng trong lòng là có lòng tin, nhưng giờ khắc này, hắn lại đột nhiên không có kia phần tự tin, chính là hắn có bản lãnh đi nữa, cuối cùng nơi này làm chủ người không phải hắn.

...

"Mở tiệc chiêu đãi?" Hồ Tài nhìn xem Dương Phụng đưa tới thiệp mời, quay đầu nhìn về phía bên cạnh mấy tên tướng lĩnh cười lạnh nói: "Sợ không phải Hồng Môn Yến?"

"Tướng quân, bây giờ trong thành lương thảo đã mất quá nhiều, Dương Phụng tự nhiên không muốn chúng ta cùng hắn cùng hưởng Dương Huyện, lúc này như có thể diệt trừ hai vị tướng quân, liền có thể chiếm đoạt tướng quân còn có Lý Nhạc bộ hạ, khu trục Trần Mặc, tiến chiếm ba huyện chi địa, đến lúc đó liền có sung túc lương thảo, thậm chí tay cầm hùng binh, có thể thuận thế xuôi nam càn quét Hà Đông, không thể không đề phòng!" Một tướng lĩnh cau mày nói: "Mạt tướng coi là, lần này mở tiệc chiêu đãi, không đi cũng được."

Hồ Tài gật gật đầu, ánh mắt lại có chút nheo lại, quay đầu nhìn về phía vậy sẽ dẫn đường: "Ngươi đi một chuyến Lý Nhạc nơi đó, nhìn xem hắn ý tứ."

"Tướng quân chi ý là..." Vậy sẽ lĩnh nghe vậy nhìn về phía Hồ Tài, gặp Hồ Tài khẽ gật đầu, trong lòng hiểu rõ, lập tức cúi người hành lễ nói: "Mạt tướng cái này phải."

Liên hợp Lý Nhạc, xử lý Dương Phụng, sau đó hai người liên thủ chống lại Trần Mặc, có thể so sánh hiện tại ba người động thủ mạnh rất nhiều.

Vậy sẽ lĩnh rất mau tới đến Lý Nhạc trụ sở, nói rõ ý đồ đến về sau, Lý Nhạc cũng không có bao nhiêu do dự, trực tiếp đáp ứng Hồ Tài yêu cầu.

"Tướng quân!" Lý Nhạc dưới trướng thuộc cấp cau mày nói: "Cái này Hồ Tài chỉ sợ cũng chưa hẳn là hảo ý, mạt tướng lo lắng, như diệt trừ Dương Phụng, Hồ Tài sẽ thuận thế trừ bỏ tướng quân, không thể không đề phòng!"

"Chuyện này chung quy cần chấm dứt, hiện tại ba nhà đóng giữ Dương Huyện, lại lẫn nhau đề phòng..." Lý Nhạc gật gật đầu, trầm giọng nói: "Cứ thế mãi, tất nhiên bắc mài chết ở đây, bây giờ động thủ cũng tốt, chúng ta đáp ứng trước Hồ Tài, lại âm thầm liên thủ Dương Phụng, đến lúc đó, nhìn hắn hai nhà chém giết, chúng ta ngư ông đắc lợi há không tốt hơn! ?"

"Tướng quân anh minh!" Chúng tướng một mặt bội phục nói.

"Đi, đáp ứng Hồ Tài, ngươi đi cùng Dương Phụng liên lạc, tối nay liên thủ chém giết Hồ Tài về sau, ta nguyện lấy hắn vi tôn!" Lý Nhạc cười lạnh điểm hai tên tướng lĩnh nói.

Vâng

Sau đó, Lý Nhạc lại điểm một tướng lĩnh, để hắn tập kết tinh nhuệ, tối nay chuẩn bị theo mình đi ngồi xem hổ đấu.

Hồ Tài, Lý Nhạc đều mang tâm tư, bắt đầu là tối nay ăn uống tiệc rượu làm chuẩn bị, một bên khác, Dương Phụng lại là đồng thời nhận được Hồ Tài cùng Lý Nhạc yêu cầu liên thủ sự tình.

"Hai người này đều không phải người tử!" Dương Phụng gặp qua hai người phái tới sứ giả về sau, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta hảo ý để bọn hắn đóng quân ở đây, mượn lương tại bọn hắn, bọn hắn không cảm giác ân, ngược lại muốn mưu hại tại ta! ?"

Từ Hoảng nhíu mày đứng tại Dương Phụng bên người, trầm mặc không nói.

Sự tình sẽ đi đến một bước này, kỳ thật trước đó đã có chút dự cảm, rốt cuộc trong thành tồn lương cứ như vậy nhiều, một vạn người đầy đủ, nhưng ba vạn người tiêu hao coi như không đủ, mà lại Hồ Tài, Lý Nhạc hiển nhiên không phải đứng đắn gì nhân vật, âm thầm đều suy nghĩ nhiều điểm một chút, buồn cười trước đây còn muốn chờ Trần Mặc lương thảo đoạn tuyệt về sau phản công, bây giờ ngược lại là bọn hắn bởi vì lương thảo sự tình vết rách dần dần mở rộng.

"Công Minh?" Dương Phụng nhìn về phía Từ Hoảng, cau mày nói: "Tối nay mang hảo binh lập tức chuẩn bị, ta đã giả ý cùng Hồ Tài hợp tác, ngươi mang đám người cùng Lý Nhạc liên thủ giết bại Hồ Tài, như có thể đem chém giết tốt nhất!"

"Tướng quân!" Từ Hoảng thở dài, đối Dương Phụng thi lễ nói: "Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Kỳ thật lúc này tự giết lẫn nhau vô luận cuối cùng người nào thắng, đến cuối cùng đều là thua, không nói chém giết ở giữa hao tổn, mà có thể chiếm đoạt mặt khác hai chi nhân mã, trong chốc lát lòng người không đủ, xuất binh cũng chưa chắc có thể thắng Trần Mặc, nếu là đợi thêm một ít thời gian, bên này lương thực hết càng không cách nào cùng Trần Mặc là địch.

Nhưng dưới mắt hai người khác đã là quyết tâm muốn động thủ, coi như hắn thuyết phục Dương Phụng cũng vô dụng, chỉ có thể khom người lĩnh mệnh.

Đêm đó, ba chi nhân mã mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được chiến đấu rốt cục tại nha thự phụ cận bộc phát, tối động thủ trước là Hồ Tài, đang cùng Lý Nhạc đạt thành một loại hiệp nghị về sau, trước tiên đem an bài tốt nhân thủ cùng Lý Nhạc phối hợp, cùng một chỗ đánh vào nha thự.

Chỉ là Dương Phụng sớm đã có phòng bị, nha thự sớm đã không ai, theo sát lấy Từ Hoảng dẫn người giết vào Hồ Tài phủ đệ, nguyên vốn chuẩn bị đánh lén Lý Nhạc nhân mã chỉ có thể lấy ra chống cự Từ Hoảng, mà Lý Nhạc nhân mã tại phát giác Dương Phụng cũng không tại nha thự về sau, quả quyết hướng Hồ Tài nhân mã phát khởi tiến công, mà Hồ Tài nhân mã cũng là không sai biệt lắm tâm tư.

Chiến tranh từ vừa mới bắt đầu coi như sáng tỏ, càng về sau dần dần mở rộng, Dương Phụng mang theo người giết tán Lý Nhạc cùng Hồ Tài đánh vào nha thự nhân thủ, lại không phát hiện Lý Nhạc cùng Hồ Tài, đồng thời Từ Hoảng bên này cũng đã có Hồ Tài không có chút nào chống đỡ chi lực, chỉ có thể vang lên kèn lệnh triệu tập càng nhiều người mã tới chém giết.

Về sau, toàn bộ Dương Huyện trong ngoài, thành ba vạn nhân mã chém giết lẫn nhau chiến trường, ngay từ đầu ba người còn tận lực khống chế chiến đấu quy mô, nhưng mắt thấy tinh nhuệ đánh lén thất bại về sau, Lý Nhạc cùng Hồ Tài cũng không lo được nhiều như vậy, đem nhân mã của mình đều triệu tập lại, hai người nhân mã một tăng, Dương Phụng chính là không muốn đánh cũng chỉ có thể kiên trì đem nhân mã kéo vào được.

Đến cuối cùng, chính là từ lúc mới bắt đầu quy mô nhỏ chém giết mở rộng đến tác động đến toàn bộ Dương Huyện loạn đấu, bị giết tán người cũng không trốn đi, gặp được mặt khác một đạo nhân mã cũng chỉ có thể kiên trì lại đến hoặc là chạy trốn.

Nhắc tới trận trong chém giết vô tội nhất, chỉ sợ sẽ là Dương Huyện bách tính, như vậy đại quy mô chém giết huyết đấu, những cái kia không có lực phản kháng chút nào bách tính mới là tối gặp nạn, có binh sĩ vì tránh né giết chóc trốn vào dân trạch, đa số đều sẽ trực tiếp giết người.

Chân trời đã sáng lên, chém giết lại là càng diễn càng liệt, có người mở ra cửa thành muốn chạy ra thành đi, bách tính hoặc là bị sợ mất mật binh sĩ, loạn thành một bầy, có là hướng Trần Mặc bên này muốn đầu hàng, càng nhiều thì là trốn hướng Vĩnh Yên phương hướng, nơi đó cũng là Bạch Ba tặc phạm vi.

"Chúa công, Dương Huyện loạn đi lên!" Thẳng đến buổi sáng, Trần Mặc bên này mới nhận được tin tức, Cao Thuận vội vàng đến báo Trần Mặc.

"Điểm đủ nhân mã, đi!" Trần Mặc lập tức đứng dậy, mang đám người đuổi giết Dương Huyện, trên đường đi, gặp được không ít chạy tán loạn Bạch Ba tặc hoặc là Dương Huyện bách tính, Trần Mặc sai người thông tri Thôi Cảnh trước tới tiếp ứng trấn an.

Chỉ là làm Trần Mặc đi vào Dương Huyện lúc, nhìn trước mắt mấy có lẽ đã thành phế tích thành trì, Trần Mặc trong lòng có chút khó chịu, tạo thành đây hết thảy, mình cũng có trách nhiệm.

Trong thành còn có tiếng chém giết, nhưng phần lớn người đã trải qua trốn ra ngoài thành, Trần Mặc sai người vang hiệu, chiếm cứ tường thành yếu địa, trong thành còn đang chém giết lẫn nhau Bạch Ba tặc hoặc là trục xuất khỏi thành, có lại là trực tiếp đầu hàng.

Trần Mặc mang theo Điển Vi cùng hộ vệ, đi tại tràn đầy thi thể trên đường phố, có Bạch Ba tặc, nhưng càng nhiều, lại là bách tính thi thể, có nữ tử khi còn sống hiển nhiên trải qua không phải người tra tấn, thậm chí tứ chi đều bị bóp méo không ra dáng.

"Thật là một đám súc sinh!" Điển Vi nhìn xem một màn này, nhịn không được mắng.

Trần Mặc không nói gì, trên đường phố, một áo rách quần manh nữ tử để trần nửa người dưới còn tại chảy máu, điên điên khùng khùng hướng bên này vọt tới.

"Người đến dừng bước!" Trần Mặc hộ vệ lập tức giơ lên trường mâu, nữ tử kia lại phảng phất không nhìn thấy một nửa.

"Chớ có đả thương người!" Trần Mặc lên tiếng muốn quát lớn kia tướng sĩ thu hồi binh khí, nhưng nữ tử kia đã điên cuồng nhào lên, thân thể bị trường mâu xuyên qua, Trần Mặc từ trong ánh mắt của nàng, nhìn thấy giải thoát chi ý.

"Mệnh lệnh các bộ, dán thông báo an dân!" Trần Mặc cưỡng chế lấy trong lòng khó chịu, trầm giọng nói: "Thanh lý thi thể, nhớ kỹ, không phải cầm trong tay binh khí người, không được tự tiện giết!".