Chương 09: Khải hoàn

Chương 09: Khải hoàn

Mặc dù cũng đã gặp năm đó khăn vàng quá cảnh, dân chúng lầm than tràng diện, nhưng loại này tại trong chiến hỏa cơ hồ trong vòng một đêm trở thành phế tích thành trì, Trần Mặc cũng là lần đầu thấy được, lúc trước thập thường thị bắt cóc Thiên Tử, Lạc Dương đại loạn, đêm hôm ấy, cũng không ít binh sĩ thừa cơ làm loạn, nhưng trật tự còn tại, Trần Mặc các loại không thiếu tướng lĩnh trực tiếp hạ lệnh liền xử quyết làm loạn binh sĩ, làm lúc mặc dù cũng rất loạn, nhưng còn không đến mức như thế.

Tuy nói trực tiếp tạo thành cái kết quả này, là Dương Phụng, Hồ Tài cùng Lý Nhạc ba người hỗn chiến, nhưng Trần Mặc trong lòng vẫn là có chút không dễ chịu, nói cho cùng, nghĩ ra kế sách này người là mình, có lẽ ở trong mắt người ngoài, đây là Dương Phụng đám người sai, nhưng Trần Mặc biết tạo thành dạng này kết quả mình cũng nên có rất trọng yếu trách nhiệm.

Trôi qua người khác, qua không được mình cửa này.

"Chúa công?" Điển Vi nghi hoặc nhìn suy nghĩ xuất thần Trần Mặc, kém chút bật thốt lên hỏi phải chăng lại nghĩ mẹ? Cuối cùng, nghĩ đến trước đó nửa tháng chép sách bi thảm kinh lịch, lời vừa tới miệng bị hắn nuốt trở vào.

"Vô sự, ngươi đi đốc xúc chúng tướng sĩ an dân, đối bách tính chớ có quá hung ác." Trần Mặc lắc đầu.

"Không đuổi?" Điển Vi nghi ngờ nói: "Những tặc nhân kia vừa đi không lâu, thừa dịp to lớn lúc rối loạn, vừa vặn đem ba cái kia thủ lĩnh đạo tặc chộp tới."

"Đuổi chi vô dụng, có bọn họ, Vĩnh Yên..." Trần Mặc muốn nói Vĩnh Yên cũng sẽ loạn, bất quá nhìn trước mắt phế tích đồng dạng thành trì, hắn thực sự không muốn Vĩnh Yên cũng hỏng bét này tin dữ, nghĩ nghĩ, cuối cùng từ bỏ quyết định này nói: "Phái người thông tri Hàn Xiêm, liền nói Dương Phụng ba người đã bị ta bức bách, giao trách nhiệm hắn mau chóng hiến hàng."

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, liền đi làm việc.

Trần Mặc mang theo thân vệ hướng nha thự đi đến, Hàn Xiêm sẽ không đầu hàng, coi như hắn nguyện ý, Dương Phụng ba người cũng sẽ không để hắn đầu hàng, nhưng nhiều nhân mã như vậy, một cái Vĩnh Yên khẳng định dung không được, hi vọng có thể mượn lần này ba tặc lui thất bại thế, đem kia Hàn Xiêm dọa chạy, Dương Huyện thảm trạng, Trần Mặc không hi vọng lại xuất hiện một lần.

Trần Mặc mang tới ba ngàn nhân mã bắt đầu tiếp nhận thành trì, trong thành còn sót lại bách tính cũng dần dần được vỗ yên xuống tới, lúc chiều, toàn bộ thành trì đều là tiếng khóc, giống như quỷ đồng dạng.

Cao Thuận bắt đầu tổ chức bách tính vận chuyển thi thể, còn có gia quyến ở, quan phủ sẽ hỗ trợ an táng, không có, đưa ra thành vùi lấp hoặc là đốt cháy, tràn ngập mùi huyết tinh trong thành trì, bi thương cảm xúc đang không ngừng truyền nhiễm lấy mỗi người.

Ngoài thành đốt cháy thi thể hỏa diễm một mực kéo dài ba ngày mới dập tắt, trên vạn người miệng thành trì, tại kinh lịch lần này loạn chiến về sau, còn sót lại bách tính không đủ ba ngàn, Trần Mặc dứt khoát đem ba ngàn hộ di chuyển mà đến bách tính đều dời vào Dương Huyện, hoặc ở ngoài thành thành lập hương trang, hoặc ở trong thành đưa nghiệp, một đêm này giết chóc, bao quát đi theo Dương Phụng bọn người chạy ra thành trì bách tính, Dương Huyện nhà giàu đi chín thành, ngược lại là cho Trần Mặc có thu nạp dân tâm thời cơ, lưu lại người, cơ hồ đều điểm đến ruộng đồng, coi như những người kia trở về, những này được lợi người lại so với Trần Mặc càng bài xích.

Trần Mặc phái đi chiêu hàng Hàn Xiêm người tại ba ngày sau đó trở về, Hàn Xiêm tự nhiên là không có đầu hàng, bất quá có Dương Phụng ba người vết xe đổ, Hàn Xiêm cũng không chịu để Dương Phụng bọn người vào thành, Dương Phụng nhóm người bất đắc dĩ, trong quân không có lương thực, chỉ có thể một đường đoạt lấy đi, nhưng cũng không cách nào chèo chống quá lâu, chỉ có thể mang đám người trốn vào Thái Nguyên quận.

Mà Hàn Xiêm tại do dự hai ngày sau, tự giác một mình khó kháng Trần Mặc, cũng khó nuôi sống cái này hơn vạn binh mã, mang đám người đi hướng Tây Hà quận, Vĩnh Yên xem như không chiến mà xuống, bất quá trong thành lương thảo lại là bị Hàn Xiêm cùng nhau mang đi, trước khi đi còn chiếm dân chúng trong thành lương thảo.

Trần Mặc để Chung Vân cấp tốc mang theo quân lương đi hướng Vĩnh Yên tiếp tế bách tính, đồng thời đảm nhiệm Vĩnh Yên lệnh, về phần Bình Dương, tự nhiên có người tiếp nhận Chung Vân.

Đến tận đây, Trần Mặc lần này chinh phạt Bạch Ba tặc chi chiến xem như hạ màn, chỉ là đối Trần Mặc tới nói, lần này công phạt Bạch Ba tặc chi chiến, cũng không tính quá thuận lợi.

Trần Mặc mệnh Thôi Cảnh là kỵ đô úy, dẫn binh hai ngàn, tại Vĩnh Yên một vùng bố trí phòng ngự, phòng bị Bạch Ba tặc ngóc đầu trở lại, lại mệnh Chung Vân kiêm lĩnh Bình Dương huyện úy, Bình Dương, Tương Lăng hai thành hàng quân từ Chung Vân tiếp nhận, phụ trách huấn luyện, chỉnh biên, đồng thời một khi bên này phát sinh chiến tranh, Chung Vân cũng được chi viện.

Đem hết thảy an bài thỏa đáng, thời gian đã đến tháng hai cuối, Trần Mặc mới mang theo Cao Thuận cùng Điển Vi hồi sư An Ấp.

Mùng hai tháng ba, làm Trần Mặc mang theo binh mã xuất hiện tại An Ấp ngoài thành lúc, nhưng gặp không ít thân hào nông thôn phú hộ đã ở ngoài thành chờ đợi, hậu phương còn có đại lượng uỷ lạo quân đội vật tư, nhìn thấy Trần Mặc trở về, cùng nhau khom người nói: "Chúc mừng sứ quân khải hoàn mà về."

"Cùng vui." Trần Mặc cười cười, những người này vì sao mà đến, mọi người lòng dạ biết rõ, nếu là bách tính đường hẻm hoan nghênh, Trần Mặc không ngạc nhiên chút nào, rốt cuộc hai năm này hắn là đến dân tâm, thế nhưng là hạ không ít công phu, nhưng những này thân hào nông thôn phú hộ, Trần Mặc thế nhưng là từ trên người bọn họ đào không ít huyết nhục ra, làm dân giàu tài phú đều là từ trên người bọn họ móc ra, những người này trong lòng chỉ sợ ước gì Trần Mặc chết ở trên chiến trường.

Bây giờ làm ra bộ dáng này, bất quá là bởi vì Trần Mặc thắng, bọn hắn sợ Trần Mặc thu được về tính sổ sách, một trận, từ Trần Mặc xuất binh bắt đầu, Trần Mặc nhất cử nhất động đối Dương Phụng bọn người tới nói, cơ hồ liền là trong suốt, đương nhiên, cũng là bởi vì đây, Trần Mặc thả ra tin tức giả mới có thể thành công, để cái này bốn huyện từng người tự chiến, không có tụ họp lại, nếu không một trận là thật khó đánh, không phải Trần Mặc vô năng, mà là địch ta binh lực chênh lệch quá cách xa, mà lại cũng không giống lúc trước đánh Cát Pha tặc như vậy, có thể thọc sâu không gian không nhiều.

Trần Mặc tung người xuống ngựa, tại một đám phú hộ thân hào thấp thỏm trong ánh mắt, đi vào một chỗ uỷ lạo quân đội lương tiền xe, từ trên xe nắm lên một trương ngô bánh cắn một cái, cười nói: "Không sai, còn có vị thịt."

"Các tướng sĩ đẫm máu giết địch, chúng ta đã uỷ lạo quân đội, tự nhiên không thể bạc đãi các tướng sĩ." Một người trung niên văn sĩ khom người cười nói, tuy là văn sĩ trang phục, nhưng lại cho người ta một cỗ con buôn cảm giác.

"Điển Vi, đều kéo đi, phân ra một nửa mang đến Vĩnh Yên uỷ lạo quân đội, còn lại tướng sĩ, sau đó tự có phong thưởng." Trần Mặc ăn ngô bánh, đối Điển Vi hô.

"Vâng!" Điển Vi khoát tay áo, tự có người tiến lên đem kia xe xe lương thực rượu lôi đi.

"Nói đến, còn muốn cảm tạ chư vị." Trần Mặc ăn mì bánh, nhìn về phía chúng người cười nói: "Nếu không phải chư vị đem ta thả ra thiếu lương tin tức giả truyền cho Bạch Ba tặc, những cái kia Bạch Ba tặc cũng không có khả năng cự thành mà thủ nếu muốn cùng ta đánh tiêu hao chiến, như những cái kia Bạch Ba tặc liên kết một mạch, liên thủ đến công, nói ít cũng có thể điều ra ba vạn nhân mã, ta cái này năm ngàn người chính là người người thiện chiến, cũng không dám nói thắng, bọn hắn cự thành mà thủ, ngược lại cho ta tiêu diệt từng bộ phận thời cơ, chư vị nói, ta có hay không hẳn là tạ chư vị?"

Văn sĩ trung niên liền vội vàng khom người nói: "Sứ quân, tại hạ tuyệt không từng có phản bội triều đình hành trình, mời sứ quân minh xét."

"Điền tiên sinh chớ có như thế." Trần Mặc đưa tay đem nó đỡ dậy, mỉm cười nói: "Ta nói, nếu không phải có người mật báo, thật đúng là chưa hẳn có thể nhanh như vậy khu trục Bạch Ba tặc, cho nên, Trần mỗ là thật tâm cảm tạ, về phần ai báo tin, lần này cũng coi như có công, liền không còn hỏi đến, hi vọng lần sau có chiến sự, còn có thể có người như thế giúp ta."

Văn sĩ trung niên đã đầu đầy là mồ hôi, ngay cả không dám xưng.

"Đương nhiên, mặc dù có công, nhưng cũng ủ thành Dương Huyện hơn vạn bách tính vô tội vọng chết, chúng ta quân nhân bảo vệ quốc gia, chiến tử sa trường tự nhiên không lời nào để nói, nhưng Dương Huyện hơn vạn oan hồn chưa thể nghỉ ngơi, Mặc trong lòng thực sự khó có thể bình an, mà lại các tướng sĩ anh dũng giết địch, ta thân là tam quân chi chủ, bây giờ lại bất lực khao thưởng, Điền tiên sinh, ngươi nói ta cái này sứ quân làm có phải hay không quá mức vô năng?" Trần Mặc mỉm cười nói.

"Tại hạ minh bạch... Minh bạch." Điền tiên sinh cảm giác miệng hơi khô, khàn giọng nói: "Điền gia nguyện dâng lên ngô ba ngàn thạch, thịt băm năm trăm cân, lấy cảm tạ sứ quân vì dân trừ hại."

"Điền tiên sinh cái này là vì sao? Mặc cũng không phải là ý này, chỉ là cảm khái ta cái này Thái Thú chi tội ngươi, cũng không phải là muốn chư vị quyên lương, mặc dù các tướng sĩ xác thực vất vả, nhưng cũng không thể hướng bách tính mạnh chinh." Trần Mặc liền vội vàng lắc đầu cười nói.

"Đây là chúng ta tâm ý, mời sứ quân nhất thiết phải thay mặt các tướng sĩ nhận lấy, chúng ta thân là địa phương thân hào nông thôn, lại không thể vì bách tính mưu phúc, tâm thực áy náy, chỉ có thể dùng cái này sơ lược tận sức mọn." Điền tiên sinh vội vàng nói.

"Mặc dù nhận lấy thì ngại, bất quá các tướng sĩ xác thực cần phong thưởng, vậy ta liền thay các tướng sĩ đa tạ Điền tiên sinh khẳng khái." Trần Mặc lôi kéo Điền tiên sinh tay, một mặt cảm kích nói.

"Sứ quân cắt chớ như thế nói, xấu hổ mà chết ta vậy!" Điền tiên sinh có chút nhẹ nhàng thở ra, Trần Mặc đã nhận lấy, kia chuyện này coi như bỏ qua, chí ít hắn Điền gia cùng việc này không quan hệ rồi, mặc dù đau lòng những cái kia lương thảo thịt băm, nhưng có thể dùng cái này để Điền gia tránh thoát một kiếp, đã là vạn hạnh.

Bây giờ cũng không so lúc trước, triều đình cơ bản đã thùng rỗng kêu to, Trần Mặc dạng này tay cầm một quận quân chính đại quyền nhân vật thực quyền, tại bây giờ Hà Đông, đó chính là thổ hoàng đế, thật muốn tiêu diệt Điền gia, hắn nói liên tục lý địa phương đều không có, mà lại nếu như Trần Mặc thật động sát tâm, vậy coi như là diệt tộc chi họa.

Có Điền gia dẫn đầu, những người còn lại tự nhiên cũng liền bận bịu dâng ra mình 'Thành ý' như từ tình cảm đi lên nói, Trần Mặc thật sự có tâm đem những người này có một cái tính một cái, đều bắt tới diệt môn, nhưng thật làm như vậy, Trần Mặc thanh danh cũng sẽ phá hủy, những địa phương này gia tộc quyền thế, quan hệ rắc rối khó gỡ, dù là Trần Mặc có đầy đủ chứng cứ, thật ra tay độc ác, chỉ sợ Hà Đông sẽ nghênh đón hỗn loạn lớn hơn.

Bây giờ thật vất vả ổn định Hà Đông, chính là an tâm phát triển thời điểm, Trần Mặc không hi vọng lại sinh biến cố, mà lại có lần này gõ, lần tiếp theo, những người này cũng không dám giống lần này đồng dạng không hề cố kỵ cho hắn chơi ngáng chân, mà lại nói đến cùng, Trần Mặc muốn quản lý cũng không thể rời đi những người này, hiện tại gõ một cái, để bọn hắn ra một ít máu, an phận một chút, cũng có thể cho Trần Mặc nhiều thời gian hơn đến chải vuốt Hà Đông.

Đương nhiên, nếu như lần tiếp theo còn có loại tình huống này, đến lúc đó Trần Mặc lại động thủ nhưng liền sẽ không có quá nhiều cố kỵ.

Một phen vui sướng hữu hảo trò chuyện, chạm vào quân dân hài hòa về sau, mắt thấy mặt trời lặn phía tây, Trần Mặc mới để cho Cao Thuận mang binh rời đi, ở ngoài thành đóng quân, Trần Mặc thì mời đám người sau ba ngày ăn uống tiệc rượu, xem như ăn mừng lần này đại thắng.

Về phần mọi người đã chuẩn bị tiếp phong yến, Trần Mặc mặc dù nghĩ mẫu sốt ruột, nhưng cũng không có cự tuyệt, xem như cho những người này ăn viên thuốc an thần, chuyện lần này mình không truy cứu nữa..