Chương 10: Đột phá khẩu

Chương 10: Đột phá khẩu

"Chúa công, kiểm kê rõ ràng." Trên bữa tiệc, Trần Mặc cùng đám người uống rượu thưởng múa, Lý Khánh bước nhanh đi vào Trần Mặc bên người, rỉ tai nói: "Hôm nay tới những này thân hào nông thôn, hiến cho ra lương thảo cộng lại có mười vạn thạch, ngoài ra Vệ gia cũng đưa tới một vạn thạch, bất quá Vệ gia cũng không tham dự tối nay yến hội, mà là tại Vệ phủ thiết hạ yến hội mời chúa công sau năm ngày tiến đến dự tiệc, ngoài ra còn có thịt băm ba ngàn cân, các loại kim ngân khí vật nhất thời không cách nào tính toán."

Lần này tới thân hào nông thôn, nhiều không phải An Ấp bản địa, mà là các huyện thân hào, Vệ gia là không thế nào để ý, mà lại người ta là mời Trần Mặc, để Vệ gia chạy tới làm vật làm nền, Vệ gia hiển nhiên không nguyện ý, lại không thể không nể mặt Trần Mặc, cho nên đưa tới vạn thạch lương thảo để bày tỏ kính ý, lại bắn yến hội mời Trần Mặc ngày khác lại tự, cũng không phải Vệ gia thanh cao, không thấy được Thái Ung, Tang Hồng những này danh sĩ đều không đến sao? Chỉ có thể nói, trận này yến hội người chủ trì không tới cấp bậc kia, phần lớn là một chút thân hào nông thôn, thân hào, nếu không phải xem ở Trần Mặc trên mặt, Vệ gia khả năng ngay cả biểu thị tâm tình đều không đáp lại.

"Vệ gia chỗ tốt cũng không thể loạn muốn." Trần Mặc lục lọi cái cằm, một vừa nhìn trong sàn nhảy múa dáng người, một bên cười nói: "Liền từ những người này đưa tới kim ngân khí vật bên trong chọn lựa một chút làm đáp lễ, giá trị muốn không sai biệt lắm."

Vệ gia từ Quách Thái bại vong về sau, cùng Bạch Ba tặc liền cắt đứt liên lạc, Trần Mặc thu những này thân hào nông thôn thuế ruộng không thẹn với lương tâm, đây coi như là bọn hắn mua mệnh tiền, cũng nhưng nói là chuộc tội trước, nhưng Vệ gia, liền muốn cân nhắc một chút, nếu như cứ như vậy nhận lấy, không có gì biểu thị, kia Vệ gia tiếp xuống mở miệng cầu làm việc, Trần Mặc thật đúng là không tiện cự tuyệt, trước đó thế nhưng là đã đáp ứng Vệ gia dùng Thái Nguyên đất đến đền bù, cái này Thái Nguyên quận còn không cầm xuống đâu, đã thông qua một nhóm đất cho Vệ gia, nếu là lại loạn thu, Vệ gia lần sau mở miệng nhưng cũng có chút khó chống đỡ.

"Vâng!" Lý Khánh gật đầu đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Trần Mặc một bên cùng mọi người uống rượu, một bên liếc nhìn Lý Khánh đưa tới mấy quyển thẻ tre, trong khoảng thời gian này, lão sư tiếp thủ Hà Đông pháp trị, bắt đầu từng bước một đem Trần Mặc cùng Mãn Sủng nghiên cứu luật pháp quán triệt.

Đại đa số diên nhận Hán luật, cũng không nhiều hơn cải biến, chỉ là chuẩn mực áp dụng cường độ cùng giám sát cực kì nghiêm ngặt, không nói ngăn chặn làm việc thiên tư trái pháp luật, nhưng quan viên làm việc thiên tư phong hiểm sẽ lớn hơn nhiều, từ đại cục trên giảm bớt đối bách tính bóc lột.

Trừ cái đó ra, lớn nhất càng biến tại thuế má bên trên, Trần Mặc ngay từ đầu là muốn đem tá điền tính vào hộ tịch, nhưng ngoài sáng trong tối ngăn cản không ít, về sau cùng Mãn Sủng nghiên cứu hồi lâu, liền không ở hộ tịch trên xuất lực, mà là tại thuế má bên trên, từ nguyên bản thuế đầu người cải thành đo đạc thổ địa  ấn đất thu thuế.

Ngươi có bao nhiêu tá điền mặc kệ, nhưng quan phủ chỉ án ngươi có bao nhiêu đất đến thu thuế, thêm đại tông tộc nuôi tá điền chi phí, nếu có giấu diếm không báo đất, một khi phát hiện, không nhận triều đình bảo hộ, nhất định phải giao nạp ba năm nơi đó thuế phú mới có thể tiếp tục chiếm hữu, nếu không quan phủ có quyền thu hồi.

Cứ như vậy, nuôi tá điền cũng không bằng thuê tá điền tới có lời, rốt cuộc nuôi tá điền cần cung cấp nuôi dưỡng tá điền một nhà, thuê tá điền, chỉ cần chi trả tiền thù lao liền có thể, về phần tá điền như thế nào nuôi gia đình, vậy liền không về bọn hắn quản.

Lực cản tự nhiên là có, mà lại rất lớn, những này thân hào phú hộ vì sao không để lại dư lực âm thầm trợ giúp Bạch Ba tặc? Liền là Trần Mặc dạng này chuyển đổi thu thuế phương thức, khiến cái này chiếm ưu đại lượng ruộng đồng thân hào phú hộ hàng năm giao nạp thuế phú cơ hồ là năm trước gấp mười chính là đến càng nhiều.

Nhưng tương ứng, tầng dưới chót bách tính thượng chước thuế má bởi vì Trần Mặc ban bố rất nhiều lợi dân kế sách, còn có giảm miễn thu thuế chính sách, ngược lại so những năm qua ít đi không ít, đương nhiên, chủ yếu nhất là, Tang Hồng chủ trì dưới, các loại chuẩn mực có thể từ quận phủ trực tiếp quán triệt đến dân gian, có giám sát tồn tại, khiến cho các huyện thiếu đi mấy phần xuyên tạc trên ý thời cơ.

Bất quá mặc dù ngắn hạn hữu hiệu, nhưng những này thân hào, phú hộ cũng không thể một mực ép, đến cho ngon ngọt, nếu không không có lợi ích, những người này náo bắt đầu, có thể so sánh dân chúng tầm thường lợi hại hơn nhiều, cũng bất lợi cho Hà Nội ổn định.

Trần Mặc nhìn xem trong sàn nhảy kia từng đạo xinh đẹp động người dáng múa có chút xuất thần, vấn đề này nếu như không có thể giải quyết, chung quy là cái tai hoạ ngầm, nhưng vấn đề là đây không phải hành quân đánh trận, chí ít ngươi biết địch nhân là ai, ở đâu, khó khăn đi nữa đều có thể giải quyết, dưới mắt vấn đề là, Trần Mặc trong thời gian ngắn có thể ngăn chặn những người này, nhưng phải giải quyết vấn đề này, tạm thời còn không có phương hướng, không có mục tiêu rõ rệt.

Điền tiên sinh gặp Trần Mặc thấy có chút xuất thần, mỉm cười nói: "Sứ quân, những cô gái này đều là chúng ta từ Tây Vực mua hàng, chẳng những xinh đẹp động người, mà lại có phần biết như thế nào lấy lòng tại người, sứ quân như là ưa thích, tại hạ nguyện ý đem những này vũ nữ tặng cho sứ quân."

"Không cần!" Trần Mặc lắc đầu nói: "Quân tử không đoạt người chỗ yêu, huống hồ những này vũ nữ thưởng ngoạn là được, nếu muốn mang về nhà bên trong, liền mất hắn đặc biệt mị lực, ngược lại không đẹp, đa tạ Điền tiên sinh hảo ý."

Điền tiên sinh nghe vậy ánh mắt sáng lên, một mặt kính nể nói: "Sứ quân thật là cao nhã người."

Trần Mặc lắc lắc a đồ, nhìn về phía Điền tiên sinh nói: "Sao Điền tiên sinh cũng kinh doanh vực ngoại thương sự tình?"

Thời đại này vật tư không tính phong phú, cho nên thương mậu tuy có, nhưng phần lớn là một quận, cũng có chạy đường dài, cũng là tại Trung Nguyên mấy cái giàu có châu quận ở giữa lưu chuyển, hoặc là chạy tái ngoại buôn bán ngựa, lại hướng xa liền ít.

"Hơi có liên quan đến." Điền tiên sinh không biết Trần Mặc hỏi như thế là ý gì, gật đầu nói: "Có lẽ sứ quân cảm thấy cái này tiểu thương thấp kém, bất quá nghề này thương nhưng cũng là có thể bù đắp nhau chi mấu chốt, sứ quân nếu là có tình thú, chúng ta nhưng vì sứ quân dẫn đường."

Trần Mặc nhớ kỹ mộng cảnh trong trại huấn luyện, có chuyên môn đối thương nghiệp kỹ năng huấn luyện, đối với mình nhận biết bên ngoài lĩnh vực, Trần Mặc sẽ không tùy tiện xuất thủ, lắc đầu nói: "Cũng không ý này, ta biết, lần này lương thuế cách tân, đối chư vị đều có ảnh hưởng, chư vị cũng là bởi vì này đối ta nhiều có bất mãn, mấy ngày nay chính suy tư phải chăng có thể từ phương diện khác tiến hành đền bù."

"Không dám!" Đám người liền vội vàng khom người nói, lời này cũng không thể loạn tiếp.

"Lương thuế chính là nước căn bản, điểm ấy ta không cách nào thỏa hiệp, nhưng tại sự tình khác bên trên, bản quan nguyện ý là chư vị nghĩ một chút biện pháp, cũng coi là quan phủ đối chư vị đền bù, lại nói bù đắp nhau, tại lâu dài đến xem, cũng xác thực hữu ích." Trần Mặc suy tư nói: "Bất quá ta đối thương sự tình không phải hiểu rất rõ, dạng này, chư vị tạm chờ ta mấy ngày, nhiều nhất ba năm ngày là được, đợi ta đối với cái này đạo hữu một ít nghiên cứu về sau, sẽ cho chư vị một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

"Cái này. . ." Điền tiên sinh gặp Trần Mặc nói thành khẩn, có chút chần chờ nói: "Sứ quân, nghề này thương sự tình, tuy nói có chút đê tiện, nhưng đạo lý trong đó, rất nhiều người suy nghĩ cả đời cũng khó có thể minh bạch trong đó chân lý, ta biết sứ quân tài học uyên bác, nhưng..."

"Chư vị yên tâm, ta học đồ vật rất nhanh." Trần Mặc đối thương mậu sự tình có một ít hứng thú, lập tức cũng không còn lưu lại, đứng dậy đối đám người ôm quyền nói: "Đa tạ hôm nay khoản đãi, canh giờ đã là không còn sớm, bản quan cáo từ trước, chư vị tự tiện!"

Nhìn xem Trần Mặc rất thẳng thắn liền rời đi, một đám người có chút mắt trợn tròn, Điền tiên sinh bên người một người nhìn xem Trần Mặc rời đi phương hướng lắc đầu thở dài: "Vị này sứ quân chung quy là quá mức tuổi nhỏ, coi là cái này thương đạo cùng nghiên cứu học vấn bình thường?"

Rất nhiều người tại đạo này trên chìm đắm cả một đời, cũng không dám nói hiểu, bây giờ Trần Mặc ba năm ngày liền muốn hiểu rõ, đây không phải người si nói mộng là cái gì?

"Tùy hắn đi đi, lần này kia Bạch Ba tặc bại một lần, chúng ta cũng chỉ có thể nhận thua, sau này hãy nói đi." Điền tiên sinh lắc đầu nói, về phần Trần Mặc, đám người là không tin, nhưng có một chút, hiện tại Trần Mặc tận đến Hà Đông chi địa, tay cầm quân quyền, hạ ứng dân tâm, lúc này cùng Trần Mặc đối nghịch tuyệt đối không khôn ngoan, về phần Trần Mặc muốn làm sao giày vò, vậy liền không xen vào, bọn hắn cũng không bản sự quản.

Những người này ý nghĩ, Trần Mặc ít nhiều biết, bất quá cũng không để ý, vô luận Hà Đông ổn định vẫn là tương lai phát triển, đều cần một chút mới đồ vật đến kích thích Hà Đông càng có thứ tự hơn tốt đẹp phát triển.

Thương sự tình, để Trần Mặc cảm giác có chút ý tứ, nhưng như thế nào lợi dụng, trong chốc lát cũng không có đầu mối, hắn xác thực hữu tâm học tập một phen, về phần có thể hay không tại ba năm ngày học xong, Trần Mặc vẫn là có lòng tin.

"Gâu gâu ~" về đến trong nhà, Trần Mặc cũng không lập tức trở về nghỉ ngơi, mà là đi trước gặp tuổi trẻ, mấy năm không thấy tưởng niệm, đến giờ khắc này có chút nhịn không được, vừa mới vừa vào sân nhỏ, liền nghe được chó sủa âm thanh, một đầu hình thể cao to hắc vòng tại đèn đuốc hạ cảnh giác nhìn chằm chằm Trần Mặc.

"Đây là Hắc Tử?" Trần Mặc nhìn xem ra đón mẫu thân, nhếch miệng cười nói.

"Đúng vậy a, năm đó con ta thời điểm ra đi, Hắc Tử vẫn là chó con, bây giờ cũng đã dài xong rồi." Trần Mặc từ ái nhìn xem Trần Mặc, phía sau là hầu ở Trần mẫu bên người Vân Tư cùng Quyên nhi.

"Đều lớn như vậy, để cho ta thật tốt nhìn một cái!" Trần Mặc tại Hắc Tử bất mãn tiếng kêu bên trong, tiến lên mấy bước, như là khi còn bé đồng dạng đưa tay chụp vào cổ của nó da, Hắc Tử muốn tránh, lại nơi nào né tránh được, bị Trần Mặc một thanh cầm lên tới.

"Năm đó còn là cái đậu đỏ, bây giờ lại là như vậy lớn." Trần Mặc cười quái dị sờ lên Hắc Tử hạ thân, Hắc Tử ra sức giằng co.

"Ngay cả chủ nhân đều không nhận ra? Nên đánh!" Trần Mặc tại Hắc Tử trán bên trên vỗ một cái, không dùng lực, sau đó đem Hắc Tử để dưới đất, tiến lên đối mẫu thân chính là một cái gấu ôm: "Nương, hài nhi giống như nương."

"Con ta cao lớn, cũng tráng thật rất nhiều." Trần mẫu ôm Trần Mặc mặt, cẩn thận chu đáo nói: "Những năm này cực kỳ khổ a?"

"Không khổ, hài nhi bây giờ cũng coi như quyền cao chức trọng." Trần Mặc nhếch miệng cười nói.

"Nương nói là trong lòng." Trần mẫu thở dài nói: "Bằng vào ta mà xuất thân, có thể đi đến hôm nay một bước này, ở trong đó tính toán, phong hiểm, vi nương thật khó tưởng tượng."

Đối với Trần mẫu tới nói, Trần Mặc lớn bao nhiêu thành tựu là không trọng yếu, nàng chỉ nghĩ nhi tử có thể qua thư thái một chút, chỉ là người sống một đời, rất nhiều chuyện là không vừa ý người.

"Nhìn thấy nương liền không khổ." Trần Mặc cười không có chút nào ngày thường tỉnh táo cùng cơ trí.

Vân Tư nhìn xem Trần Mặc bộ dáng, không hiểu có chút lòng chua xót, thấp giọng hướng Quyên nhi nói: "Còn là lần đầu tiên gặp phu quân bộ dáng như vậy, ngày xưa cũng là như thế?"

"Quyên nhi cũng chưa từng thấy qua." Quyên nhi mờ mịt lắc đầu, dạng này công tử, nàng cũng chưa từng thấy qua, Trần Mặc vô luận là tại Tang Hồng bên người vẫn là về sau tại Lạc Dương, vẫn luôn là lấy tỉnh táo, cơ trí, quả quyết hình tượng kỳ nhân.

"Dạng này mới giống người thiếu niên lang đâu ~" Vân Tư cười nói..