Chương 11: Rút lui

Chương 11: Rút lui

Mẹ con cửu biệt trùng phùng, từ có vô số lời muốn nói, Trần Mặc bồi tiếp Trần mẫu một mực cho tới đêm khuya.

"Con ta những ngày qua bề bộn nhiều việc chinh chiến, cũng mệt mỏi, lại đi nghỉ ngơi, ngày mai bàn lại không muộn." Trần mẫu nhìn thoáng qua tinh thần có chút uể oải Vân Tư, mỉm cười đối Trần Mặc nói.

Tuy nói không tính là chính thức con dâu, nhưng chung quy là nhi tử nữ nhân, mà lại những ngày qua vô luận xử sự còn là đối đãi mình, Vân Tư đều biểu hiện rất không tệ, lại sẽ quan tâm người, thời gian lâu dài, Trần mẫu đối Vân Tư cũng nhiều hơn mấy phần thương tiếc.

"Xác thực không còn sớm." Trần Mặc gật đầu nói: "Mẫu thân sớm đi nghỉ ngơi, hài nhi ngày mai lại đến làm bạn."

"Đi thôi, chớ có nhân tư phế công, vi nương cũng sẽ không rời đi." Trần mẫu nhẹ lời cười nói.

"Hài nhi cáo lui!" Trần Mặc gật đầu đứng dậy, quay người mang theo Vân Tư cùng Quyên nhi rời đi.

"Xem ra, cùng mẫu thân chung đụng không sai?" Rời đi mẫu thân gian phòng, Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Vân Tư cười nói.

"Mẫu thượng tính tình ôn hòa, cũng không khó ở chung." Vân Tư mỉm cười nói.

"Mẫu thân vất vả nửa đời, về sau ta khả năng thường không tại bên người mẫu thân, ngươi liền nhiều bồi bồi mẫu thân." Trần Mặc gật gật đầu, gia đình hòa thuận theo Trần Mặc là trọng yếu nhất, hắn không hi vọng mình ngày sau xuất chinh bên ngoài còn muốn lo lắng trong nhà việc vặt, nơi này là mình nghỉ ngơi địa phương, không phải chiến trường, Thái Diễm là tính cách gì, đến bây giờ Trần Mặc còn không phải quá rõ ràng, rốt cuộc hai người có ít gặp nhau phần lớn là nghe nàng đánh đàn, gặp mặt cũng chỉ có qua một lần, chỉ là niên đại này hôn nhân liền là như thế, dòng dõi, phụ mẫu chi ngôn luôn luôn xếp tại ý nguyện cá nhân trước đó.

Bất quá sơ bộ cảm giác vẫn là cực tốt, về phần về sau, chỉ có thể chờ đợi thành hôn về sau đang từ từ hiểu rõ.

"Phu quân yên tâm." Vân Tư gật đầu cười nói.

"Không còn sớm, đi về nghỉ ngơi đi."

"Cái này. . . Phu quân, thiếp thân mấy ngày nay sợ không tiện phục thị phu quân." Vân Tư có chút khó khăn thấp giọng nói.

Trần Mặc quay đầu, kinh ngạc nhìn Vân Tư một chút, lập tức giật mình: "Tính thời gian, cũng là mấy ngày nay, thôi, lão sư nói cũng không tệ, những sự tình này có chừng có mực chính là, tối nay một mực nghỉ ngơi thật tốt, vi phu không động vào ngươi chính là."

"Phu quân những ngày qua chinh chiến bên ngoài, có thể nào không người phục thị?" Vân Tư kéo một cái xoa xoa góc áo Quyên nhi nói: "Không bằng liền để Quyên nhi tối nay thị tẩm?"

Trần Mặc nghe vậy nhìn thoáng qua cúi đầu xoa xoa góc áo, sắc mặt đỏ bừng Quyên nhi, lại nhìn một chút Vân Tư, Vân Tư không dám đi cùng Trần Mặc đối mặt, Trần Mặc con mắt, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy, để người có loại không chỗ che thân cảm giác, tăng thêm xác thực trong lòng có quỷ, tự nhiên bối rối.

"Cũng tốt." Gật gật đầu, Trần Mặc đem Vân Tư đưa trở về phòng nói: "Đã thân thể không tiện, liền nghỉ ngơi thêm, sáng mai trở lại thăm ngươi."

"Đa tạ phu quân." Vân Tư nhẹ nhàng thi lễ, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Để Quyên nhi thị tẩm, cố nhiên bởi vì Quyên nhi đi theo Trần Mặc nhiều năm, cùng Trần Mặc ở giữa đã sớm siêu việt đồng dạng chủ tớ chi tình, bị nạp vào trong phòng là sớm tối sự tình, một cái khác, Trần Mặc đại hôn sắp đến, muốn nói trong lòng hoàn toàn không có lo lắng, đó là không có khả năng, lo lắng về sau thụ vắng vẻ, là lấy chủ động giúp Quyên nhi đi ra bước cuối cùng này đồng thời, cũng coi là tìm cho mình cái minh hữu.

Rốt cuộc so với Thái Diễm dạng này đại nho chi nữ, Quyên nhi hiển nhiên cùng với nàng càng thân thiết hơn một chút, đoạt quyền không có khả năng, lấy Vân Tư đối Trần Mặc hiểu rõ, coi như không có Thái Diễm, cái này Trần gia phu nhân chi vị, cũng tuyệt đối không tới phiên nàng hoặc là Quyên nhi, chỉ có thể làm sâu sắc mình tại Trần Mặc trong lòng địa vị, về sau cũng không trở thành bị khi phụ.

Trần Mặc những năm này có thể mỗi chiến tất thắng, ngoại trừ hệ thống thần tiên hỗ trợ, đối lòng người phỏng đoán cũng giống như vậy pháp bảo, Vân Tư điểm ấy tiểu tâm tư, như thế nào giấu diếm được hắn?

Bất quá trị gia chi đạo cùng ngự hạ cũng có chỗ giống nhau, có thể cho phép phạm vi bên trong, chỉ cần không chạm đến ranh giới cuối cùng, Trần Mặc có thể làm như không thấy, nhưng nếu như đụng phải, vậy thì nhất định phải nghiêm trị, ỷ lại sủng mà kiêu tại hắn nơi này là không tồn tại.

Huống hồ Quyên nhi theo hắn nhiều năm, tình cảm khả năng so Vân Tư đều sâu, tiểu nha đầu tâm tư, Trần Mặc như thế nào không hiểu, chỉ là đến một lần bận rộn, thứ hai cũng không muốn bên người như là Tào Tháo, Viên Thiệu như vậy có quá nhiều nữ nhân, phiền phức, cho nên cũng liền không xách, bây giờ Vân Tư đã chủ động đề cập, Trần Mặc cũng không bài xích.

"Biện pháp này là Vân Tư xách?" Trở lại gian phòng của mình, nhìn xem bứt rứt bất an muốn làm gì lại lại không biết nên làm cái gì Quyên nhi, Trần Mặc có chút buồn cười hỏi.

"Không. . . Là lão phụ nhân xách." Quyên nhi lắc đầu, thấp giọng nói.

"Ồ?" Trần Mặc ngược lại là hơi kinh ngạc, mình mẫu thân?

"Lão phụ nhân nói, Vân Tư A tỷ đi theo công tử hai năm có thừa, lại một mực không xuất ra, lo lắng Trần gia chặt đứt hương hỏa. . ." Quyên nhi thấp giọng nói.

Trần Mặc có chút không nói gì, nguyên lai tưởng rằng là hôn kỳ gần, Vân Tư gấp, bây giờ nhìn đến, Vân Tư vẫn là không có đặc biệt, chỉ là mẹ ruột của mình hạ lệnh thật đúng là. . . Không có cách nào cự tuyệt.

"Muốn ta giúp ngươi sao?" Nhìn xem gỗ đồng dạng xử tại bên giường Quyên nhi, Trần Mặc có chút buồn cười nói.

"Không. . . Không dám. . ." Quyên nhi khẩn trương ngay cả lời cũng không quá lưu loát, máy móc giải khai thắt lưng của mình, cứ như vậy tại Trần Mặc trước mặt đem trên người quần áo cấp tốc trừ bỏ.

"Ngày thường nhìn xem rất cơ linh." Trần Mặc lắc đầu, tế bái qua hệ thống thần tiên về sau, đem bên trong căn phòng đèn đuốc thổi tắt. . .

Một đêm không nói gì, ngoài phòng rơi ra mưa phùn, sáng sớm, Trần Mặc liền tỉnh lại, đối với một cái gì cũng đều không hiểu lại là lần đầu thiếu nữ tới nói, kỳ thật cũng không có gì quá tốt thể nghiệm, bất quá thắng ở thú vị  ấn ở muốn đứng dậy phục thị mình xinh đẹp tỳ, chính Trần Mặc mặc quần áo xong mang lên Vân Tư tiến đến bái kiến mẫu thân.

"Nương, hài nhi bây giờ còn tuổi nhỏ, ngươi như vậy. . . Cũng quá sốt ruột một chút." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ nhìn xem mẫu thân, hắn năm nay mới mười bảy.

"Mặc dù con ta bây giờ đã quay về đích mạch, nhưng con ta mạch này lại là nhất mạch đơn truyền, tự nhiên nên sớm đi sinh hạ Lân nhi, Vân Tư tuy tốt, nhưng theo con ta hai năm vẫn không có xuất ra, để vi nương làm sao không lo lắng?" Trần mẫu trừng Trần Mặc một chút, đối với chuyện này, cũng không có nuông chiều Trần Mặc: "Nương cũng nghĩ sớm đi ôm cái tôn nhi, nếu là Quyên nhi cũng không ra, ta nghĩ liền nên tìm cái y công cho con ta nhìn xem."

"Không cần thiết a?" Trần Mặc có chút bất đắc dĩ nói.

"Chuyện khác, con ta làm chủ, vi nương tuyệt sẽ không có nửa phần can thiệp, nhưng việc này liên quan đến ta Trần gia huyết mạch kéo dài, cần nghe nương." Trần mẫu nghiêm túc nói.

Trần Mặc chỉ có thể gật đầu, lập tức ngồi tại bên người mẫu thân dò hỏi: "Mẫu thân sớm mấy năm mệt muốn chết rồi thân thể, mẫu thân mới là cần có nhất điều trị người, dạng này, mấy ngày nữa ta tìm tới mấy vị y công vi nương thân xem thật kỹ một chút."

"Những năm này tại Từ Châu cũng nếm qua một ít thuốc, y công cũng đã nói, vi nương là sớm mấy năm quá thâm hụt rơi xuống bệnh căn, dược thạch tuy có hiệu, nhưng cũng dễ có tai hoạ ngầm, chỉ cần ngày bình thường ăn một ít bổ dưỡng chi vật liền có thể dần dần bổ về, những năm này, sớm đã tốt lên rất nhiều, con ta không cần quan tâm." Trần mẫu lắc đầu nói.

"Có thể nào không quan tâm, hài nhi còn hi vọng chờ hài nhi sau này già rồi, mẫu thân còn tại, khi đó thiên hạ hơn phân nửa đã thái bình, hài nhi từ quan, bồi mẫu thân các nơi đi giải sầu." Trần Mặc cười nói.

"Thật tới lúc đó, đâu còn chịu được tàu xe nỗi khổ?" Trần mẫu buồn cười nói: "Quyên nhi như thế nào?"

"Đêm qua quá mức mệt mỏi, ta để nàng hảo hảo tu dưỡng, trễ một chút lại đến bái kiến." Trần Mặc cười nói.

Đang khi nói chuyện, liền gặp Quyên nhi lắp bắp tiến đến, đối Trần mẫu thi lễ nói: "Quyên nhi bái kiến lão phu nhân."

Trần Mặc đại hôn sắp đến, về sau phu nhân là chuyên chỉ Thái Diễm, Trần mẫu tự nhiên liền tấn thăng làm lão phu nhân.

"Ta đã để trù công nấu một ít bổ dưỡng canh, về sau, hai người các ngươi liền theo giúp ta cùng nhau dùng bữa, Trần gia bây giờ mặc dù cũng coi như vọng tộc, nhưng nhân khẩu cứ như vậy mấy cái, tại ta chỗ này, không cần như bên ngoài đồng dạng kia rất nhiều lễ nghi, chờ Diễm nhi qua cửa, nàng là nữ quân, đến lúc đó tại chính thức thương nghị cái này trong phủ quy củ." Trần mẫu đem Quyên nhi kéo đến bên cạnh mình cười nói.

"Kia hai người các ngươi về sau nhiều làm bạn mẫu thân." Trần Mặc nhẹ nhàng thở ra, đối mẫu thân thi lễ nói: "Hài nhi đi xử lý công vụ, đợi chạng vạng tối lại đến bồi mẫu thân nói chuyện."

"Con ta lúc này lấy sự nghiệp làm trọng, không thể quá độ sa vào tại nhi nữ tư tình, mọi thứ đều cần có độ." Trần mẫu gật gật đầu, nghiêm mặt nói.

Trần Mặc mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng có chút phát khổ, đã nghĩ phải nhanh ôm cháu trai, lại không để cho mình quá độ sa vào, đạo lý kia đều để lão nhân gia ngài chiếm, giá đương nhi tử đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

"Hài nhi cáo lui!" Trần Mặc lại lần nữa cúi người hành lễ, quay người rời đi.

Một mực ra cửa phủ, Trần Mặc mới mới thở phào nhẹ nhõm.

"Chúa công, sao à nha?" Đi vào nha thự, Điển Vi chào đón, nghi hoặc nhìn một mặt bất đắc dĩ Trần Mặc.

"Vô sự, hôm nay nha thự bên trong nhưng có người đến?" Trần Mặc lắc đầu nói.

"Bá Ninh tại thanh toán lần này phong thưởng, Cao Thuận đang luyện binh, cái này An Ấp bây giờ cũng coi như yên ổn, chỉ những thứ này người, không gặp người tới." Điển Vi lắc đầu nói: "Lại nói, cho dù có người muốn tới, cũng sẽ không như vậy sớm a?"

"Chúa công." Mãn Sủng chào đón cười hỏi: "Công huân sổ ghi chép đã làm tốt, lần này phong thưởng, có ba mươi bảy người công huân đã có thể thăng chức, ngoài ra phong thưởng lương thực đại khái cần ba vạn thạch tả hữu, những cái kia thân hào đưa tới lương thảo đã đầy đủ lần này phong thưởng."

"Vì sao không phát tiền?" Trần Mặc ngồi quỳ chân tại bàn về sau, nghi ngờ nói.

Tại Lạc Dương lúc, triều đình bổng lộc mặc dù lấy lương đến tính toán, nhưng đa số thời điểm là một nửa lương thực, một nửa tiền.

"Chúa công có chỗ không biết, năm ngoái tháng sáu, Đổng Trác phế trừ ngũ thù tiền, đại lượng rèn đúc tiền mới, đến mức cho tới bây giờ cái này Hà Đông một chỗ đã không còn lấy tiền dịch vật, cải thành lấy hàng đổi hàng, cho nên nếu là phát tiền, sợ quân bên trong tướng sĩ sẽ có bất mãn." Mãn Sủng lắc đầu nói.

"Lấy vật đổi vật?" Trần Mặc nhíu mày, cảm giác có chút không ổn, nhưng làm sao không thỏa, trong chốc lát cũng không có đầu mối, hẳn là cùng thương có quan hệ, mặc dù hắn không thông thương đạo, nhưng lại tinh thục lịch sử, tiền tệ ra hiện nay có thể tại trong điển tịch tìm tới chính là hạ thương thời kì, ngay lúc đó tiền tệ còn không phải đồng tệ, lại sau này đến Chu triều tiền tệ bắt đầu dần dần hoàn toàn thay thế lấy vật đổi vật giao dịch phương thức, bây giờ bỗng nhiên tại mình quản lí bên dưới xuất hiện lấy vật đổi vật giao dịch phương thức hơn nữa nhìn bộ dáng còn phổ cập bắt đầu, Trần Mặc có loại đảo ngược thời gian cảm giác, mà lại dạng này cũng cực kỳ không tiện.

"Bá Ninh nhưng có kế sách giải quyết?" Trần Mặc cau mày nói.

"Cái này. . ." Mãn Sủng bất đắc dĩ lắc đầu, hắn giống như Trần Mặc, biết việc này không ổn, nhưng cụ thể làm sao không thỏa, sau đó như thế nào giải quyết, liền dính đến hắn điểm mù.

"Ta suy nghĩ nghĩ, trước đem phong thưởng phát hạ đi, cái này không thể trễ."

Vâng.