Chương 12: Thương đạo

Chương 12: Thương đạo

Thương nghiệp xuất hiện muốn ngược dòng tìm hiểu đến Chu Võ diệt thương về sau, kỳ thật giao dịch đơn giản tại Thương Chu trước đó, nhân loại tiến vào bộ lạc văn minh về sau liền có, chỉ là Chu Võ diệt thương về sau, Thương triều di dân vì duy trì sinh kế, du tẩu tại từng cái bộ lạc ở giữa thông qua giao dịch đến kiếm lấy sinh tồn vật tư, hình thức giao dịch bị định nghĩa là thương cũng là từ khi đó bắt đầu.

Mà từ Thương Chu đến bây giờ, thương nhân có một cái huy hoàng nhất thời kì, chính là Xuân Thu Chiến Quốc thời kì, vương thất suy sụp, chư hầu cát cứ, giao dịch hình thức từ từ quan phủ nắm giữ đến dần dần chảy vào dân gian, một chút đại thương nhân thừa cơ quật khởi, thương nhân địa vị tại Xuân Thu Chiến Quốc thời kì là cực cao, các xuất hiện rất nhiều có được hùng hậu tài lực thương nhân, thương đạo cũng là tại thời kỳ này dần dần thành hình, đồng thời cũng xuất hiện qua không ít nhân vật kiệt xuất.

Tỉ như đưa ra vật hiếm thì quý nho thương tử cống, lạc quan lúc biến bạch khuê, đề xướng ít lãi tiêu thụ mạnh Phạm Lãi, cùng vị kia đầu cơ kiếm lợi Lữ Bất Vi.

Bất quá thương đạo huy hoàng cũng liền đoạn ngừng ở đây, Thủy Hoàng nhất thống sáu nước, thống nhất tiền tệ đo lường về sau, thiên hạ nghỉ ngơi lấy lại sức, vô luận là Thủy Hoàng Đế hay là cao tổ, cho tới bây giờ, trị quốc tư tưởng dần dần lấy nặng nông đè ép buôn bán làm chủ.

Về phần nguyên nhân, Trần Mặc cũng không phải quá rõ ràng, cho nên hắn quyết định thật tốt nghiên cứu một chút thương đạo, hắn không chuẩn bị thành là một đại thương nhân, nhưng ít ra loại này có thể làm nước giàu, mà lại cũng có thật nhiều tiên hiền làm ra hiệu quả, là Hà Hậu lai lịch thay mặt đế vương đều lựa chọn ức chế?

Đi vào hậu đường, Trần Mặc nằm tại trên giường, mời ra hệ thống thần tiên lựa chọn học tập thương nghiệp, hắn muốn tìm hiểu được những vật này, sau đó lại quyết định bước kế tiếp nên làm như thế nào.

Điển Vi ngó dáo dác nhìn thoáng qua nằm tại trên giường ngủ Trần Mặc, tiến đến Mãn Sủng bên người thấp giọng nói: "Bá Ninh, ngươi nói chúa công đêm qua có phải hay không quá mệt mỏi?"

"Chúa công gia sự, chớ có vọng đo!" Mãn Sủng giương mắt nhìn Điển Vi một cái nói.

"Chúa công ngày xưa rất ít ban ngày nghỉ ngơi, bây giờ chúa công chính là tuổi nhỏ, ta lo lắng hắn trầm mê sắc đẹp a..." Điển Vi ngồi tại Mãn Sủng bên người, tiện tay lấy ra một quyển thẻ tre đến xem, hắn bây giờ cũng coi như cái biết chữ người, phía trên đồ vật hơn phân nửa đều có thể xem hiểu.

"Chúa công chính là có đại trí tuệ người, tự biết như thế nào khống chế, việc này không cần ngươi đến lo lắng." Mãn Sủng cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Nói đến, lần này thảo phạt Bạch Ba tặc, nguyên lai tưởng rằng sẽ có một trận đại chiến, ai biết những cái kia Bạch Ba tặc như vậy vô dụng, chúa công sử cái kế sách, liền tự giết lẫn nhau, không duyên cớ để cho ta quân được bốn huyện chi địa." Điển Vi có chút bất đắc dĩ nói.

"Thượng binh phạt mưu, chúa công làm không sai." Mãn Sủng thuận miệng đáp.

"Này, lần sau xuất chinh, lại không biết muốn tới khi nào." Điển Vi bất đắc dĩ nói.

"Năm nay làm còn có một trận chiến." Mãn Sủng lần này ngược lại là nghiêm túc suy nghĩ một chút nói: "Bạch Ba tặc bây giờ tập cướp quá xa, Tây Hà các vùng, gần nhất công an một vùng thường có lưu dân tràn vào, hôm qua đã có người đến đây cầu viện."

"Kia vì sao không đáp ứng?" Điển Vi có chút hưng phấn nói.

"Vì sao muốn đáp ứng?" Mãn Sủng lạnh nhạt nói: "Chúa công muốn là Tịnh Châu mục, mà không phải kia Thái Nguyên Thái Thú một câu cảm tạ, ta đã cùng Tử Nguyên tiên sinh âm thầm liên lạc Tịnh Châu gia tộc quyền thế, liên danh mời chúa công nhập chủ Tịnh Châu, chờ tin tức đến, tự nhiên sẽ xuất binh, bất quá cần thời gian, Tịnh Châu bây giờ cũng chưa đến cuối cùng thời điểm, vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem chúa công hôn sự làm."

Điển Vi chép miệng một cái, nói như vậy, chờ chúa công đại hôn thoáng qua một cái, khả năng liền phải tiếp tục xuất chinh? Đang nghĩ ngợi, đã thấy Mãn Sủng một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào mình, nhìn Điển Vi có chút tê cả da đầu: "Bá Ninh, ngươi nhìn ta làm gì?"

"Ngươi như vô sự, giúp ta đem cái này đưa cho Tử Nguyên tiên sinh, bây giờ hắn nên tại Lâm Phần." Mãn Sủng đem dùng xi phong tốt một phần thẻ tre giao cho Điển Vi nói.

"Vì sao muốn ta đi?" Điển Vi ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Bây giờ nha thự bên trong, ngoại trừ chúa công, liền thuộc ngươi thanh nhàn nhất, ta không cách nào đi sai khiến chúa công lấy làm việc, chỉ có thể làm phiền cho ngươi." Mãn Sủng chăm chú nhìn Điển Vi nói: "Hoặc là hiện tại đem chúa công đánh thức?"

"Không cần, ta đến liền ta đi." Điển Vi chỉ có thể bất đắc dĩ đứng dậy, nhận lấy thẻ tre quay người rời đi.

Nhìn xem Điển Vi bóng lưng, Mãn Sủng nhẹ nhàng thở ra, lời này lao cuối cùng đi.

...

Đối với Trần Mặc tới nói, cái này một giấc rất dài.

Đối với thương đạo, hắn càng nhiều hơn chính là hiểu rõ điển cố, từ Thương Ưởng biến pháp đến nay, nặng nông đè ép buôn bán tư tưởng dần dần thâm căn cố đế, tàn lưu lại điển tịch cũng cực ít, Trần Mặc năm đó ở Thái học viện tìm tới qua một quyển không có danh tự thương đạo thẻ tre, bất quá nội dung cũng đã tàn khuyết không đầy đủ, không có danh tự, phía trên trần thuật đều là một chút mua thấp bán cao cơ bản quy tắc.

Mà mộng cảnh trong trại huấn luyện, đối với thương thuyết minh ở đây cơ sở phía trên tựa hồ càng nhiều, người vô ngã có, người có ta liêm, người liêm ta không, luôn cảm thấy cái này thương đạo cùng binh pháp có chút chỗ tương thông, bất quá chú trọng hơn lại là tin tức phương diện bắt giữ cùng đối sự vật ẩn tàng giá trị đào móc.

Đồng dạng vật phẩm, cho dù là vàng bạc tế nhuyễn, bản thân là không có bất kỳ cái gì giá trị, mà tử cống năm đó nói lên vật hiếm thì quý, sau đó lại dựa vào một chút phủ lên, đem nó trưng bày tại hàng trên kệ một khắc này, nó mới có giá trị.

Hàng hóa bản thân giá trị cùng nó trở thành thương phẩm giá trị là hoàn toàn khác biệt, một vò nước tại Trung Nguyên chi địa cũng không đáng tiền, nhưng nếu đem nó vận chuyển đến Tây Vực, khô hạn cực độ thiếu nước địa khu lại là phi thường đáng tiền, nhìn tựa hồ là bạo lợi, nhưng ở ở trong đó, vận chuyển, bảo hộ cùng ven đường khả năng đụng phải phong hiểm, đều có thể tính tại cái này giá trị bên trong.

Mà tiền tệ tại ở trong đó đưa đến tác dụng vô cùng trọng yếu, là độ lượng thương phẩm giá trị trọng yếu tiêu chuẩn, bây giờ Hà Đông chính là đến toàn bộ tam phụ chi địa tiền tệ không còn lưu thông, nhìn chỉ là bởi vì Đổng Trác huỷ bỏ tiền cũ, nhưng trên thực tế lại là vùng này thương nghiệp suy yếu mà tạo thành, mà thương nghiệp suy yếu nguyên nhân có rất nhiều, sản xuất yếu bớt, triều đình tín dự đánh mất các loại, mà muốn muốn thay đổi vấn đề này, trọng yếu nhất vẫn là dân sinh phương diện đến lần nữa khôi phục, đồng thời quan phủ tín dự cũng nhất định phải một lần nữa nhặt lên.

Mãi cho đến mộng cảnh kết thúc, mình thương nghiệp kỹ năng đã đạt tới cấp chín, Trần Mặc nhưng lại chưa từ trên giường tỉnh lại, đối thương nghiệp nghiên cứu càng sâu, vấn đề xuất hiện ngược lại càng nhiều, mặc dù có thể mang đến cực lớn lợi nhuận, nhưng Trần Mặc cảm thấy thứ này liền như là một thanh kiếm hai lưỡi, nếu như Hà Đông chính là đến Tịnh Châu chi địa đại lực cổ vũ thương nghiệp sẽ như thế nào?

Mà lại thương nghiệp nếu như phát triển tới trình độ nhất định, tựa hồ có khả năng uy hiếp được quan phủ, năm đó Lữ Bất Vi đầu cơ kiếm lợi liền là ví dụ tốt nhất, Trần Mặc hi vọng tìm ra một con đường đến giải quyết dưới mắt Hà Đông xuất hiện mâu thuẫn, nhưng lại không hi vọng loại sự tình này thoát cách tầm kiểm soát của mình, mang đến không thể dự đoán hậu quả.

Giả sử quản lí bên dưới người người khu lợi, kia sẽ như thế nào?

Mang dạng này tâm tình, Trần Mặc đem ánh mắt nhìn về phía đặc thù mộng cảnh.

Mỗi một lần tiêu hao một trăm khí vận, lại có thể khiến người ta ở trong đó kinh lịch một đoạn trong mộng nhân sinh, mà trọng yếu nhất chính là, Hòa Thị Bích mang tới khí vận tựa như dùng không dứt bình thường, Trần Mặc lần trước từ đặc thù mộng cảnh sau khi đi ra, khí vận vẫn như cũ là một trăm, đây cũng là Hòa Thị Bích mang tới, về phần cái này Hòa Thị Bích bên trong chứa đựng nhiều ít khí vận, không người biết, Trần Mặc cũng lo lắng một khi một lần nào đó Hòa Thị Bích bên trong khí vận dùng hết, mình khí vận trong nháy mắt biến mất thời điểm, sẽ đưa tới như thế nào vận rủi, mà lại tuy nói trong mộng ký ức đa số sẽ ở mộng tỉnh sau biến mất, nhưng loại kia loại lưu lại cảm xúc, lại gọi người mười phần khó chịu, lúc trước trải qua một lần đặc thù mộng cảnh về sau, một đoạn thời gian rất dài, Trần Mặc mỗi ngày tâm tình u ám, trọn vẹn một tháng, cái loại cảm giác này mới dần dần biến mất, đây cũng là Trần Mặc một mực không tiếp tục tiến vào đặc thù mộng cảnh nguyên nhân.

Tựa hồ tại ứng Trần Mặc suy nghĩ, lần này trong mộng cảnh, Trần Mặc là một nhà thương hội Thiếu chủ, tại giấc mộng này bên trong thế giới bên trong, gọi thiếu đông gia, rất kỳ quái một điểm là Trần Mặc tiến vào đặc thù mộng cảnh lúc, ngoại giới ký ức là có, nhưng chờ đặc thù mộng cảnh kết thúc về sau, trong mộng ký ức lại phần lớn mơ hồ.

"Thiếu đông gia nén bi thương, về sau cái này thương hội còn cần thiếu đông gia đến chống đỡ!" Tràng cảnh là xuất hiện ở một chỗ tràn đầy đồ trắng trong đại đường, Trần Mặc quỳ gối một tòa quan tài trước mặt, bên người cao tuổi quản sự đứng sau lưng Trần Mặc.

Về phần lần này mộng cảnh thân phận, là một nhà thương hội, chủ đánh chính là vải vóc giao dịch, chỉ là ông chủ cũ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, tuổi nhỏ Trần Mặc muốn chống lên toàn bộ thương hội.

Mặc dù là không sai biệt lắm niên kỷ, nhưng Trần Mặc kinh lịch cực phong, từ không phải thiếu niên bình thường có thể so sánh, mà lại đối với thương nghiệp một đạo, bây giờ cũng không tính không có đầu mối.

Thương trường như chiến trường, đây là Trần Mặc khi tiến vào mộng cảnh về sau mấy ngày bên trong lớn nhất cảm xúc, ngày xưa ông chủ cũ hảo hữu nhao nhao tới cửa đòi nợ, nguyên bản cho thương hội cung hóa thương gia ngay tại chỗ lên giá, lập tức liền để thương hội tiến vào trong ngoài đều khốn đốn cục diện.

Trần Mặc nhưng lại chưa bối rối, những cái kia đến đây đòi nợ, Trần Mặc từng cái cùng nó thẩm tra đối chiếu giấy nợ, không tới kỳ hảo ngôn tướng nói, như không được nữa, liền lấy giấy nợ nói sự tình, thời gian chưa tới, không trả.

Mà ở trong đó càng có chút có lẽ có nợ nần, thì bị Trần Mặc từng cái xoay đưa quan phủ.

Về phần những cái kia cung hóa thương hộ, Trần Mặc không để ý đến, đánh tra rõ ràng những này nhà cung cấp hàng hộ nhập hàng con đường về sau, liền từng cái tới cửa hiệp đàm lấy giá tiền cao hơn thu hoạch được nguyên vật liệu, trở thành Trần gia thuộc hạ, hình thành một đầu dây chuyền sản nghiệp, sau đó trọng yếu nhất chính là mở ra nguồn tiêu thụ, Trần Mặc bắt đầu chế tạo dư luận, Trần gia bởi vì ông chủ cũ qua đời, thiếu đông gia khó mà duy trì, chuẩn bị thanh kho bán phá giá truyền ngôn bắt đầu ở bốn phía truyền bá, trong chốc lát, Trần gia vải vóc tiêu thụ tăng nhiều, bất quá một tháng, chẳng những đem trước nợ góp nợ nần trả hết, còn nhỏ kiếm một bút.

Đồng thời Trần Mặc lại cùng những cái kia tương đối thân cận đồng bạn cho mượn một khoản tiền, thừa dịp lần này nguồn tiêu thụ, tại xung quanh huyện thành trải cửa hàng, đồng thời cùng nơi đó quan phủ giao hảo, sinh ý bản đồ không ngừng mở rộng, thời gian một năm bên trong, liền đem thương nghiệp mạng lưới lan tràn đến toàn bộ thiên hạ.

Mà Trần Mặc mục đích lại không phải đến trong mộng kiếm tiền, kiếm được nhiều hơn nữa cũng vô ích, hắn đem việc buôn bán của mình trải qua bắt đầu không ngừng ra bên ngoài truyền, trong chốc lát, thiên hạ rất nhiều người nhao nhao hành thương, đến cuối cùng thậm chí triều đình chính là cảm thấy thương nhân địa vị quá cao, muốn áp chế thời điểm, cũng khó có thể ngăn chặn, thậm chí đã dẫn phát mấy trận bạo loạn, mà Trần Mặc một tay kiến tạo thương nghiệp bản đồ cũng không còn cực hạn tại một khi, mà đến một bước này, sự tình bắt đầu hướng phía không thể dự báo phương hướng phát triển....