Chương 13: Hàng hóa hiếm thấy

Chương 13: Hàng hóa hiếm thấy

"Chúc mừng túc chủ kinh lịch đặc thù mộng cảnh một lần, thu hoạch được « Mậu Kinh » một bộ."

Trần Mặc từ trong mộng cảnh tỉnh lại lúc, đã là chạng vạng tối, ánh nắng chiều chiếu xuống trên mặt, có chút ấm áp, trong đầu xuất hiện Mậu Kinh chính là Trần Mặc tại đặc thù trong mộng cảnh sáng tạo, đem mậu dịch từ không tới có, từ nhỏ đến lớn như thế nào kinh doanh, như thế nào tụ lại nhân mạch, như thế nào thành lập ngành nghề quy tắc, hắn thương nghiệp kỹ năng cũng nhờ vào đó đạt đến sở trường cấp bậc.

Đương nhiên, đặc thù trong mộng cảnh thế giới, thương mậu muốn so hiện nay phát đạt rất nhiều, thương nghiệp nói cho cùng vẫn là xây dựng ở vật tư giàu trên bàn chân, hàng hóa có thể lưu thông bắt đầu phía trên, Đại Hán cũng không tính được bần cùng, nhưng lấy dưới mắt Hà Đông làm thí dụ, dân sinh phương diện cũng tuyệt đối không tính là giàu có, muốn để thương mậu như mộng cảnh thế giới bên trong như vậy phát đạt là không thể nào.

Cho nên bộ này Mậu Kinh cùng dưới mắt thời đại có chút không hợp nhau, muốn vận dụng, có rất nhiều nơi đều cần cải biến, bất quá trọng yếu nhất chính là, thương phát triển đến như trong mộng cảnh tình trạng kia, đúng vậy thực sự có thể đủ uy hiếp được hoàng quyền, uy hiếp được quan phủ.

Cụ thể đã nhớ không rõ, nhưng kết hợp trí nhớ mơ hồ đến xem, nếu như thương không thêm vào chế ước, đến cuối cùng người người trục lợi, lễ nhạc sụp đổ là hoàn toàn có khả năng, như thế nhìn đến, tiên hiền nặng nông đè ép buôn bán cũng không phải hoàn toàn không có căn cứ, bây giờ thế gia đại tộc cũng có thương đội, nhưng lại tuyệt sẽ không đem thương đội tính tác gia tộc hạch tâm, nhìn hình như có bất công, lại cũng chưa chắc không có đạo lý.

Nhưng cho dù Tần Hán đè ép buôn bán, nhưng kể từ lúc này thương nghiệp đến xem, trong khoảng thời gian này thương nghiệp cũng là tại tiến bộ, sửa chữa gốc rễ bản, chính là nông nghiệp cùng thủ công nghiệp phát triển, khiến cho dù là thương làm người bài xích, vẫn như cũ có rất nhiều người gia nhập vào.

Cái này cách cục, Trần Mặc không muốn thay đổi, từ Mậu Kinh kết hợp một chút mơ hồ mộng cảnh ký ức đến xem, thương nhất định phải tại quan phủ quản khống phía dưới, quan phủ có thể một lời chấm dứt thương người sinh tử, nếu không, nếu mặc cho thương không bị khống chế phát triển, vậy cuối cùng lại biến thành như thế nào đem không cách nào dự đoán.

"Chúa công tỉnh?" Từ sau đường đi tới lúc, Mãn Sủng còn tại xử lý văn án, nhìn thấy Trần Mặc, mỉm cười nói.

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu, đối Mãn Sủng tới nói, chỉ là nửa ngày không thấy Trần Mặc, nhưng ở Trần Mặc cảm giác bên trong, giống như đã thật lâu không có nhìn thấy Mãn Sủng, lâu đến có chút lạ lẫm.

Một lát sau, ký ức một chút xíu bị tìm trở về, Trần Mặc mới nói: "Nha thự bên trong, hẳn là có các huyện thân hào tại các huyện thương nghiệp cùng chủ yếu nghề nghiệp."

"Bây giờ Hà Đông chủ yếu nhất mậu dịch tự nhiên chính là muối sự tình, trừ cái đó ra, cũng sẽ hướng người Hung Nô chỗ trao đổi chiến mã, sau đó buôn bán tại Trung Nguyên." Mãn Sủng gật đầu nói.

Diêm Giam tồn tại chính là Hà Đông cùng các nơi mậu dịch chủ yếu đồ vật, thậm chí Duyện Châu, Dự Châu muối, bây giờ cũng là từ Hà Đông mua sắm, từ một điểm này nhìn lại, Hà Đông tại kinh tế trên ưu thế cũng là hết sức rõ ràng, đương nhiên, nếu không có đầy đủ sức tự vệ, cũng là lấy họa chỗ, đây cũng là Trần Mặc tại Hà Đông đắc thủ về sau, cấp tốc mưu đồ Tịnh Châu chính là đến Hà Nội nguyên nhân.

Về phần chiến mã buôn bán liền đơn giản nhiều, Đại Hán cùng phương bắc người Hồ quan hệ, vẫn luôn là một bên đánh một bên rồi, giao dịch cũng chưa từng đoạn tuyệt qua.

"Trừ cái đó ra đâu?" Trần Mặc gặp Mãn Sủng không tiếp tục nói, nghi ngờ nói.

"Chủ yếu chính là hai thứ này, phương diện khác ít, giống tơ lụa, vải vóc cùng đồ sứ chờ mậu dịch, hơn phân nửa là hướng ra phía ngoài đất mua hàng, Hà Đông cũng không quá sinh sản nhiều ra." Mãn Sủng lắc đầu nói.

Về phần càng quan trọng hơn lương thực giao dịch, bây giờ thiên hạ này, lương thực là đồng tiền mạnh, cũng không đủ lợi ích, không ai nguyện ý lấy ra.

"Dạng này, ngươi lấy Hà Đông Thái Thú danh nghĩa hướng Trường An, Ký Châu, Duyện Châu, Dự Châu phân biệt đưa một phong thư, năm nay Hà Nội lưu dân khắp nơi trên đất, khó duy trì sinh kế, cùng bọn hắn mượn một ít lương thảo." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

Hà Đông kinh tế muốn khôi phục, đầu tiên đến giàu có bắt đầu, nếu là mình chậm rãi kinh doanh, Trần Mặc đoán chừng nói ít cũng cần ba năm năm tài năng, nhưng đời này có nhiều việc biến, ba năm năm chi sau thiên hạ sẽ là cái bộ dáng gì, thật nói không chính xác, mượn nhờ ngoại lực đến kích thích Hà Đông cùng xung quanh địa khu kinh tế là nhanh nhất cũng hữu hiệu nhất.

"Nói với bọn họ, ngắn thì ba năm, lâu là năm năm, tất nhiên trả lại gấp đôi." Trần Mặc nghĩ nghĩ dặn dò.

Mãn Sủng gật gật đầu, cười nhìn hướng Trần Mặc nói: "Chúa công anh minh, Sủng bên này đi làm."

Lấy hôm nay thiên hạ thế cục, ba năm năm về sau, bây giờ những này châu mục phải chăng khoẻ mạnh thật khó mà nói, nếu là không có, vậy dĩ nhiên người chết nợ tiêu, nếu là vẫn còn, đến lúc đó trả lại gấp đôi, đã cho Trần Mặc thêm lời ra tất thực hiện thanh danh, cũng coi như biến tướng nhiều hơn cái minh hữu, mà lại cho mượn những người này lương thảo, nếu như số lượng khá lớn, vì để tránh cho không chỗ đòi nợ, cũng sẽ tại ngôn luận trên bảo hộ Trần Mặc, trong lúc vô hình  tương đương với để Trần Mặc có một cái tương đối an ổn phát triển hoàn cảnh.

"Điển Vi đi nơi nào?" Trần Mặc đột nhiên cảm thấy thiếu đi cái gì, nghiêng đầu nhìn chung quanh nhìn một chút, lại không thấy được Điển Vi cái bóng, có chút kỳ quái nói.

"Để hắn đi Lâm Phần đưa tin." Mãn Sủng ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc nói.

Trần Mặc im lặng một lát sau gật đầu nói: "Để hắn có một số việc làm cũng tốt."

"Thời điểm không còn sớm, ta liền về trước trong phủ, từ nay trở đi mở tiệc chiêu đãi các tộc thân hào cần xử lý một phen." Trần Mặc đem mấy quyển quan vũ cảnh nội một chút thương sự tình thẻ tre ôm vào, đối Mãn Sủng nói một tiếng, liền hồi phủ đi.

Cho nên, chuyện hôm nay đến nha thự ngủ một giấc?

Nhìn xem Trần Mặc bóng lưng, Mãn Sủng mặt nghiêm túc trên nhiều hơn mấy phần ý cười, chẳng lẽ ra tránh thanh tĩnh?

Kỳ thật dựa theo Trần Mặc bây giờ định chế quy củ, chính là ngẫu nhiên không đến nha thự, cũng sẽ không có vấn đề gì, Hà Đông bây giờ quy tắc đã tại từng bước hoàn thiện, Tang Hồng những ngày qua hối hả ngược xuôi, rước lấy không ít chỉ trích, vì chính là tại trước khi đi, giúp Trần Mặc đem cuối cùng một vòng cho khép lại, dưới mắt đã rất có hiệu quả, các nha thự ở giữa vận hành có chút trôi chảy, lúc này Trần Mặc muốn làm chính là tại đại phương hướng trên đem khống, nha thự tự nhiên muốn đến, cũng không cần mỗi ngày đều tới.

Gia tộc này một lớn, phiền lòng sự tình cũng liền có thêm, nhà ai đều như thế, Mãn Sủng cũng chỉ là ở trong lòng tò mò một chút, cũng không lại đi truy đến cùng, rốt cuộc Trần Mặc là chúa công, quá nhiều quản chúa công việc tư không phải thần tử nên làm.

Trần Mặc tự nhiên không biết Mãn Sủng tâm tư, bất quá chạy tới nha thự ngủ thật có chút quỷ dị, về đến trong nhà, trước bồi mẫu thân trò chuyện, sau đó đùa một phen Hắc Tử về sau, Trần Mặc mới mới mở Thủy An sắp xếp nô bộc làm hậu trời mở tiệc chiêu đãi làm chuẩn bị.

Trần Mặc thì đến đến thư phòng, bắt đầu đem Mậu Kinh thành sách, thương muốn ức, nhưng dưới mắt lợi dụng thương đến làm dịu Hà Đông nội bộ mâu thuẫn cũng là có cần phải, ở trong đó có cái độ không tiện đem nắm, hậu thiên trến yến tiệc, Trần Mặc chuẩn bị cầm chuyện này đến cùng đám người nói một câu, trong vòng ba năm, cổ đông thương mậu, nha thự sẽ thả ra một bộ phận muối giao dịch đến cổ vũ các đại tộc đi giao dịch, nhưng Hà Đông bản địa muối giao dịch, lại nhất định phải từ quan phủ chủ trì, không thể từ lấy bọn hắn ngay tại chỗ lên giá.

Mà lại muối mậu dịch, chỉ có thể từ Hà Đông gia tộc quyền thế đến qua tay, những châu khác quận gia tộc quyền thế hoặc là phú thương không cho cân nhắc, đây cũng là một chút ưu đãi, đương nhiên, tương ứng, những gia tộc này đến giúp Trần Mặc thám thính tin tức, mua chiến mã cùng một chút nha thự cần vật tư, nha thự sẽ bỏ vốn mua sắm, nhưng giá cả đến phù hợp, đây coi như là cả hai cùng có lợi cục diện.

Trừ cái đó ra, dưới mắt cũng không thích hợp càng nhiều nhân khẩu vùi đầu vào tay phát triển kỹ nghệ bên trong, dưới mắt trọng yếu nhất vẫn là lương, Hà Đông quận chín thành nhân khẩu đến vùi đầu vào canh tác bên trong, phân chuồng năm nay sẽ tiến một bước mở rộng, cũng hướng Hà Đông cảnh nội các gia tộc tiến hành miễn phí tặng cho, cũng coi là cho bọn hắn một chút đền bù.

Lẻ loi tổng tổng đồ vật, Trần Mặc viết sáu cái thẻ tre mới viết xong, những này chỉ là đại khái mục đích, kế tiếp còn có kỹ lưỡng hơn bổ sung, hắn chuẩn bị ngày mai lại viết.

Quyên nhi vừa mới phá thân, Trần Mặc cũng không muốn nàng thân thể xảy ra vấn đề, để nàng đi bồi mẫu thân về sau, Trần Mặc mới trở về phòng nghỉ ngơi.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Vệ phủ.

"Gia chủ, đây là ngày mai đi Trần phủ chuẩn bị hạ lễ danh sách, mời gia chủ xem qua." Lão quản sự đem một phần thẻ tre đưa cho Vệ Ký, khom người nói.

"Đều có gì vật?" Vệ Ký một bên múa kiếm, một bên theo miệng hỏi.

"Dựa theo gia chủ phân phó, không cần quá mức quý giá, là lấy tuyển mười đàn phần sông thanh rượu, ngọc bội một đôi, mềm áo sợi một kiện." Quản sự khom người nói: "Phải chăng có chút. . ."

"Vừa vặn." Vệ Ký không có dừng lại, chỉ là mỉm cười nói: "Lễ quá dày, vị thiếu niên này sứ quân cũng không dám thu, nếu là quá mỏng, lại có chút khinh mạn, những này đã biểu tâm ý, cũng sẽ không để hắn khó mà tiếp nhận."

Hôm qua Trần phủ liền phái người đưa tới số lớn tài vật, cùng Vệ gia đưa đi lương thực giá trị trên không sai biệt nhiều, Vệ Ký tự nhiên minh bạch cái này là ý gì, Trần Mặc không muốn tại loại sự tình này trên chiếm Vệ gia tiện nghi, nhưng tương ứng, Vệ gia cũng không thể mở để Trần Mặc khó xử miệng.

"Nhớ kỹ, bây giờ Trần gia đã tại Hà Đông đặt chân, Vệ gia con cháu cần tuân theo luật pháp, nếu không như thật rơi xuống vị thiếu niên này sứ quân trên tay, tông tộc nhưng không tiện ra mặt." Vệ Ký cười nói.

"Gia chủ, ngài có phải không đối thiếu niên này Thái Thú quá mức. . ." Lão quản sự cau mày nói, Vệ gia cho tới nay đều là Hà Đông người nói chuyện, mặc dù trong tộc lại có chút con cháu không giống như đồn đại, nhưng cũng không tới phiên ngoại nhân đến quản, bây giờ Trần Mặc vừa đến, cảm giác trên Vệ gia thế lực không nhiều bằng lúc trước.

"Quá mức e ngại?" Vệ Ký chậm rãi thu kiếm, thở phào một cái, tiếp nhận quản sự đưa tới khăn lụa một bên lau mồ hôi một bên cười nói: "Vị này sứ quân tuổi nhỏ có tài, càng có thủ đoạn, có kiên quyết tiến thủ chi ý, mà lại làm việc có độ, nếu nói e ngại, kia là không đến mức, nhưng nếu thật cùng hắn đối nghịch, Vệ gia làm Hà Đông đại tộc, đến lúc đó cũng là vị này sứ quân cái thứ nhất chèn ép, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, đều là thua, ta Vệ gia nếu muốn trở thành đại tộc, liền nhất định phải biết tiến thối, liền giống bây giờ, vị thiếu niên này sứ quân không phải cũng đối với ta Vệ gia có chút hữu lễ sao?"

"Gia chủ nói cũng là, chỉ là từ hắn nhập Hà Đông đến nay, ta Vệ gia hao tổn không ít." Lão quản sự thở dài nói, đây không phải thái độ vấn đề, mà là cho đến bây giờ, Vệ gia một mực tại hao tổn.

"Có biết đầu cơ kiếm lợi hay không?" Vệ Ký cười hỏi.

"Hắn?" Lão quản sự nhíu mày, Vệ gia những năm này đều là lấy thương làm chủ, đầu cơ kiếm lợi tự nhiên biết.

"Chớ muốn coi thường, bây giờ chỉ cần bảo trì đối vị này sứ quân tôn trọng, dưới mắt Hà Đông thế cục mặc dù tạm an, nhưng có chút vấn đề rất khó xử lý, có phải hay không hàng hóa hiếm thấy, liền nhìn hắn ứng đối ra sao, bất kể như thế nào, Vệ gia cũng sẽ không có hại." Vệ Ký mỉm cười nói..