Chương 14: Tình

Chương 14: Tình

Về đến trong nhà lúc, trong phủ đã bắt đầu chuẩn bị bữa tối, bây giờ Trần Mặc thân phận cũng không chỉ là một quận Thái Thú, còn có Hữu Tướng Quân danh hào, ngoài ra Quang Lộc huân cùng Ti Lệ giáo úy cũng chưa triệt hồi, tuy nói ngoại trừ Hà Đông Thái Thú bên ngoài, cái khác bây giờ xem như hư chức, cũng không ai cho mình phát bổng, nhưng liền tôn ti đi lên giảng, cũng là đứng hàng Cửu khanh nhân vật, cái này sinh hoạt hàng ngày bên trên, so với ngày xưa nhưng cao không ít, tại Lạc Dương lúc, nhân khẩu đã bị dời không, theo bên người đều là một chút thô ráp hán tử, từ không chú ý nhiều như vậy, bây giờ trở lại Hà Đông, cái này bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày quy cách tự nhiên cũng liền đến đứng lên, coi như Trần Mặc đối với mấy cái này không thèm để ý, trong nhà mẫu thân, Vân Tư còn có Quyên nhi cũng sẽ đem những này lo liệu tốt.

"Con ta hôm nay vất vả, lại uống chút canh gà." Trần mẫu giúp Trần Mặc bới thêm một chén nữa canh gà cười nói.

Trần Mặc nhìn trước mắt canh gà, yên lặng gật gật đầu, hôm nay cơ bản tại nha thự ngủ một ngày, thật đúng là không có gì đói cảm giác, bất quá cũng không thể cùng mẫu thân nói.

"Hôm nay Đại Lang trở về bái kiến, này ngày giờ trôi qua cũng thật nhanh, Đại Lang đã lớn như vậy." Trần mẫu có chút cảm thán nói.

"Hắn trở về sao không tìm ta?" Trần Mặc nghi ngờ nói, bây giờ Đại Lang đảm nhiệm Diêm Giam huyện úy, ngoại trừ phụ trách Diêm Giam sự tình bên ngoài, còn giúp Trần Mặc huấn luyện cùng chọn lựa tân binh, trở về nên trước gặp Trần Mặc mới đúng.

"Đi nha thự, nha thự nói ngươi có công vụ, liền về trước bên này." Trần mẫu lắc đầu nói: "Nói đến, Đại Lang lần này trở về, cũng coi là việc tư, là đưa ngươi Dương thúc còn có Vương thúc bọn họ chạy tới."

"Dương thúc bọn hắn cũng tới?" Trần mẫu cười nói.

"Ừm, bọn hắn tại Quảng Lăng, nương tại Hạ Bi, nương rời đi thời điểm, bọn hắn đại khái còn không có đạt được tin tức." Trần mẫu gật đầu nói.

"Vài ngày trước gặp qua Dương thúc một mặt, bây giờ đã là quân Tư Mã, lần này đến bên này  tương đương với từ bỏ tại Quảng Lăng quan chức." Trần Mặc cười nói.

Dương Mậu tìm tới chạy, tự nhiên là nhớ tới năm đó tình cảm, nâng nhà dắt tới, nhưng tương tự cũng có đầu tư ý tứ, rốt cuộc tại Trương Siêu dưới trướng, lấy Dương Mậu xuất thân, quân Tư Mã cơ bản đã đi chấm dứt, nhưng Trần Mặc bên này khác biệt, thứ nhất là đồng hương, thứ hai so với Trương Siêu tương đối coi trọng thanh danh mà nói, Trần Mặc đối năng lực càng coi trọng, xuất thân phương diện chỉ cần thân gia trong sạch liền đủ rồi, gia thế ngược lại không phải là quá coi trọng.

"Con ta chuẩn bị an bài như thế nào?" Trần mẫu cười hỏi.

"Bây giờ Hà Nội ngay tại tăng cường quân bị, Dương thúc vốn là quân Tư Mã, trước hết để cho hắn tiếp tục làm quân Tư Mã, quá cao, những cái kia theo ta vào sinh ra tử tướng sĩ sẽ không phục, về phần về sau, bằng quân công thăng chức, không phải là hài nhi vô tình, trên sinh hoạt như có chỗ khó, hài nhi tất nhiên chăm sóc, nhưng ở lên chức trên không được." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Về phần Vương thúc bọn hắn, trước làm ta hộ vệ, góp nhặt một ít công huân lại đi an bài."

Khi còn bé cảm thấy Vương thúc không gì làm không được, cái gì đều hiểu, nhưng bây giờ Trần Mặc kiến thức nhiều, cảm giác như vậy cũng liền phai nhạt, Vương thúc là nhìn xem mình lớn lên, cũng là mình vỡ lòng ân sư một trong, có thể giúp tự nhiên muốn giúp, nhưng bây giờ Hà Đông dàn khung mới vừa vặn dựng, dùng người, muốn lượng mới mà dùng, nếu là dùng người là thân, rất khó làm lớn làm mạnh.

Đương nhiên, nếu là thật sự có năng lực, Trần Mặc sẽ không keo kiệt, rốt cuộc những người này, xem như Trần Mặc có thể nhất tín nhiệm một bộ phận người.

Trần mẫu gật gật đầu không hỏi nhiều nữa, phụ nhân quá nhiều nhiếp chính không tốt, nàng lo lắng nhi tử tuổi nhỏ, xử trí theo cảm tính, bây giờ nhìn đến, Trần Mặc nắm chắc cực kỳ có chừng mực, nàng cũng liền không lo lắng.

"Không còn sớm sủa, con ta bận rộn một ngày, sớm đi nghỉ ngơi đi." Dùng cơm xong về sau, Trần mẫu đứng lên nói.

Trần Mặc cũng chỉ có thể đáp ứng, bất quá trở về phòng về sau lại có chút ngủ không được, rốt cuộc tại nha thự ngủ một ngày, lúc này nằm tại trên giường, ngược lại tinh thần càng phát tốt.

Về sau là không thể như vậy ban ngày tiến vào mộng cảnh, ban đêm dễ dàng ngủ không được, Quyên nhi vừa mới phá thân, cũng không tốt giày vò nàng, Trần Mặc do dự một chút, mời ra hệ thống thần tiên, hôm nay mặc dù tiến vào đặc thù mộng cảnh, nhưng không có như cũng giống như lần trước đồng dạng thấp mị bị đè nén mấy tháng mới đi ra khỏi tới.

Đại khái cùng trong mộng cảnh không có quá nhiều tình cảm ràng buộc có quan hệ đi, vì để tránh cho loại kia đau lòng cảm giác, Trần Mặc lần này trong mộng cảnh căn bản không chạm qua nữ nhân.

Như thế tính toán ra, lúc trước Trịnh thúc nói cũng không sai, nhi nữ tư tình, thật là nam nhân tiến lên trên đường chướng ngại vật, nhưng không biết sao, Trần Mặc đối bộ sách kia bên trong ghi lại tình nghĩa lại có loại không nói ra được hướng tới, mặc dù hắn hiện tại có hai nữ nhân, tình cảm cũng không tệ, tương lai sẽ có ba cái, nhưng luôn cảm thấy có chỗ thiếu thốn, Vân Tư cũng tốt, Quyên nhi cũng được, chính là đến phu nhân tương lai Thái Diễm, đạt được quá trình giống như cũng không có trong sách ghi lại loại kia mong mà không được, trằn trọc cảm giác, cái loại cảm giác này là như thế nào.

"Hệ thống thần tiên, cái này tình yêu nam nữ, đến tột cùng là như thế nào cảm giác?" Trần Mặc đột nhiên hỏi.

"Đặc thù mộng cảnh —— tình, một khi tiến vào, sẽ tạm thời che đậy túc chủ ký ức, phải chăng tiến vào?"

Bản không trông cậy vào hệ thống thần tiên giải hoặc, nhưng hệ thống thần tiên hiếm có cho hắn phản hồi, cái này khiến Trần Mặc có chút hiếu kỳ, ký ức che đậy? Lại là mới lạ từ ngữ.

Nghĩ nghĩ, Trần Mặc gật gật đầu lựa chọn tiến vào, trái phải vô sự, mình khí vận vẫn như cũ là max trị số, thể nghiệm một chút cũng không tệ.

Ý thức theo hệ thống thần tiên thanh âm lâm vào mơ hồ

. . .

Lại lần nữa tỉnh lại lúc Trần Mặc lâm vào ngắn ngủi mờ mịt.

Mình là ai? Vì sao ở đây? Nơi đây ra sao chỗ?

Đinh

Sát khí lạnh như băng giống như thủy triều cuốn tới, phảng phất bản năng bình thường, Trần Mặc dựng lên bảo kiếm trong tay, chặn đối diện đâm tới dao găm.

Trần Mặc nhíu mày nhìn lại, xuất thủ lại là một mặt cho xinh đẹp nữ tử.

"Thích khách có thể nào phân thần?" Nữ tử lạnh lùng ánh mắt rơi trên người Trần Mặc.

Trần Mặc ánh mắt khôi phục mấy phần thanh minh, đúng, mình là một tên thích khách, không có danh tự, chỉ có tên là Ảnh Sát danh hiệu, nữ tử trước mắt là Ám Hoàng, cũng là chỗ có thích khách lão sư.

"Thật có lỗi!" Trần Mặc có chút cúi đầu, không biết sao, có chút không thích ứng.

"Nếu như tại thi hành nhiệm vụ, ngươi bây giờ, đã là một cỗ thi thể!" Nữ tử nhìn xem Trần Mặc, ánh mắt băng lãnh.

"Nhưng đối mặt lão sư, ta. . ." Trần Mặc cảm giác đối mặt nữ tử, trái tim bất tranh khí nhảy lên mấy lần, loại cảm giác này, để hắn có chút lạ lẫm, lại có loại không hiểu xúc động, muốn đem trước mắt nữ nhân chiếm hữu xúc động.

"Thích khách, là không thể động tình." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Từ ngươi trở thành Ảnh Sát một khắc, ngươi chỉ là chủ nhân trong tay một thanh kiếm!"

"Vâng, Ảnh Sát biết sai!" Trần Mặc khom người nói.

Sau đó thời gian bên trong, mỗi ngày đều là tái diễn huấn luyện cùng giết chóc, ngươi giết chóc mục tiêu, có đưa lên đến thâm cốc bên trong tù phạm, cũng có giống như hắn thích khách, chuyện như vậy mỗi ngày đều đang phát sinh, Trần Mặc tâm cũng dần dần trở nên chết lặng.

"Ngươi là tất cả Ảnh Sát bên trong xuất sắc nhất, ngày mai Ảnh Sát doanh chỉ có một người có thể sống đi ra ngoài, thành là chân chính Ảnh Sát! Ngươi là ưu tú nhất, nhưng chưa chắc là cuối cùng có thể sống sót cái kia, quá nhiều cảm xúc sẽ muốn mạng của ngươi, hôm nay huấn luyện đến đây là kết thúc, đi nghỉ ngơi đi, ngày mai trước đó, là các ngươi sau cùng Thiên Đường." Nữ tử thanh âm không có một chút tình cảm ba động.

"Vâng!" Bốn phía giờ phút này cúi người hành lễ, nữ tử thân hình lóe lên, biến mất trong bóng đêm.

Ảnh Sát doanh kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì phòng xá hoặc là tường vây, đây là một tòa u tĩnh thâm cốc, địa vực cực lớn, nhưng thông hướng ngoại giới đường ra cũng chỉ có nhảy một cái, nơi đó có trọng binh trấn giữ, như có người muốn vụng trộm ra ngoài, lập tức liền sẽ bị vô số mũi tên bắn giết, không có người có thể may mắn thoát khỏi, làm thích khách, bọn hắn mỗi ngày cần phải làm là kinh lịch tàn khốc nhất huấn luyện, ở chỗ này nếu như bị người khác giết, thì sẽ không có người quản, mặc dù Ám Hoàng nói rõ ngày trước đó là sau cùng Thiên Đường, nhưng kỳ thật giết chóc từ giờ khắc này cũng đã bắt đầu.

Trần Mặc nghỉ ngơi địa phương cũng không cố định, cố định nơi ở sẽ tăng lớn mình bại lộ phong hiểm.

Một đêm này, u cốc bên trong mùi máu tanh so ngày xưa nồng rất nhiều.

Bị Trần Mặc tuyển định nghỉ lại bên trong hốc cây, đã có một nữ tử, chỉ là giờ phút này nữ tử trên thân lại không cảm giác được mảy may thích khách nên có khí tức, tại phát hiện Trần Mặc về sau, run lẩy bẩy khoanh tay, một mặt sợ hãi nhìn xem Trần Mặc, cầu khẩn nói: "Đừng có giết ta, ta có thể. . . Ta có thể. . ."

Trần Mặc lạnh lùng nhìn xem nữ tử từng kiện bỏ đi xiêm y của mình, hô hấp biến thành ồ ồ, từng bước một tới gần kia như là giống như chim cút nữ tử, đưa tay chạm đến lấy gương mặt của nàng.

Nữ tử điềm đạm đáng yêu biểu lộ dần dần mang hơn mấy phần hưởng thụ, nguyên bản không có vật gì trong tay lại nhiều hơn một thanh chủy thủ.

Phốc

Nữ tử con ngươi đột nhiên tan rã, nơi cổ họng nhiều một đạo tinh tế huyết động, lại là hai người đến gần trong nháy mắt, Trần Mặc đặt ở trong miệng cơ quan phun ra châm nhỏ đâm vào cổ họng của đối phương.

"Yếu như vậy nữ tử, như thế nào sống sót đến hôm nay?" Trần Mặc hô hấp đã trở nên bằng phẳng, lạnh lùng đẩy ra nữ tử bởi vì trúng độc mà trở nên cứng ngắc thi thể, thuận tay tiếp nhận trong tay đối phương rơi xuống chủy thủ, trở tay đem nghĩ muốn thừa cơ ám sát mình giờ phút này đánh giết.

Bóng đêm là thích khách tốt nhất bình chướng, Trần Mặc nhưng lại chưa gia nhập giết chóc, chỉ là tại bên trong hốc cây cấp tốc đào ra một cái hố, đem mình hơn nửa người chôn ở, mượn nữ tử thi thể yểm hộ, an tâm tại bên trong hốc cây ngủ một đêm.

Ngày kế tiếp, không cốc vẫn như cũ u tĩnh, nhưng máu tanh khí tức lại tràn ngập tại toàn bộ không cốc bên trong, Ảnh Sát doanh có trên ngàn tên thích khách, nhưng cuối cùng cũng chỉ có một cái có thể hoặc là ra ngoài, mặt trời lặn trước đó đến cốc khẩu, thời gian kết thúc về sau, trong cốc biết phóng hỏa, mặc kệ còn có hay không người sống, đều sẽ bị thiêu chết, danh ngạch chỉ có một cái, Trần Mặc cũng không vội tại giết người, mà là giấu ở cốc khẩu, đem cùng mình đánh lấy đồng dạng chủ ý thích khách từng cái đánh giết, biết mặt trời lặn thời gian, Trần Mặc mới xuất hiện tại cốc khẩu, chuẩn bị rời đi toà này thâm cốc.

Nhưng Ám Hoàng lại vào lúc này xuất hiện tại Trần Mặc trước mắt, ngăn cản đường đi của hắn.

Toàn bộ Ảnh Sát doanh chỉ có một người có thể ra ngoài, mà Ám Hoàng, đồng dạng là Ảnh Sát doanh một viên.

Trần Mặc không muốn giết Ám Hoàng, cái này là duy nhất để cho mình động tâm nữ nhân, hai người giao thủ cũng không có như cùng những người khác như vậy cấp tốc phân ra thắng bại, Ám Hoàng đồng dạng có giữ lại.

Cuối cùng, tại vô số băng lãnh mũi tên khóa chặt dưới, Ám Hoàng đột nhiên từ bỏ phòng ngự, dùng lồng ngực hung hăng đâm vào Trần Mặc trên đoản kiếm.

"Vì sao?" Ôm nữ nhân thi thể, Trần Mặc có chút mờ mịt, tâm vào thời khắc ấy giống như không có.

"Quá mệt mỏi!" Trong nữ nhân năm trên mặt lạnh lùng, lại đột nhiên nổi lên tiếu dung.

Đây là Ám Hoàng sau cùng hai chữ, theo sát lấy, toàn bộ thế giới biến mất. . ..