Chương 15: Biến vị

Chương 15: Biến vị

Lại lần nữa tỉnh lại lúc, đã là sáng sớm.

Lung lay đầu, kia cỗ tâm tang cảm giác phai nhạt mấy phần, tựa hồ cũng không có Kinh Thi bên trong ghi lại như vậy mỹ diệu, cùng dĩ vãng đặc thù mộng cảnh khác biệt, lần này đi vào lúc đã mất đi ký ức, mộng tỉnh lúc ngược lại trong mộng cảnh hết thảy rõ mồn một trước mắt.

Nhưng luôn cảm thấy dạng này tình cảm có chút không chân thực, tâm động là thật, nhưng so sánh loại này tình, hắn cảm giác cùng Vân Tư cùng Quyên nhi loại kia lâu ngày sinh tình sinh ra tình cảm càng để cho mình dễ dàng tiếp nhận một chút.

Hồi tưởng trong mộng cảnh kinh lịch, Trần Mặc đột nhiên có chút buồn cười, nhân sinh đã cực kỳ khổ, mình vậy mà không có việc gì tìm cho mình khổ ăn, chuyện gì?

Mang có chút phức tạp tâm tình, Trần Mặc rửa mặt mặc chỉnh tề, lúc ra cửa, khi thấy Quyên nhi bưng chậu nước tới, nhìn thấy Trần Mặc phản ứng đầu tiên lại là đỏ mặt.

"Tắm rồi, đi thôi!" Rất tự nhiên vuốt vuốt Quyên nhi tóc, hôm nay muốn gặp Thái thẩm còn có A Ngốc bọn hắn, định là giữa trưa, còn có đoạn thời gian, Trần Mặc chuẩn bị đi trước nói với Vân Tư một tiếng, đều là mình đồng hương, mặc dù thân phận hôm nay có khác biệt, nhưng cũng không thể mạn đãi.

Quyên nhi nhu thuận cùng sau lưng Trần Mặc, vừa thấy được Trần Mặc, trong đầu liền không tự chủ được hồi hương đêm trước, một gương mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ rực, có chút đáng yêu.

"Công tử, khách nhân đã đến, ngay tại phòng trước bồi lão phu nhân tự thoại, công tử muốn đi qua sao?" Quyên nhi chạy chậm đến cùng lên đến, trong chậu nước thẳng lắc lư.

"Giao cho hạ nhân chính là, ngươi bây giờ cũng coi như thị thiếp, những sự tình này không cần ngươi tới làm." Trần Mặc nhìn xem suýt nữa vẩy trên người mình nước, có chút bất đắc dĩ nói.

"Tiểu tỳ vẫn luôn là phục thị công tử, người bên ngoài sợ công tử không quen." Quyên nhi liền tranh thủ chậu nước buông xuống, đi theo Trần Mặc bên người thấp giọng nói.

"Tự tìm khổ ăn." Trần Mặc lắc đầu, không tiếp tục nói, mình đêm qua giống như cũng tại tự tìm khổ ăn, hiện tại hắn có chút minh bạch, những cái kia nghe oanh oanh liệt liệt hoặc là trằn trọc đau khổ tình yêu nam nữ, hơn phân nửa là không kết quả gì tốt.

"Có thể phục thị công tử, Quyên nhi trong lòng vui vẻ ~" Quyên nhi nện bước bước loạng choạng đi theo Trần Mặc, một bên thấp giọng nói.

"Đã khách nhân đã đến, liền đi trước gặp khách đi, sao sớm như vậy?" Trần Mặc cũng không cần phải nhiều lời nữa, Quyên nhi nói cũng không sai, theo mình nhiều năm như vậy nha đầu, đột nhiên đổi một cái, hắn thật là có một ít không quen.

Hai người một trước một sau, đi vào phòng trước lúc, trong tiền thính đã làm rất nhiều người, Vương thúc, Trịnh thúc, Dương thúc còn có Thái thẩm, Đại Lang.

Người vẫn là trước kia người, chỉ là nhiều năm như vậy không thấy, Thái thẩm nhìn có chút mập ra, nhìn thấy Trần Mặc vội vàng câu nệ đứng lên, còn kéo bên cạnh thiếu niên.

"A Ngốc?" Thiếu niên mặc dù có chút lạ lẫm, nhưng loáng thoáng hình dáng vẫn là để Trần Mặc nhận ra, năm đó A Ngốc tại đám người bọn họ bên trong, cũng coi như có bản lĩnh, có thể tìm tới thỏ ổ, bởi vì Thái thúc là thợ săn quan hệ, so với bọn hắn hiểu được đều nhiều, bạn cũ trùng phùng, Trần Mặc có rất nhiều lời muốn tự thuật.

"Thái Khánh gặp qua sứ quân!" Không đợi Trần Mặc mở miệng, A Ngốc vội vàng hướng lấy Trần Mặc thi lễ nói.

Trần Mặc thân thể cứng đờ, lời vừa tới miệng, đột nhiên giống như bị thứ gì chặn lại, nói không nên lời, chỉ là cười gật đầu nói: "Ngồi!"

Chờ Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống về sau, mọi người mới một lần nữa vào chỗ, Trần Mặc mỉm cười nói: "Nghĩ đến Vương thúc các ngươi chưa dùng bữa, Vân Tư, cùng trù công nhóm nói một tiếng, làm nhiều một chút."

"Đã phân phó." Trần mẫu cười nói, Vân Tư cùng Quyên nhi giờ phút này nhu thuận đứng tại Trần mẫu sau lưng.

"Đã có vài năm không thấy, Thái thẩm lại là càng phát ra có phúc tướng." Trần Mặc nhìn xem Thái thẩm cười nói: "Nghe nói Thái thẩm cùng Dương thúc thành chuyện tốt, cách xa nhau quá xa, chưa từng tặng trên hạ lễ, mong rằng thẩm thẩm chớ trách."

"Sứ quân không cần như thế, lúc trước lão phu nhân đã đưa hạ lễ." Thái thẩm ngay cả vội cung kính nói.

Hồi nhỏ hương vị, đột nhiên trở thành nhạt, Trần Mặc trong lòng có chút cảm giác khó chịu, bất quá những năm này du tẩu cùng quan trường, chính là tâm tình có chút sa sút, người bên ngoài cũng nhìn không ra đến, như cũ ôn hòa cùng mọi người tâm tình một chút chuyện đã qua, mặt khác cũng hỏi thăm một chút những năm này kinh lịch.

Trịnh thúc cùng Vương thúc lần này cũng là tìm tới chạy, Trịnh thúc lần này là tan hết gia tài, chiêu mộ không ít ngày xưa du hiệp, tổ một chi tám trăm người đội ngũ đến đây tìm nơi nương tựa, đối Trần Mặc tới nói, tự nhiên là chuyện tốt, bây giờ Hà Đông cục diện đã ổn định, Trần Mặc bây giờ cũng tại bắt đầu tăng cường quân bị, mà lại nghe nói chi này nhân mã đều là từ sông Hoài một vùng có phần có bản lĩnh du hiệp, những người này chỉ cần thêm chút huấn luyện, liền có thể trở thành rất tốt tinh nhuệ.

Trần Mặc tự nhiên biết cái này hàm nghĩa trong đó, lập tức liền đem hai người an bài là quân Tư Mã, cái này tám trăm người từ hai người quản hạt, bất quá lại cần tiến vào trong quân tiến hành thống nhất huấn luyện, chuyện này là từ Đại Lang phụ trách, huấn luyện hoàn thành về sau, chi này nhân mã chính là Trần Mặc thân vệ.

Về phần Dương thúc, cũng theo chi trước định ra, đảm nhiệm quân Tư Mã, tuy là không có lên chức, bất quá Trần Mặc ngoài định mức đưa mười mẫu ruộng tốt, cũng coi là cảm tạ hắn lúc này nguyện ý nâng nhà tìm tới tình nghĩa.

Lời nói ở giữa, còn nâng lên Lý thúc cùng năm đó ở cùng một chỗ một đoạn thời gian Trương Khải, bây giờ Trương Khải đầu quan quân, làm giáo úy, Lý thúc tại Trương Khải thủ hạ, cũng là quân Tư Mã, coi như thời gian trôi qua cũng không tệ, chỉ là Lý thúc cùng bên này đi lại có chút ít, mấy năm gần đây cơ hồ không có liên hệ.

Về phần Vương thúc cùng Trịnh thúc thì không cần phải nói, bọn hắn cần gì, Trần Mặc ngược lại rõ ràng hơn.

Một đám người trò chuyện vui vẻ, một thẳng tới giữa trưa dùng bữa về sau, Trần Mặc mới đem mọi người đưa tiễn.

"Rất mệt mỏi a?" Nhìn xem nhi tử, Trần mẫu thở dài, bọn gia đinh còn tại thu thập tàn cuộc, liền dẫn nhi tử cùng hai cái thiếp thị đi vào hậu viện, bây giờ đã là đầu mùa xuân, trong viện có không ít xuân ý, thời tiết cũng chẳng nhiều lạnh.

"Không có a, mẫu thân vì sao như vậy hỏi?" Trần Mặc lắc đầu cười nói.

"Hiểu con không ai bằng mẹ." Trần mẫu cười nói: "Con ta xác thực trưởng thành không ít, ngươi Vương thúc cùng vị kia Trịnh thúc, Đại Lang cùng ngươi Dương thúc, còn có Thái gia tỷ tỷ và A Ngốc, đều là người khác nhau, con ta lại luôn có thể tìm tới một ít lời đề để bọn hắn đều tham dự vào, không cho bất kỳ người nào cảm thấy khó chịu."

Một bên Quyên nhi nghe được có chút nhức đầu, có sao? Mới vừa cảm giác được chỉ có vui vẻ hòa thuận.

"Là có chút." Trần Mặc lắc đầu nói: "Bất quá đều là đồng hương, tìm một ít cộng đồng ngôn ngữ kỳ thật cũng không khó, huống hồ Thái thẩm cùng Dương thúc đều là cùng chúng ta cộng đồng hoạn qua khó khăn."

"Kỳ thật một ngày này, nương trước kia liền nghĩ đến qua, con trai của ngươi lúc tính tình có chút quái gở, nương cảm thấy Trần gia chung quy là sĩ tộc xuất thân, chính là nghèo túng, cũng là hàn môn, là lấy ngươi không cùng trong trang hài đồng cùng nhau đùa giỡn, nương cũng không nói gì, liền là lo lắng ngày sau con ta có một ít thành tựu, tới cửa nương nhờ họ hàng chi quá nhiều người." Trần mẫu thở dài nói.

Nghe tựa hồ có chút hiện thực, nhưng trên thực tế liền là chuyện như vậy, nếu như không có loạn Hoàng Cân, Trần Mặc có có thể được Trần gia tán thành, đi vào hoạn lộ, kia ngày xưa những cái kia hàng xóm láng giềng đến đây tìm nơi nương tựa, như thế nào giải quyết, giống Thái thị, Dương Mậu những này xem như bản phận, lúc trước cũng đi được gần, nhưng vô luận Trần Mặc vẫn là Trần mẫu đều rõ ràng, nếu như không có lúc trước những cái kia náo động, trước hết nhất tìm tới chạy, tuyệt đối không phải những này lúc trước đi gần người, ngược lại là trong thôn những cái kia ngày thường không có gì người lui tới chạy tới hơn nhiều.

Ngươi nếu không thu, liền là không nể tình, truyền đi, thanh danh tất nhiên không tốt, đối với sĩ người mà nói, thanh danh thế nhưng là rất trọng yếu, nhưng thu, không phải tất cả mọi người có thể thỏa mãn, trên quan trường, từng bước gian khổ, kẻ thù chính trị đả kích người thủ đoạn là từ từng cái phương diện tới, mà nếu như mượn những người này đả kích ngươi, thậm chí phá tan ngươi, chân chính lại lần nữa gặp rủi ro thời điểm, những cái kia đến đây tìm nơi nương tựa đích xác rất ít người sẽ kéo ngươi một cái, càng sẽ không cảm thấy việc này lỗi của bọn hắn.

"Mẫu thân nhìn thấu triệt, chỉ là. . . Cảm giác có chút không vui, nói không ra là vì sao, chỉ là A Ngốc gọi ta sứ quân một khắc này, hài nhi trong lòng có chút khó chịu." Trần Mặc cười nói.

Khó chịu là thật khó thụ, nhưng nguyên nhân, Trần Mặc tự nhiên minh bạch, có đôi khi, người vui sướng nhất thời điểm, thường thường liền là ngươi không có gì cả thời điểm, khi đó tất cả mọi người một nghèo hai trắng, không có gì phòng bị, không cần so đo quá đạt được nhiều mất, nhưng khi những người này, có người đi lên, chênh lệch xuất hiện thời điểm, kia trước đó tình nghĩa liền thay đổi vị, có người sẽ nịnh bợ lấy lòng, có người sẽ khúm núm, cũng có người ra vẻ thanh cao, nhưng xa lánh là khẳng định.

"Sẽ có như vậy phức tạp sao?" Quyên nhi thận trọng hỏi.

"Kia phải hỏi ngươi ngày xưa những cái kia tiểu tỷ muội." Trần Mặc có chút cưng chiều sờ lên Quyên nhi đầu, Quyên nhi mặt lại đỏ lên, Trần Mặc cảm thấy rất có ý tứ.

"Nhân sinh chính là như thế, ngươi nếu muốn đi lên, rất nhiều thứ mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều là phải bỏ qua, giống như ngươi cùng A Ngốc, rốt cuộc A Ngốc không giống Đại Lang, cùng ngươi đồng sinh cộng tử, minh đang thân vị trí, ngược lại lại càng dễ ở chung một chút." Trần mẫu mỉm cười nói: "Con ta những năm này gây nên, vi nương cũng biết một chút, đối địch bên trên, con ta lâu cách sa trường, nương một phụ đạo nhân gia, chỉ sợ cũng không bằng con ta biết nhiều lắm, xử sự thời điểm, lấy hôm nay nhìn đến, con ta cũng rất có đại gia chi phong, nhưng ở gia quy, tộc pháp phía trên, con ta cần ghi nhớ phân tấc, có nhiều thứ, là không thể vượt qua, một khi đường dây này vượt qua, nhà kia liền không thành gia."

Trần Mặc nhẹ gật đầu, cái này trị gia cùng trị quốc có đôi khi là đồng dạng, quy củ không thể xấu, tiểu môn tiểu hộ ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu là gia tộc lớn, cái này tộc quy gia pháp liền rất trọng yếu.

"Hài nhi minh bạch." Trần Mặc mỉm cười vịn mẫu thân nói: "Về sau tự sẽ chú ý, bất quá còn cần mẫu thân dạy bảo."

"Chờ Thái gia tiểu nương sau khi vào cửa, vi nương sẽ dạy hắn, phương diện này, con ta không cần quá mức quan tâm, con ta hiện tại muốn làm, liền đem sự nghiệp làm tốt, năm đó Trần Cầu công chi huy hoàng, bây giờ nhìn đến, con ta cũng có tư cách làm được một bước kia, con ta không phụ thuộc Trần gia, ngày khác Trần gia lại cần lấy con ta làm vinh."

"Có mẫu thân câu nói này, kia hài nhi nhất định phải làm được." Trần Mặc cười vang nói.

"Công tử nhất định có thể." Quyên nhi gật đầu nói.

"Không dễ dàng như vậy." Trần Mặc lắc đầu, hắn bây giờ tuy nói là đứng hàng Cửu khanh, nhưng trên thực tế chỉ là vị cùng Cửu khanh mà thôi, muốn đi đường còn rất dài, bất quá hắn ưu thế lớn nhất ở chỗ tuổi trẻ, tương lai đứng hàng Tam công, vẫn là có như vậy một chút lòng tin..