Chương 16: Thiết yến

Chương 16: Thiết yến

"Vương thúc, Trịnh thúc, hôm nay trước thong thả đi, trước lưu lại giúp ta duy trì một chút trong phủ chỉ cần, vừa vặn hôm nay có trận yến hội muốn làm, lúc cần thiết cần một chút uy hiếp." Hôm sau trời vừa sáng, trong phủ yến hội đã bắt đầu bố trí, Điển Vi chạy tới Lâm Phần đưa tin còn chưa có trở lại, Trần Mặc thị vệ bên người có chút không đủ, vừa vặn Vương Bưu, Trịnh Đồ đều tại, Trần Mặc đem hai người lưu lại.

Không nhất định sẽ xảy ra chuyện, bất quá chung quy là một quận Thái Thú, tràng diện trên không thể quá mức bần chua.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trần Mặc khách khí gọi thúc, bất quá Vương Bưu cùng Trịnh Đồ cũng không thể bởi vậy vượt qua, hai người đều là vào Nam ra Bắc nhân vật, biết quy củ, Trần Mặc như vậy thân cận gọi, bọn hắn không thể thân cận ứng.

Trần Mặc cười cười, ra hiệu hai người đi quen thuộc yến hội quá trình, Trần Mặc thì đến tìm Vân Tư, trong phủ nô bộc tỳ nữ, bây giờ đều là Vân Tư cùng Quyên nhi tại chưởng quản, như thế nào xử lý yến hội, Vân Tư kinh nghiệm tự nhiên phong phú.

Trần Mặc mời ăn uống tiệc rượu, mặc kệ là như thế nào thái độ, trên mặt sự tình cũng không thể rơi xuống Trần Mặc mặt mũi, Trần Mặc cũng không phải khôi lỗi Thái Thú, bây giờ cái này Hà Đông một vùng quân chính đại quyền đều giữ tại Trần Mặc trong tay, nói câu không dễ nghe, nếu là Trần Mặc phạm lên mơ hồ đến không để ý hậu quả, Vệ gia đều có thể thu thập, huống chi bọn hắn những này tiểu môn tiểu hộ.

Chưa tới giữa trưa, Trần phủ bên ngoài đã là ngựa xe như nước, từng người từng người An Ấp thân hào thỉnh thoảng chạm mặt hàn huyên, lẫn nhau bắt chuyện náo nhiệt không thôi, Thái Ung cũng được mời tới, bất quá cũng không bên ngoài cùng những người này cùng một chỗ, mà là tại hậu viện cùng Trần Mặc nghiên cứu thảo luận một chút học vấn.

"Điền huynh, ngươi nói lần này sứ quân gọi ta chờ đến đây, không phải chỉ là để vì khánh công a?" Yến hội ở giữa, đã ngồi không ít người, trong phủ thị nữ bưng lên một chút bánh ngọt rượu quả để các tân khách hưởng dụng.

"Hẳn không phải là." Điền tiên sinh vê lên một viên cây nho nói: "Tục truyền vị này sứ quân thuở nhỏ nhà nghèo, tại Lạc Dương lúc thường xuyên tham dự ăn uống tiệc rượu, lại ít có chủ động làm chủ, nói đến, cũng là chúng ta may mắn, ngay cả Viên gia mấy vị kia công tử cũng chưa từng ăn sứ quân yến hội, bây giờ lại bị chúng ta ăn vào, ngươi nếu nói chỉ vì khánh công, ta là không tin."

"Ngày hôm trước nghe sứ quân nói lên thương sự tình, phải chăng có liên quan với đó?"

"Có lẽ vậy." Điền tiên sinh nhẹ gật đầu, đại khái có thể đoán ra một chút Trần Mặc ý nghĩ, bây giờ Hà Đông mặc dù tạm an, nhưng Trần Mặc vì an trí từ Lạc Dương di chuyển tới lưu dân, dùng các loại phương pháp nuốt cái này Hà Đông thân hào nông thôn không ít điền sản ruộng đất, mặc dù có lý có cứ, nhưng nếu không thể xuất ra tương ứng đền bù, cái này về sau Hà Đông sợ rằng sẽ nội loạn không ngừng, nhưng như thế nào đền bù? Không ở ngoài danh lợi, nếu là xuất ra quan tước đến đền bù mọi người đến lúc đó nguyện ý, bất quá Trần Mặc bây giờ mới lệnh vừa mới triển khai, Hà Đông tuyển quan đều là có chương trình, lúc này đột nhiên xuất ra đại lượng quan tước đến lắng lại, kia không phải mình đánh mặt sao? Cho nên Điền tiên sinh cũng cảm thấy thương sự tình càng thêm khả năng một chút.

"Cái này thương sự tình tuy nói đê tiện, bất quá bên trong cũng không so quan trường đơn giản, vị thiếu niên này sứ quân không biết trong đó lợi hại, thật sự cho rằng nhìn thêm mấy ngày sách liền có thể biết rõ ảo diệu trong đó?"

"Nói cẩn thận!" Điền tiên sinh biến sắc, nhìn chung quanh, gặp những gia đinh kia nô bộc không ai chú ý bên này, mới thở dài nói: "Bất kể như thế nào, tại chúng ta cũng vô hại, nhìn hắn như thế nào làm là được."

Cái này thương sự tình mặc dù đê tiện, nhưng trong đó ách môn đạo nhưng nhiều, đừng nói ngoài nghề, chính là rất nhiều hành thương nhiều năm người, cũng không dám hứa chắc mình liền có thể kiếm bộn không lỗ, Trần Mặc thật muốn nhúng tay vào, có là phương pháp để hắn thổ huyết, nhưng lời này nhưng không thể nói ra được.

Tới gần buổi trưa, Vệ Ký cũng mang theo mấy tên nô bộc tới, đám người liền vội vàng đứng lên làm lễ, mặc kệ bây giờ Trần Mặc như thế nào cường thế, nhưng Vệ gia trong lòng mọi người kia địa vị thế nhưng là cao hơn Trần Mặc, dù sao cũng là trăm năm đại tộc, vô luận căn cơ vẫn là dòng dõi, cũng không phải Trần Mặc dạng này không hàng Thái Thú có thể so sánh.

"Vệ tiên sinh, mời tới bên này! Quản sự tự mình đem Vệ Ký dẫn tới thứ tịch.

"Hỗn trướng, Vệ tiên sinh cỡ nào người, có thể nào khuất tại thứ tịch?" Mấy tên thân hào có chút bất mãn đứng lên, liền như là tại Lạc Dương ngồi xuống lúc lại dựa theo thân phận đến sắp xếp ngồi bình thường, vô luận chính thức yến hội cũng tốt, vẫn là tiểu yến cũng được, toà này lần cũng là một loại lễ nghi, an bài không rất nhưng sẽ bị người chê cười, đồng dạng sẽ đắc tội với người.

"Chư vị chớ có hồ nháo, Thái Công ở trước mặt, cái này chủ vị mong muốn cũng không dám ngồi." Vệ Ký thoải mái ngồi xuống, đối chúng người cười nói, Trần Mặc cho dù có tâm nhục hắn cũng không có khả năng tại loại sự tình này trên nhục hắn, đây không phải là nhục Vệ Ký, mà là tại nhục chính Trần Mặc, lấy Trần Mặc tài trí lòng dạ, không có khả năng làm cái này loại ngây thơ sự tình, về phần cái này Hà Đông chi địa, có ai có tư cách ngồi tại hắn Vệ Ký thượng thủ, đơn giản là Thái Ung cùng Tang Hồng, một cái là thiên hạ đại nho, một cái khác là Trần Mặc ân sư, chẳng qua hiện nay Tang Hồng còn tại Lâm Phần chỉnh lý lại trị, hôm nay tham yến người, tự nhiên chính là Thái Ung.

"Nguyên lai là Thái Công. . ." Mấy tên đứng dậy quát lớn thân hào ngượng ngùng ngồi xuống, Thái Ung không phải Hà Đông người, nhưng lấy Thái Ung thanh danh, có mặt loại này yến hội như còn không phải chủ vị lời nói, kia mới có vấn đề, kỳ thật những người này cũng chưa chắc không biết, chỉ là nghĩ Vệ Ký lấy lòng mà thôi.

Người đã đến đông đủ, rất nhanh, Trần Mặc liền vịn Thái Ung ra, trước đem Thái Ung tự mình đưa đến thượng thủ vị trí, lúc này mới giống Vệ Ký chắp tay nói: "Bá Nho tiên sinh, đã lâu không gặp càng phát ra kiện khang."

"Sứ quân phong thái vẫn như cũ, hôm nay có thể nhìn thấy Bá Giai công, cũng là mong muốn may mắn, trước đó có một chút hiểu lầm, mong muốn lần nữa đại biểu Vệ thị hướng Bá Giai công tạ lỗi, vọng Bá Giai công thứ lỗi." Vệ Ký mỉm cười hoàn lễ, sau đó lại đối Thái Ung nghiêm túc thi lễ nói.

"Chuyện quá khứ, liền đừng nói." Thái Ung gật gật đầu, đáp lễ lại, trong lòng nhiều ít còn có chút vướng mắc, nhà mình nữ nhi chạy đến Vệ gia dạo qua một vòng, cái gì cũng không làm liền trở thành quả phụ, mà Vệ gia về sau líu lo không ngừng thái độ cũng làm cho Thái Ung ngay lúc đó xác thực nổi giận, chẳng qua hiện nay Thái Diễm sắp cùng Trần Mặc thành hôn, hôn kỳ cũng đã ổn định ở tháng sau, Vệ gia đến một lần đã xin lỗi, thứ hai sao, dù sao cũng là Hà Đông đại tộc, về sau Trần Mặc muốn phát triển cùng Vệ gia huyên náo quá cương cũng không tốt, Trần Mặc lần này thiết yến tuy không phải hoàn toàn vì việc này, nhưng đem mình mời đến, hơn phân nửa cũng có hóa giải chi ý.

Trần Mặc đi vào chủ vị phía trên, mỉm cười bưng rượu lên thương nói: "Hôm nay mở tiệc chiêu đãi An Ấp thân sĩ, một là vì chúc mừng lần này lấy tặc đại thắng, hai người, Mặc từ đảm nhiệm Hà Đông Thái Thú đến nay, chưa chính thức cùng cái này Hà Đông hiền đức tổng hợp, nghe qua Hà Đông địa linh nhân kiệt, hào kiệt xuất hiện lớp lớp, Mặc bây giờ có thể tới nơi đây tiền nhiệm, đã là vinh hạnh, tại hạ tuổi nhỏ, ngày sau nếu có lỗ mãng chỗ, còn thỉnh chư vị thứ lỗi; ba chính là cùng chư vị thương thảo một phen Hà Đông tương lai, chư vị đầy uống chén này."

Nói xong, đem thương bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Đám người liên tục khách sáo, cũng đem thương bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, tuy nói trước hai câu phần lớn là khách sáo, bất quá Trần Mặc cho người cảm giác cũng không tệ lắm, ấm khiêm hữu lễ nhưng lại không mất hào sảng, chí ít sẽ không để cho người quá mức chán ghét.

Yến hội bầu không khí lập tức thân thiện rất nhiều, Trần Mặc có chút giơ tay lên nói: "Lên nhạc, mở yến!"

Tự có nhạc sĩ bắt đầu tấu nhạc, hai hàng thị nữ bưng món ngon mỹ thực chậm rãi tiến lên, vì mọi người thay thế đi bàn trên bánh ngọt quả ướp lạnh, Trần Mặc dù sao cũng là tại Lạc Dương tham gia qua các loại yến hội, mặc dù nhiều nửa là chạy tới ăn chực, bất quá bữa tiệc này như thế nào đem bầu không khí mang động, cũng coi như có chút tâm đắc, thỉnh thoảng cùng đang ngồi đám người trò chuyện vài câu, hắn lúc trước tất nhiên là làm qua hiểu một chút, đang ngồi quen biết không quen biết, danh tự còn có đại khái gia thế bối cảnh đã sớm biết, nói tới nói lui, luôn có thể làm cho đối phương có loại có phần được coi trọng cảm giác, cho dù là Thái Ung, Vệ Ký cái này chờ thường thấy việc đời người, đối với Trần Mặc lần này ứng đối cũng chọn không sinh ra sai lầm.

"Bá Giai công, ta lại mời ngài một chén, có thể được sứ quân cái này bậc giai tế, thực sự tiện sát người bên ngoài." Vệ Ký nhìn xem Trần Mặc, mỉm cười đối một bên Thái Ung nói.

Thái Ung gật gật đầu, nâng thương cùng Vệ Ký uống một thương thở dài: "Năm đó lão phu cùng Trọng Khanh tướng giao cho không quan trọng thời điểm, chúng ta hai nhà cũng coi như thế giao, chỉ là Diễm nhi sự tình. . ."

"Bá Giai công yên tâm, việc này chính là Vệ gia chi thất, Bá Giai công hôm nay chịu cùng mong muốn cùng bàn, chính là Bá Giai công ý chí rộng lượng, việc ngày xưa, mong muốn lúc ấy cũng không phải Vệ gia chi chủ, không làm chủ được." Vệ Ký khom người cười nói.

Thái Ung gật gật đầu, không còn xách việc này, ngược lại đàm một ít chuyện cũ.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Trần Mặc buông xuống chén rượu cười bắt đầu cùng mọi người thương nghị liên quan tới thương sự tình, cứ việc trước đó mọi người đã có nhiều suy đoán, nhưng khi nhìn xem Trần Mặc đem thương sự tình đủ loại đầu lĩnh đến, đám người cũng thử nói vài câu giấu giếm lời nói sắc bén ngữ điệu, lại bị Trần Mặc nhẹ nhàng linh hoạt hóa giải, đối với Trần Mặc tại thương sự tình trên khinh thị lập tức thu rất nhiều, mà Trần Mặc nói lên khái niệm, cũng là có chút tâm động.

Đối Hà Đông thân hào mở ra muối vận, quan phủ không chịu trách nhiệm kinh doanh, nhưng ngoại trừ mua sắm muối ăn tiền bên ngoài, cần nộp thuế, nghe lại là khắp nơi trừ tiền, nhưng trên thực tế chỉ là mở ra bộ phận muối vận mậu dịch, đối với thân hào tới nói liền là chuyện tốt, mà lại Trần Mặc thu thuế là dựa theo bọn hắn mua muối ăn tiền đến thu thuế mà không phải bán ra giá, ở trong đó chênh lệch cũng lớn, mà lại cũng không phải Trần Mặc không hiểu, mà là cố ý nhường lợi tại bọn hắn.

Về phần Trần Mặc quản lí bên dưới cần lấy ổn định giá bán ra thì không người để ý, cái này muối ăn mua bán, chân chính lợi nhuận đều ở bên ngoài, Trần Mặc đây là muốn Hà Đông bản địa muối ăn mậu dịch nắm trong tay, để tránh có người nâng lên muối giá.

Vệ Ký đối với việc này cũng tới hào hứng, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Sứ quân nói là, không nhúng tay vào cái này thương sự tình?"

"Đúng." Trần Mặc gật đầu nói: "Nha thự chỉ phụ trách giám sát cùng giữ gìn thương sự tình, nhưng sẽ không nhúng tay trong đó, đương nhiên, nếu là xuất hiện thương vong tình huống dưới, còn cần thêm một chút, bộ phận này sẽ toàn bộ dùng làm thương vong tướng sĩ vuốt râu, ngoài ra có lẽ sẽ cùng chư hầu giao dịch, điểm này không tính tại thương sự tình bên trong."

Mở ra muối ăn mậu dịch đồng thời giảm xuống thương thuế, Vệ Ký trong lòng yên lặng bàn tính toán một cái, mỉm cười đối Trần Mặc ôm quyền nói: "Sứ quân cao minh!"

Đã có thể lắng lại những này thân sĩ ném đi ruộng đồng phẫn nộ, mặt khác lại có thể tăng thêm nha thự ích lợi, đương nhiên, đây là bởi vì có Diêm Giam tồn tại, giới hạn Hà Đông áp dụng, muối ăn lợi ích đủ để san bằng đám người tổn thất, nhưng Trần Mặc ngày sau như khuếch trương đến địa phương khác, thủ đoạn này liền khó dùng, trừ phi hắn có thể có được thiên hạ, đem thiên hạ muối sắt mậu dịch đều buông ra, nếu không Trần Mặc bây giờ quản lý chi pháp nhiều nhất thích hợp với một châu.

Trần Mặc gật đầu cười cười, yến hội tiếp tục, bất quá bầu không khí so trước đó vừa nóng lạc không ít. . ..