Chương 17: Xuất kỳ bất ý

Chương 17: Xuất kỳ bất ý

"Bá Đạo, đây là ngươi lão là cùng Thái Công quyết định thời gian, ngươi xem một chút là có thích hợp hay không?" Khoảng cách Trần Mặc thiết yến đã qua ba ngày, sáng sớm hôm đó, Trần Mặc vừa mới tỉnh lại, liền bị Vân Tư đưa đến mẫu thân nơi đó.

"Những chuyện này, mẫu thân làm chủ là được." Trần Mặc tiếp nhận Quyên nhi đưa tới khăn ướt, một bên lau mặt một bên cười nói.

"Hôn nhân đại sự, từ hẳn là hỏi một chút người, vi nương hôm qua đã cùng ngươi Vương thúc, Trịnh thúc, Thái gia tỷ tỷ đều thương nghị qua, chi trước định ra tháng sau thành thân, nhưng cái này chính thức thời gian chưa định ra, Tử Nguyên tiên sinh nói ngươi đối dễ kinh cũng rất có nghiên cứu, là lấy nương đến hỏi một chút ngươi." Trần mẫu cười nói.

"Loại chuyện này, làm gì mỗi người đều hỏi?" Trần Mặc có chút bất đắc dĩ, cũng không phải xem thường Vương thúc bọn hắn, chỉ là cái này thuật nghiệp hữu chuyên công, Thái Ung cùng nhà mình lão sư vậy cũng là bác học người, hai người bọn họ quyết định sự tình, ngươi đi hỏi Vương thúc bọn hắn? Mẫu thân ngày bình thường rất cơ trí, sao gặp được loại chuyện này ngược lại rối tung lên.

"Đây là ta Trần thị đại sự, ta đã thư đi Hạ Bi, để Nguyên Long cũng tới, chớ có để người ta khinh thường." Trần mẫu lắc đầu, một mặt thận trọng nói.

"Mẫu thân làm chủ là được." Trần Mặc cũng không có cách nào lại nói cái gì, mặc dù cảm giác có chút quá mức lao sư động chúng, bất quá mình bây giờ cũng coi là đích mạch một chi, Trần gia người tới cũng là nên, chỉ là có phải hay không Trần Đăng liền không nói được rồi, từ gần nhất cùng Trần Đăng thông tin đến xem, từ Đào Khiêm tiền nhiệm về sau, đối Trần gia là có chút ỷ vào, mình kia thúc phụ Trần Khuê cao tuổi, rất nhiều chuyện đều là Trần Đăng đang xử lý, chưa hẳn thoát đến mở thân.

Hôn kỳ bị định vào cuối tháng mười tám, Trần Mặc trong lòng đã tính toán một chút mình cùng Thái Diễm sinh nhật, dù sao cũng là lão sư cùng Thái Công chọn, mình để tính, cũng là ngày này thích hợp nhất.

Mặc dù còn có trọn vẹn một tháng thời gian, nhưng hôn lễ xử lý đã bắt đầu, đưa thiếp mời, Trần Mặc cho Tào Tháo, Viên Thiệu, Viên Thuật đều đưa một phong, bọn hắn là không thể nào tới, nhưng cái này thiếp mời là nhất định phải đưa đến, ngoài ra Trần Mặc lại cho Đổng Trác bên kia đưa mấy phong, Lý Nho, Lữ Bố, Ngưu Phụ, Quách Tỷ chính là đến Lý Giác đều có, rốt cuộc bây giờ Trần Mặc mặc dù bị chư hầu tiếp nhận, nhưng trên danh nghĩa cũng không cùng Đổng Trác vạch mặt, nếu không Thái Ung cũng không có cách nào tới.

Trần phủ bên này, lần này là chuẩn bị lớn xử lý, An Ấp những cái kia làm nghề này coi như Trần Mặc không nói, cũng tự phát chạy đến giúp đỡ quản lý, bất quá những sự tình này cũng không cần Trần Mặc quan tâm, tự có mẫu thân, Vân Tư bọn hắn quản lý.

Mấy ngày nay Trần Mặc cũng rất bận, Diêm Giam mặc dù đối Hà Đông thân hào mở ra, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể gia nhập vào, Trần Mặc bên này sẽ khai phát tương ứng bằng chứng, mỗi nhà có thể chia được bao nhiêu, đều là nha thự đến định, Trần Mặc đem để Lý Khánh làm Diêm Giam giáo úy, chuyên môn phụ trách việc này, mà Trần Mặc còn có một chuyện khác muốn làm, chuyện này trù tính hồi lâu.

. . .

Nhìn xem từng cái dẫn tới muối dẫn, hoan thiên hỉ địa từ Diêm Giam nha thự rời đi người, Vệ Ký lắc đầu, cái này nhân tâm a, nói cho cùng liền là cái chữ lợi, bất quá Trần Mặc có thể nhạy cảm bắt được điểm này, hơn nữa còn tìm được đột phá khẩu, cấp tốc đem những này thân hào chi tâm thu nạp, ngược lại quả thật không tệ, chỉ là bước kế tiếp lại phải làm như thế nào? Nếu chỉ là như thế, cũng chỉ là tạm giải Hà Đông chi khốn, Trần Mặc mặc dù tuổi nhỏ, nhưng dã tâm nhưng tuyệt không phải chỉ là cái này đất đai một quận.

"Gia chủ, muối dẫn lấy được." Một Vệ thị tộc nhân một mặt vui vẻ chạy đến Vệ Ký trước mặt, khom người nói.

Muối dẫn?

Vệ Ký tiếp nhận muối dẫn, sắc mặt có chút phức tạp, Vệ gia. . . Cũng muốn ăn cơm a, mặc dù khám phá Trần Mặc dự định, nhưng. . . Không ai sẽ cùng lợi ích không qua được.

"Đi thôi, có cái này, năm nay hẳn là có thể đền bù một chút tổn thất." Vệ Ký đứng dậy lên xe ngựa, đem kia muối dẫn cẩn thận cất giữ tốt, có cái này, lại đi mua một chút muối trở về, đưa đến Duyện Châu, Dự Châu, ít nhất là gấp năm lần lợi nhuận, nếu là đưa đến Hà Sáo chi địa, trực tiếp đổi một ít mã trở về, cái này lợi nhuận càng thêm khả quan, lật gấp mười chính là đến càng nhiều cũng có thể, bất quá là ổn thỏa mà tính, vẫn là tách ra vận chuyển, đám kia người Hung Nô bây giờ nhưng không thế nào trung thực, tách ra buôn bán, chí ít sẽ không bồi.

Xe ngựa chậm rãi mở ra, ngồi trên xe thiếu niên nghi ngờ nói: "Việc này từ chúng ta đến xử lý chính là, gia chủ làm gì tự mình đến đây?"

"Nhìn một chút." Vệ Ký cười nói: "Gần nhất sứ quân đang làm cái gì nhưng biết?"

"Đại khái tại xử lý hôn sự đi, thời gian đã định ra, bây giờ toàn bộ An Ấp mỗi ngày đều vì chuyện này bận rộn."

"Không đơn giản như vậy." Vệ Ký lắc đầu: "Không phát hiện gần nhất binh mã điều động tấp nập sao?"

"Muốn đánh trận?" Kia tộc nhân kinh ngạc nói: "Chỉ là lật về phía trước là lấy tặc, lần này lại là vì sao?"

Hôm nay thiên hạ mặc dù chư hầu cát cứ, nhưng muốn đối những người khác động thủ, chí ít cũng cần cái lý do mới được.

"Mấy ngày trước đây, Thái Nguyên Vương gia còn có triều đình đều phái người tới, nghe nói Bạch Ba tặc bây giờ tại Thái Nguyên huyên náo phá hung, thậm chí Thái Viễn Thái Thú Vương Chiêu đều chiến tử, nghĩ đến là cầu đến nơi này." Vệ Ký cười híp mắt lại, hắn còn nhớ đến Trần Mặc trước đó nói qua muốn cùng hắn điểm Vương gia điền sản ruộng đất, bây giờ Vương gia cầu đến Trần Mặc nơi này, không biết nên như thế nào đánh giá, bọn hắn trước mắt tựa hồ cũng chỉ có thể cầu Trần Mặc, nhưng Trần Mặc đối Vương gia hiển nhiên cũng không có ý tốt.

"Đại hôn chỉ còn không đủ một tháng, sẽ không lúc này động thủ đi?" Tộc nhân kinh ngạc nói.

Cuộc chiến này vừa đánh nhau, kia không có khả năng thời gian ngắn hoàn thành, bây giờ Trần Mặc đại hôn sắp đến, lại thế nào nghĩ cũng không có khả năng chạy tới lấy tặc, chí ít cũng phải đợi đến đại hôn kết thúc về sau đi.

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, vị này thiếu niên sứ quân dụng binh kỳ quỷ, ngươi càng là cảm thấy không có khả năng, ngược lại càng có khả năng, nếu không, mấy ngày gần đây sao không thấy hắn bóng dáng?" Vệ Ký lắc đầu, hắn nghiên cứu qua Trần Mặc dụng binh, thường thường đánh liền là tâm lý chiến, để người khó lòng phòng bị.

. . .

Thái Nguyên quận, Trung Đô huyện.

Một trận ngắn ngủi chiến tranh đã tiến vào hồi cuối, Hồ Tài sắc mặt đứng tại nha thự bên trong, sắc mặt âm trầm nhìn xem mình tướng sĩ bị Trần Mặc người cấp tốc khống chế, một trận đánh chính là tương đương uất ức.

Nguyên bản đã được đến tin tức xác thật, Trần Mặc chuẩn bị vào cuối tháng mười tám đại hôn, cái này khiến đã xâm nhập Thái Viễn Bạch Ba tặc đều nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu chỉnh lý mình chiếm được địa bàn, bây giờ toàn bộ Thái Nguyên, bao khỏa Tấn Dương tại bên trong, ba người bọn họ chiếm cứ chín huyện, Dương Phụng đánh nhanh nhất, Tấn Dương, Du Thứ, Dương Ấp ba huyện bị hắn đoạt được, mà Lý Nhạc được kỳ huyện, bình đãi, Kinh Lăng ba huyện, mà hắn bởi vì bị Trần Mặc thu thập thảm nhất, trong tay binh lực cũng ít nhất, chỉ chiếm cứ Trung Đô, Giới Hưu, Ô Huyện tam địa, cũng là tiếp cận nhất Hà Đông.

Trong khoảng thời gian này Hồ Tài một mực nơm nớp lo sợ, sợ Trần Mặc đánh tới, bây giờ ba nhà bởi vì lần trước tại Dương Huyện sự tình đều không nể mặt mũi, bây giờ nếu là mình bị công, hai người khác nhưng chưa chắc sẽ xuất thủ tương trợ.

Khi biết Trần Mặc đại hôn sắp đến tin tức về sau, Hồ Tài cũng nhẹ nhàng thở ra, thậm chí gần nhất đến không ít thương hộ đều là chạy tới chọn mua một ít hạ lễ, có không ít đều là hắn ngày xưa bạn cũ, tin tức cũng là từ những người này chỗ biết được, ai có thể nghĩ tới những này ngày xưa hận không thể Trần Mặc chết người, bây giờ ngược lại trợ giúp Trần Mặc vụng trộm đem binh mã lấy gia phó danh nghĩa mang tới, mỗi một cái mặc dù mang không nhiều, ba cộng lại cũng có năm ba ngàn người, Trung Đô thành cứ như vậy bị phá, bốn môn bị chiếm cứ, ngay cả cái ra ngoài báo tin người đều không có.

Mà Hồ Tài nơi này, càng là trước tiên liền bị Đại Lang mang đám người tấn công vào đến, nha thự thất thủ, trong thành hỗn loạn, những cái kia vừa mới chiêu mộ không lâu tướng sĩ làm sao tử chiến, hơn phân nửa đã đầu hàng, đi theo nhân mã của mình mắt thấy nha thự bị phá, cũng chỉ là tượng trưng chống cự một phen, liền nhao nhao bỏ vũ khí đầu hàng.

"Vất vả chư vị." Trần Mặc tại Điển Vi cùng Vương Bưu hộ vệ dưới tách mọi người đi ra, đối mấy tên trước đến giúp đỡ các tộc chủ sự mỉm cười nói.

"Sứ quân quá mức khách khí, Bạch Ba tặc độc hại trong thôn, chúng ta sớm đã có tâm trừ chi, làm sao lại bất lực lấy tặc, bây giờ có thể giúp sứ quân phá tặc, cũng là vì dân trừ hại, sứ quân ngàn vạn lần đừng có nói cảm ơn!" Mấy tên gia tộc người chủ trì mỉm cười nói.

Hồ Tài nghe được kém chút một ngụm lão huyết cho phun ra ngoài, cắn răng nói: "Trần Mặc, ngươi cũng là một phương anh hùng, sao như thế không nói đạo nghĩa! ? Như có bản lĩnh, nhưng dám cùng ta quyết nhất tử chiến?"

"Ngươi cũng thành tù nhân!" Điển Vi dùng dính lấy máu Thiết Kích vỗ vỗ Hồ Tài mặt nói: "Còn nữa nói, ngươi một cái tặc soái, ở đâu ra mặt mũi cùng chúa công nhà ta xách cái này loại hoang đường yêu cầu? Ngươi đi hỏi một chút ngươi đám lính kia, cái nào nguyện ý cùng ngươi?"

Hồ Tài sắc mặt biến thành màu đen, không để ý cái này mãng phu, quay đầu nhìn về phía những người kia: "Trong ngày thường, ta cùng chư vị cũng có giao tình, không bằng. . ."

"Ngậm miệng!" Mấy người sắc mặt nhao nhao thay đổi, nghiêm nghị quát: "Chúng ta đều là Hà Đông vọng tộc, cỡ nào thân phận, như thế nào sẽ cùng ngươi cái này loại tặc nhân có giao tình?"

Lập tức một người đối Trần Mặc khom người nói: "Sứ quân, người này tin miệng nói bậy, chính là đi kế ly gián, không cần thiết tin tưởng."

"Chư vị yên tâm." Trần Mặc gật đầu nói: "Còn cần làm phiền chư vị giúp ta trấn an dân tâm, bây giờ trong thành nhân thủ không đủ, cần làm phiền chư vị."

"Không ngại sự tình, chúng ta nguyện trợ sứ quân." Đám người vội vàng chắp tay, liên thanh đáp ứng, sau đó các tự rời đi.

Đợi đám người sau khi rời đi, Trần Mặc mới tiến nha thự, nhìn xem bị trói gô Hồ Tài cười nói: "Ngươi ngày xưa cũng là tông tộc chi chủ, đổi chỗ mà xử, ngươi sẽ giống như bọn hắn."

Hồ Tài nghe vậy giữ im lặng, có chút sa sút tinh thần.

"Ta tháng sau muốn thành cưới, cho nên thời gian tương đối gấp, nếu ngươi nguyện ý giúp ta thuyết phục Giới Hưu, Ô Huyện đầu hàng, cũng giúp ta phá Lý Nhạc, ta chẳng những có thể lưu ngươi một mạng, còn có thể để ngươi trở về làm huyện úy." Trần Mặc nhìn xem Hồ Tài cười nói: "Mặc dù không có bây giờ phong quang như vậy, nhưng ít ra gia tộc còn có thể kéo dài, ngày sau nếu có công huân, còn có thể lên chức, Hồ tướng quân nghĩ như thế nào?"

Hồ Tài vốn cho là hẳn phải chết, là lấy im lặng không nói, nhưng bây giờ Trần Mặc nói ra lời này, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Mặc nói: "Ô Huyện, Giới Hưu thủ tướng đều ta tâm phúc, muốn bọn hắn đến hàng không khó, nhưng Lý Nhạc. . . Thực không dám giấu giếm, từ lần trước là sứ quân chỗ thất bại về sau, ta ba người đã không nể mặt mũi, bây giờ riêng phần mình phân đất chia cắt Thái Nguyên, sớm đã không có vãng lai, sợ là. . ."

"Không sao, chỉ muốn tướng quân nguyện ý chính là, còn lại, một mực nghe ta kế sách làm việc liền có thể." Trần Mặc khoát tay áo cười nói.

"Hồ Tài nguyện ý hiệu trung chúa công." Hồ Tài vội vàng quỳ xuống đất nói.

"Mở trói!" Trần Mặc mỉm cười, ra hiệu Điển Vi nói.

Vâng.