Chương 18: Vào thành

Chương 18: Vào thành

"Chúa công, vì sao muốn lưu hắn?" Hồ Tài rời đi về sau, Điển Vi hơi nghi hoặc một chút nói: "Nhìn cái này Hồ Tài cũng không giống cái gì có nhân vật có bản lãnh."

"Trên đời này người không có bản lãnh chiếm chín thành, ta nếu chỉ chọn có người có bản lĩnh dùng, liền là tận ôm người tài trong thiên hạ, chỉ sợ một châu cũng không thể lấp đầy, huống hồ kia Hồ Tài biết chữ, có thể mang binh, liền đã vượt qua tám thành người, chính là làm nhất giáo úy cũng dư xài." Trần Mặc một bên an bài sự tình, một bên cười nói.

Mà lại trải qua chuyện này, Hồ Tài cùng Hà Đông những cái kia thân hào là triệt để không nể mặt mũi, mang về Hà Đông, cũng không có khả năng cùng những người kia liên thủ tiếp, ngược lại so những người khác dùng đến càng yên tâm hơn.

"Ngươi cùng Lý Nhạc vậy mà nguyện ý đem Tấn Dương, Du Thứ, Dương Ấp cái này này địa phương chắp tay nhường cho Dương Phụng?" Buổi chiều, Trần Mặc đem Trung Đô sự tình xử lý xong, gọi tới Hồ Tài nghiên cứu Thái Nguyên quận địa đồ, cái này Tấn Dương, ở đây, Dương Ấp xem như cái này Thái Nguyên quận cảnh nội khu vực tốt nhất, thổ địa phì nhiêu, giao thông nhanh gọn.

Hồ Tài nghe vậy có chút buồn bực nói: "Chúa công có chỗ không biết, lần trước tại Dương Huyện tê đấu, mạt tướng tổn thất nặng nề, bây giờ dưới trướng những binh mã này, phần lớn là mới chiêu, lúc trước vừa tới Thái Nguyên lúc, binh mã cũng bất quá hơn ba ngàn người."

"Cũng thế, kia Dương Phụng quả thật có chút bản sự." Trần Mặc gật gật đầu, lúc ấy Bình Dương cùng Tương Lăng hắn cầm không tốn sức chút nào, duy chỉ có Dương Huyện, thử mấy lần đều không có cách nào rót vào đi vào, chỉ có thể dựa vào bọn hắn ba nhà nội đấu, mới phá Dương Huyện, nhưng cuối cùng được đến, cơ hồ là một tòa thành không.

"Chúa công quá mức xem trọng kia Dương Phụng, nếu không phải hắn dưới trướng có một lương tướng, sao có thể có hôm nay chi thế?" Hồ Tài khinh thường nói, Dương Phụng như thật là có bản lĩnh, cũng sẽ không như thế nhiều năm cùng ba người bọn họ điểm chiếm Bạch Ba cốc.

"Ồ? Lương tướng?" Trần Mặc nghe vậy, lại là ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Hồ Tài cười nói: "Có thể tinh tế nói đến?"

Hồ Tài gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Người này tên là Từ Hoảng, Dương Huyện người, xuất thân cũng coi như Dương Huyện gia tộc quyền thế, trước kia chính là Dương Huyện huyện lại, về sau chúng ta chiếm cứ Bạch Ba cốc về sau, Dương Phụng chiếm cứ Dương Huyện, đem người này chiêu nhập dưới trướng."

Trần Mặc gật đầu nói: "Có bản lĩnh gì?"

"Từ Hoảng thể lực hơn người, thiện làm đại phủ, trên chiến trường, không ai đỡ nổi một hiệp, có chút dũng mãnh, mà lại tinh thông binh pháp, lần này Dương Phong có thể cấp tốc đánh vào Tấn Dương, chính là người này chi công." Hồ Tài có chút hâm mộ nói.

Lúc trước hắn nhưng là cố ý đem Từ Hoảng đào đi đến bên cạnh mình, xếp đặt kế ly gián châm ngòi Từ Hoảng cùng kia Dương Phụng quan hệ trong đó, đáng tiếc không đủ thời gian, nếu không mình làm sao đến mức luân lạc tới bây giờ tình cảnh như vậy.

"Dương Huyện kia trong thôn phối hợp phòng ngự kế sách, thế nhưng là do bàn tay người này làm nên?" Trần Mặc cười hỏi, Dương Huyện phòng ngự là không có vấn đề, lúc ấy Dương Huyện có ba vạn binh mã, coi như không chủ động xuất kích, nếu như có thể lại nhiều phái đám nhân mã tuần sát, Trần Mặc muốn lấy ít thắng nhiều cũng không dễ dàng, chẳng qua là lúc đó ba người hỗ sinh chiếm đoạt chi tâm, mới khiến cho Trần Mặc được tiện nghi, nhất cử đem Bạch Ba tặc đuổi ra Hà Đông, lúc ấy Trần Mặc coi là đây là Dương Phụng kế sách, bây giờ nhìn đến lại có khả năng xuất từ này nhân thủ.

"Đúng vậy." Hồ Tài gật đầu nói: "Tuy là bắt chước chúa công, nhưng mạt tướng cảm thấy người này điều hành hơi có chút bản sự."

Trần Mặc gật gật đầu, kia là tự nhiên, xã này bên trong phối hợp phòng ngự nói đến đơn giản, nhưng tối khảo giáo liền là điều hành trù tính chung bản sự, trong thôn ở giữa liên hợp lại, chi viện cũng nhất định phải kịp thời, còn phải phòng bị địch nhân phục kích, không nói Từ Hoảng bản thân căn cứ Dương Huyện địa hình làm điều chỉnh, riêng là phần này điều hành chi năng  người bình thường cũng không làm được.

"Ngươi xác định kia Lý Nhạc liền tại Kỳ Huyện?" Trần Mặc đem chuyện này để một bên, nhìn về phía Hồ Tài nói.

Dưới mắt lưu cho thời gian của hắn không nhiều, muốn tại trong lúc này cầm xuống Thái Nguyên, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu là một thành một thành đánh, lấy Hà Đông trước mắt binh lực, không biết muốn đánh tới khi nào, tuy nói là đánh cái tâm lý chiến, nhưng nếu thật tại thành thân thời điểm không tới, Trần Mặc lo lắng Thái Ung có thể hay không trực tiếp rút kiếm tới chém chính mình.

"Nếu là lúc rảnh rỗi, nhất định là như thế." Hồ Tài gật đầu nói.

"Vậy liền theo kế hoạch mà làm, Giới Hưu cùng Ô Huyện tiếp nhận về sau, ngươi mang ba trăm người mang đủ lương thảo đi tìm nơi nương tựa, lương trong xe ta sẽ an bài mấy chục người giấu trong đó, đợi đến vào thành về sau, các ngươi tùy thời cầm nã Lý Nhạc, chiếm cứ cửa thành, ta suất lĩnh đại quân sau đó liền đến." Trần Mặc cười nói.

Về phần Hồ Tài sẽ hay không có hai lòng, cùng kia Lý Nhạc hợp mưu hại mình, Trần Mặc không lo lắng, Hồ Tài gia quyến đều ở nơi này đâu.

"Chúa công yên tâm, mạt tướng định không phụ chúa công nhờ vả." Hồ Tài liền vội vàng khom người nói.

"Vương thúc!" Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Vương Bưu.

"Có mạt tướng!" Vương Bưu tiến lên một bước khom người nói.

"Lần này ngươi cùng Trịnh thúc tiến về, ngươi mang một số người giấu tại lương trong xe, Trịnh thúc thì đi theo Hồ Tài cùng một chỗ vào thành, ngàn vạn cẩn thận." Trần Mặc nhìn về phía Vương Bưu nói, Vương thúc cùng Trịnh thúc cũng cần một chút công lao đến ngồi vững vàng trước mắt vị trí.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Vương Bưu thi lễ nói.

"Việc này không nên chậm trễ, các ngươi lập tức lên đường, để Bảo Canh tới gặp ta." Trần Mặc đứng lên nói.

Vâng

Hai người đáp ứng một tiếng, quay người rời đi, rất nhanh, Bảo Canh chạy như bay đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, ngươi tìm ta?"

"Ừm, ngươi dẫn theo kỵ binh, xuôi theo phần sông đi lên, chú ý Kỳ Huyện động tĩnh, chặn đường hai bên bờ người mang tin tức." Trần Mặc gật đầu nói, dưới trướng hắn kỵ binh không nhiều  bình thường đều là làm điều tra hoặc là tập kích quấy rối, rất ít chính diện cùng người tác chiến.

"Vâng!" Bảo Canh vội vàng đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Trần Mặc mệnh Thôi Cảnh lưu lại thủ thành, đem Hồ Tài hàng binh triệu tập lại, nguyên bản tướng lĩnh lưu ở trong thành phụ tá Thôi Cảnh, Trần Mặc từ trong quân đội chọn lựa nguyên bản tướng lĩnh quan thăng một cấp, đi theo mình xuất chinh, trước đó tập kích bất ngờ Trung Đô, còn có thể phong tỏa tin tức, nhưng bây giờ muốn đánh Kỳ Huyện, tin tức là vô luận như thế nào cũng khó có thể phong tỏa ngăn cản, Hồ Tài dưới trướng, vốn là có Dương Phụng cùng Lý Nhạc thám tử, Trần Mặc phong tỏa Trung Đô, nhưng Giới Hưu cùng Ô Huyện lại phong tỏa không được, cho nên hắn muốn cùng Lý Nhạc, Dương Phụng đoạt thời gian, trước một bước cầm xuống Lý Nhạc, sau đó lại tập kết binh lực cùng Dương Phụng đấu một trận.

. . .

Ngày kế tiếp, vào lúc giữa trưa, Kỳ Huyện nha thự, Lý Nhạc chính ôm một mỹ nữ uống rượu làm vui, phía nam có Hồ Tài cản trở, Trần Mặc chính là phát binh đến công, trong chốc lát cũng đánh không đến hắn nơi này, cho nên so với Hồ Tài gấp Trương, Lý vui nơi này lại vô cùng dễ dàng, mỗi ngày uống rượu làm vui, tốt không vui.

Chính cùng cô gái trong ngực chơi đùa, đã thấy một tướng lĩnh từ ngoài cửa tiến đến, khom người nói: "Tướng quân, xảy ra chuyện!"

"Có thể có chuyện gì?" Lý Nhạc không lắm để ý nói: "Chẳng lẽ kia Dương Phụng đánh tới?"

Trước đó hắn kém chút chặt Dương Phụng, bây giờ hai nhà quan hệ ác liệt, bốn phía lại không có gì đại địch, Dương Phụng đánh tới hắn cũng không kỳ quái, bất quá tối đa cũng liền quy mô nhỏ đánh một trận, dưới mắt đều là vừa vặn chiếm cứ địa bàn, lúc này cũng không phải động thủ thời điểm.

"Không phải là Dương Phụng, mà là Hồ Tài tướng quân!" Vậy sẽ lĩnh khom người nói.

"Hồ Tài?" Lý Nhạc lạnh hừ một tiếng nói: "Bằng hắn cũng dám tới đây làm càn?"

"Không phải là gây hấn, mà là đến đây tìm nơi nương tựa, còn mang đến hai mươi mấy xe lương thực!" Vậy sẽ lĩnh khom người nói.

"Tìm nơi nương tựa?" Lý Nhạc cười lạnh một tiếng, lúc trước Dương Huyện là thế nào không có? Không phải liền là Dương Phụng tiếp nhận bọn hắn tìm nơi nương tựa sao, hắn cũng không muốn Dương Huyện sự tình ở chỗ này lại đến diễn một lần, cau mày nói: "Hắn mang đến bao nhiêu nhân mã?"

"Hơn ba trăm người, hình dung có chút chật vật!" Tướng lĩnh khom người nói.

"Ba trăm?" Lý Nhạc đứng dậy: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Hẳn là kia Trần Mặc vào lúc này đánh tới?"

"Mạt tướng không biết, bất quá hôm nay sáng sớm có trinh sát đến báo, dọc theo sông một vùng xuất hiện không ít kỵ binh chặn giết quân ta người mang tin tức." Tướng lĩnh khom người nói.

"Vì sao không còn sớm báo?" Lý Nhạc nghe vậy cả giận nói.

"Tướng quân lúc ấy ngay tại. . ." Tướng lĩnh nhìn Lý Nhạc trong ngực nữ tử một chút, thấp giọng nói: "Không dám đánh nhiễu tướng quân."

"Đi gặp hắn một chút!" Lý Nhạc lạnh hừ một tiếng, không lại nhiều nói, mang đám người đi vào chỗ cửa thành, khi thấy cửa thành hai mươi mấy chiếc lương xe bị người cản ở ngoài thành, bốn phía còn có không ít Hồ Tài tướng sĩ.

"Hồ huynh, cái này là vì sao?" Lý Nhạc ra hiệu bốn phía vây quanh tướng sĩ lui lại một chút, nhìn về phía Hồ Tài nói.

"Lý huynh." Hồ Tài khàn giọng nói: "Tại hạ lần này chính là là thật tâm tìm tới, mong rằng Lý huynh xem ở ngày xưa tình cảm phía trên, lưu ta một đầu sinh lộ, Hồ Tài nguyện hướng Lý huynh hiệu trung."

Nói, đúng là trực tiếp quỳ xuống tới.

Lý Nhạc không có tiến lên nâng, mà là để bên người tướng sĩ đem Hồ Tài nâng đỡ, nhìn một chút Hồ Tài, lại nhìn một chút phía sau hắn tướng sĩ, cau mày nói: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Hà Đông những cái kia thân hào. . ." Hồ Tài thở dài: "Bọn hắn đã cùng Trần Mặc liên thủ, ta nể tình ngày xưa tình cảm phía trên, để bọn hắn vào thành, ai ngờ những người này lại âm thầm mang đến Trần Mặc nhân mã, không tra phía dưới Trung Đô thành liền bị những người này chiếm lĩnh, Giới Hưu, Ô Huyện cũng bởi vì những người này tương trợ, bị Trần Mặc tuỳ tiện cầm xuống."

"Trần Mặc người này, còn quả nhiên là quỷ kế đa đoan!" Lý Nhạc lạnh hừ một tiếng nói: "Hồ huynh chớ muốn lo lắng, trước vào thành nghỉ ngơi, kia Trần Mặc đặt chân chưa ổn, chúng ta thương nghị một chút, có lẽ có thể trợ ngươi đoạt lại thành trì."

Hồ Tài lắc đầu nói: "Tại hạ nguyện trợ Lý huynh đoạt thành, bất quá. . . Cái này thống soái một phương, nhìn như phong quang, nhưng tại hạ đã không muốn lại tham dự trong đó, chỉ cầu có thể an ổn sống qua ngày thuận tiện."

Không tiền đồ!

Lý Nhạc trong lòng khinh thường, cũng có chút hoài nghi Hồ Tài lời ấy có phải là hay không tại lừa gạt lừa gạt mình, dụ mình giúp hắn đoạt lại thành trì? Bất quá dù sao cũng là ngày xưa cùng nhau, giờ phút này gặp Hồ Tài gặp rủi ro, Lý Nhạc cũng không tốt không giúp, lập tức nói: "Hồ huynh, không phải là tại hạ không tin, chỉ là ngươi những người này, cần buông xuống binh khí mới có thể vào thành."

"Đây là tự nhiên." Trần Mặc sớm đã tính tới điểm này, đã có an bài, lập tức mệnh Vương Việt bọn người buông xuống binh khí, lại nhìn một chút lương xe, trong mắt có chút không ngừng nói: "Lý huynh, những này là ta sau cùng đồ vật, bây giờ liền tặng cho Lý huynh, cũng coi như đa tạ Lý huynh thu lưu chi ân."

Lý Nhạc liếc mắt những cái kia lương xe một chút, tuy có một ít tâm động, bất quá vẫn lắc đầu một cái nói: "Chúng ta cũng tính là hào kiệt, có thể nào tham ô Hồ huynh chi tài? Hồ huynh yên tâm, những này lương thực vẫn như cũ về ngươi, ta đã sai người vì ngươi an bài quân doanh, liền trước mang lấy bọn hắn đi nghỉ ngơi, tối nay ta liền thiết yến khoản đãi Hồ huynh, cũng coi là Hồ huynh an ủi!"

"Đa tạ!" Hồ Tài nghe vậy trên mặt nổi lên vui mừng, liền vội vàng khom người nói.

Lý Nhạc lắc đầu, có chút khinh thường, nói thế nào cũng là Thống soái qua thiên quân vạn mã nhân vật, bây giờ lại vì chỉ là mấy xe lương thực hành động như vậy, quả nhiên, bị kia Trần Mặc sợ vỡ mật, mình ngày xưa vậy mà đem người kiểu này xem như địch thủ, quả thật buồn cười!.