Chương 19: Kỳ Huyện một đêm

Chương 19: Kỳ Huyện một đêm

Kỳ Huyện tối nay rất náo nhiệt, mặc kệ trước kia có cái gì ân oán, Hồ Tài như thế một cái ngày xưa Bạch Ba soái nguyện ý hướng tới mình đầu hàng mà không đi hướng Dương Phụng đầu hàng, đối với Lý Nhạc tới nói, đều là một kiện rất có mặt mũi sự tình, thiết yến đón tiếp là nhất định, chỉ là Hồ Tài hiển nhiên không ý định này, ngồi tại mình ghế bên trên, một thương tiếp một thương uống vào rượu buồn, hắn phụ trách đem người cho mang vào, về phần chuyện kế tiếp, tựa hồ cũng không có mình chuyện gì.

Nhìn xem Hồ Tài bộ dáng này, Lý Nhạc không khỏi trong lòng sướng nhanh thêm mấy phần, an ủi: "Hồ huynh không cần thở dài, kia Trần Mặc lợi hại hơn nữa, hắn cũng là một người, ngày mai ta liền phái người đi cùng Dương Phụng thương nghị, lại lần nữa liên thủ phá địch."

Hồ Tài lung tung gật đầu, nhưng trong lòng thì cười nhạo, có thể trôi qua đêm nay rồi nói sau, đối phó Trần Mặc... Hắn hiện tại là triệt để từ bỏ, chớ nói chi là nhà mình quyến còn tại Trần Mặc trong tay, chính là tối nay không thu thập được Lý Nhạc, Hồ Tài cũng vẫn là đến giúp Trần Mặc, kết quả tốt nhất vẫn là tối nay liền đem Lý Nhạc cho xử lý.

"Đa tạ." Nhìn xem Lý Nhạc tiếu dung, Hồ Tài thở dài, đối Lý Nhạc ôm quyền nói.

Gió đêm nghẹn ngào, nha thự đèn đuốc sáng trưng, nha thự bên ngoài, lại là u lãnh yên tĩnh, Hồ Tài nhân mã chỗ trong quân doanh, dù là đã giao nộp vũ khí, nhưng vẫn như cũ có người canh chừng, mấy tên Kỳ Huyện quân coi giữ liếc qua quân doanh phương hướng, ánh mắt lấp lóe nhìn về phía bên người tiểu tướng nói: "Đầu nhi, ngươi nói cái này Hồ Tài mang tới người, sao khẩu âm lại không giống ta Hà Đông khẩu âm?"

"Ai biết, nghe nói đều là mới quyên." Đầu lĩnh kia lắc đầu nói: "Ngươi quan tâm những này làm gì?"

"Ta nói kia Hồ Tài bây giờ đã thế nghèo, hắn hôm nay mở miệng nói hiến lương, tướng quân nhớ tới ngày xưa thể diện, không có nhận lấy, nhưng kia Hồ Tài vậy mà thật liền không tiễn?" Kia tướng sĩ ánh mắt nhìn về phía doanh địa phương hướng nói: "Muốn ta nói, tướng quân vì ngại mất mặt không tốt lại nói, nhưng chúng ta..."

Cái này đoạt lại lương thực thế nhưng là cái chất béo việc phải làm, từ đó thẻ một chút, cũng sẽ không thật có so đo những cái kia.

"Nơi đó có hơn ba trăm người nhìn xem, chúng ta cái này bao nhiêu?" Tướng lĩnh có chút ý động, lại lại có chút do dự.

"Không bằng ta đi dò xét một chút, nếu có thể thành..." Kia tướng sĩ cười thầm.

"Yên tâm, cái này hơn hai mươi xe đồ vật, chúng ta chia lên một xe cũng sẽ không có người nói." Vậy sẽ lĩnh nhìn chung quanh đều nhìn về bên này tướng sĩ nói.

"Tại hạ cái này phải." Kia tướng sĩ đáp ứng một tiếng, Hoàng Động một chút bả vai, mang theo đao, nghênh ngang hướng trong doanh đi đến.

Vương Bưu đã đem Trịnh Đồ bọn người phóng xuất, chính đang thương nghị như thế nào động thủ, đã thấy nơi xa một tướng sĩ nghênh ngang đi về phía bên này, Trịnh Đồ sắc mặt lạnh lẽo, liền muốn động thủ, lại bị Vương Bưu đè lại: "Chớ có vọng động, bên này như có dị động, chỉ sợ kinh động trong thành quân đội, ta đi ứng phó, các ngươi trước chớ có lên xuất binh khí, xem hắn muốn làm gì."

"Ừm." Trịnh Đồ nhẹ gật đầu, không nói gì, Vương Bưu thì tiến ra đón.

Vương Bưu dáng dấp hung ác, kia tướng sĩ gặp Vương Bưu đi tới, bản năng muốn rút đao, cố gắng đè ép trong lòng e ngại trầm giọng nói: "Dừng lại, ngươi muốn làm cái gì?"

Vương Bưu bị hỏi lạnh lẽo, cau mày nói: "Là nên ta hỏi ngươi mới đúng, ngươi tới đây làm gì?"

"Hồ soái đáp ứng tướng quân nhà ta, đem những tài vật này đều vận chuyển kho lúa." Kia tướng sĩ trầm giọng nói.

Vương Bưu vào Nam ra Bắc, cái này tướng sĩ nói chuyện, lập tức minh bạch ý đồ của đối phương, trong lòng hơi động, nhìn một chút thủ doanh những cái kia tướng sĩ nói: "Tướng quân nhà ta sớm có quá mệnh lệnh, những tài vật này đều là đưa cho Hồ tướng quân, chỉ là ngươi một người tới lấy lương còn là chúng ta giúp ngươi đưa đi?"

"Không cần!" Kia tướng sĩ nghe vậy không khỏi mừng lớn nói: "Ta chỉ là tới thông báo một tiếng, vận lương người sau đó liền đến, các ngươi tạm chờ."

"Mau mau, chúng ta bôn ba một ngày, còn muốn nghỉ ngơi." Vương Bưu khàn khàn đáp một tiếng nói.

"Dễ nói, các ngươi tạm chờ." Kia tướng sĩ liền vội vàng xoay người, chạy tới nhận người.

"Chờ một lúc những người đến này, cùng một chỗ động thủ, nhớ kỹ, làm sạch sẽ một chút!" Người kia rời đi về sau, Vương Bưu lui về đến, đối Trịnh Đồ bọn người nói.

"Yên tâm." Trịnh Đồ từ trong xe lấy ra một thanh đao nhọn, cười thầm: "Đám người này vậy mà mình đưa tới cửa, ngược lại là bớt đi chúng ta không ít công phu."

Chỉ chốc lát sau, phụ trách nhìn doanh hơn mười tướng sĩ tiến đến, bắt đầu kéo xe, Trịnh Đồ bọn người chứa hỗ trợ dáng vẻ tới gần, mắt nhìn đối phương một mặt vui vẻ muốn rời khỏi, bỗng nhiên một thanh ngăn chặn đối phương miệng mũi, đao nhọn sau này eo hướng tiến đâm một cái, không cần một lát, mười mấy danh tướng sĩ liền vô thanh vô tức ngã xuống trong vũng máu.

Vương Bưu một tay lấy trên xe lương thực kéo xuống đến, từ đó lấy ra cung tiễn, đối chúng nhân nói: "Thời cơ đã đến, chư vị, cầm lấy binh khí, theo ta đi!"

"Vâng!" Đám người đè ép thanh âm lên tiếng, riêng phần mình từ lương trong xe tìm ra binh khí của mình, đi theo Vương Bưu dễ dàng xông ra quân doanh, ba trăm người mặc dù không nhiều, nhưng ở yên tĩnh đường phố bên trong, cũng rất có một cỗ thiên quân vạn mã khí thế.

Canh giữ ở nha thự hai tên hộ vệ nhìn thấy đột nhiên tới nhiều người như vậy, tiến lên nhíu mày quát: "Các ngươi là người phương nào bộ hạ, vì sao tới đây?"

Nơi này dù sao cũng là Lý Nhạc thành trì, trong thành đóng quân đều là Lý Nhạc binh mã, hai người cũng không có bao nhiêu phòng bị.

"Giết!" Vương Bưu cũng không đáp lời, cong cung cài tên, một tiễn liền đem một thị vệ bắn giết.

Một tên khác là vì kinh hãi, quay người thét chói tai vang lên liền muốn hướng trong phủ đi, đã thấy Trịnh Đồ cầm trong tay đao nhọn ném ra, một đao liền chui vào đây là vì hậu tâm, nhưng tiếng kêu thảm kia đã kinh động đến trong phủ hộ vệ, thấy thế kinh hãi, liền muốn bắt giam phủ nhóm, Vương Bưu nơi nào chịu nhường, trong tay dây cung không ngừng rung động, không chệch một tên, Trịnh Đồ đã mang theo người xông lên phía trước, vung đao chém liền.

Máu tươi vẩy ra, tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, trong phủ nô bộc, tỳ nữ như là không đầu con ruồi đồng dạng chạy tán loạn khắp nơi, Lý Nhạc có chút mê man đứng lên, đại não phản ứng có chút chậm, nhìn xem bốn phía nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Hồ Tài thở dài, ghé vào bàn hoá trang say, bốn phía cùng bàn tướng sĩ cũng đã đứng lên cầm lên binh khí liền muốn phản kháng, Vương Bưu đã mang đám người đem mọi người bao bọc vây quanh, có người muốn động thủ, bị Vương Bưu một tiễn bắn giết.

"Thông tri chúa công vào thành!" Vương Bưu đạp giả say Hồ Tài một cái nói: "Ngươi đi hiệp trợ thuyết phục thành bên trong tướng sĩ từ bỏ chống lại."

"Hồ Tài, ngươi cái này là ý gì?" Lý Nhạc coi như say rượu, cũng kịp phản ứng, chỉ là có chút muộn, sớm có tướng sĩ tiến lên đem hắn trói chặt, sắc mặt âm trầm nhìn về phía Hồ Tài.

"Lý huynh thứ lỗi!" Hồ Tài thở dài, đối Lý Nhạc ôm quyền thi lễ nói: "Chúa công mặc dù tuổi nhỏ, lại có kinh thiên chi tài, ngươi ta khó chống lại, sao không sớm hàng?"

"A ~" Lý Nhạc phát phì cười, nhìn hằm hằm Hồ Tài nói: "Uổng ta bất kể hiềm khích lúc trước thu lưu ngươi, không muốn lại bị ngươi tên tiểu nhân này mưu hại! Gọi ta như ngươi đồng dạng lại là vọng tưởng!"

Đang khi nói chuyện, đúng là bỗng nhiên thoáng giãy dụa, hai tên ngay tại trói chặt tướng sĩ bất ngờ không đề phòng, bị hắn tránh ra cũng chiếm một cây đao lưỡi đao.

"Không được!" Hồ Tài biến sắc, cái này Lý Nhạc cùng bọn hắn khác biệt, dù cũng là tông tặc, nhưng thuở nhỏ liền rất thích tàn nhẫn tranh đấu, giờ phút này đúng là nghĩ phấn khởi phản kháng?

Vừa muốn nói chuyện, liền gặp một bên Trịnh Đồ giơ tay chém xuống, một đao xóa qua cổ của hắn, máu tươi phun tung toé bên trong, Lý Nhạc hai mắt trợn trừng, lảo đảo lui về phía sau mấy bước, phốc oành một tiếng mới ngã xuống đất.

"Tướng quân, không có người này, kia Bình Dương cùng Kinh Lăng sợ là không tốt chiêu hàng!" Hồ Tài thở dài nói.

"Không có hắn, như thường đến hàng, trước đó công Giới Hưu cùng Ô Huyện lúc nhân thủ không đủ, bây giờ chỉ cần đem cái này Kỳ Huyện binh mã kiềm chế, còn lại hai huyện binh lực không đủ gây cho sợ hãi!" Vương Bưu lạnh nhạt nói: "Nhanh đi nghênh chúa công vào thành!"

Hồ Tài ánh mắt có chút phức tạp nhìn Lý Nhạc một chút, yên lặng gật đầu, xoay người đi thông tri Trần Mặc, đồng thời Trịnh Đồ cũng mang đám người tiến đến hiệp trợ mở thành.

"Chư vị, Lý Nhạc đã chết, ta chủ Trần Mặc nhịn Hà Đông Thái Thú, bây giờ càng chiếm cứ Trung Đô ba huyện, các ngươi thật muốn ngoan cố chống lại đến cùng?" Vương Bưu ánh mắt nhìn về phía Lý Nhạc những cái kia bộ hạ, trầm giọng quát: "Ta chủ đại quân đã tới ngoài thành, lập tức liền muốn vào thành, lúc này như chư vị nguyện ý đầu hàng, giúp ta chủ chiếm cứ thành này, sau khi chuyện thành công từ sẽ không bạc đãi chư vị, nhưng chư vị nếu muốn là Lý Nhạc chết theo, Vương mỗ cũng không ngăn trở!"

Một các tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều là Hà Đông lúc theo Lý Nhạc bộ khúc, từ Hà Đông bị Trần Mặc đuổi đến nơi đây, lòng dạ vốn cũng không cao, bây giờ gặp Lý Nhạc đã chết, Trần Mặc cũng đem vào thành, là Lý Nhạc báo thù... Tự nhiên có người có ý nghĩ này, nhưng càng nhiều hơn là do dự.

So với Lý Nhạc tới nói, Trần Mặc tựa hồ là cái tốt hơn lựa chọn, mà lại không ít người gia quyến cũng đều tại Hà Đông không có trốn qua đến, nếu bọn họ phản kháng Trần Mặc, gia quyến lại nên như thế nào?

Ánh lửa chập chờn bên trong, chiếu in sắc mặt của mọi người cũng biến thành âm tình bất định, Vương Bưu cau mày nói: "Có đầu hàng hay không, mau mau quyết định, đợi ta chủ nhập thành về sau, nhưng lại khác biệt!"

Một tướng lĩnh thở dài, yên lặng đi tới, khom người nói: "Mạt tướng nguyện hàng, không dám yêu cầu xa vời công huân, chỉ cầu tại Hà Đông người nhà có thể bình an không việc gì!"

Trên thực tế, đây là đại đa số Bạch Ba tặc tướng lĩnh tâm bệnh, Trần Mặc vì sao có thể tuỳ tiện cầm xuống Trung Đô? Cố nhiên có Hồ Tài chi công, nhưng càng nhiều, lại là những này từ Hà Đông theo tới Bạch Ba tặc quân đã mất cùng Trần Mặc đấu tâm tư.

Trung Đô như thế, Kỳ Huyện tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Sau đó đợi ta chủ nhập thành chiếm cứ bốn môn về sau, mong rằng chư vị ước thúc bộ hạ, từ sẽ có người an trí!" Vương Bưu trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đối đám người chắp tay nói.

Coi như những người này đáp ứng đầu hàng, cũng không có khả năng lập tức đem bọn hắn thả ra, chỉ có chờ Trần Mặc đại quân vào thành, chiếm cứ các nơi yếu địa về sau, mới có thể tiến hành hợp nhất, cái này ở giữa tự nhiên sẽ bị tổn thương, nhưng cũng là ổn thỏa nhất.

Một các tướng lĩnh gặp này cũng không lại nhiều nói, chỉ là yên tĩnh chờ lấy, một đêm này, Kỳ Huyện chú định không bình tĩnh, Trần Mặc khi lấy được Hồ Tài tín hiệu về sau, liền xua quân vào thành  dựa theo trước đó bố trí, cấp tốc chiếm cứ bốn môn, mặc dù Trần Mặc suất lĩnh, hơn phân nửa đều là Hồ Tài hàng quân, nhưng trong quân tướng lĩnh nhưng đều là mới đề bạt bắt đầu, những người này ở đây trong quân có nhất định uy vọng, lại được lên chức, đối Trần Mặc lòng cảm mến tự nhiên càng nhiều hơn một chút, bây giờ thành phá, tự nhiên cũng hi vọng tại Trần Mặc trước mặt biểu hiện một phen, tự nhiên cũng liền càng thêm ra sức.

Trong thành hỗn loạn cùng chém giết, một mực tiếp tục đến bình minh, Trần Mặc chiếm cứ bốn môn cùng kho lúa các loại yếu địa về sau, Vương Bưu bên này mới thả ra những tướng lãnh kia, để bọn hắn kiềm chế bộ hạ đầu hàng, Kỳ Huyện chi chiến đến tận đây mới tính hạ màn kết thúc....