Chương 20: Từ Hoảng

Chương 20: Từ Hoảng

Trần Mặc đi vào nha thự thời điểm, nha thự lửa còn chưa hoàn toàn dập tắt, đêm qua chém giết cơ bản đều là vây quanh nha thự, kho lúa mấy cái trọng yếu địa phương triển khai, vết máu trên mặt đất còn chưa khô cạn, nha thự bên trong rất nhiều gia phó, tỳ nữ ngã trong vũng máu còn không tới kịp thanh lý.

Trong thành phòng xá có không ít sụp đổ, mặc dù đã tận lực khống chế, nhưng nếu nói bách tính không chút nào từng chịu tổn hại, đó là không có khả năng.

"Chúa công!" Vương thúc mang theo người đến đây cùng Trần Mặc tụ hợp, trong thành ngẫu nhiên sẽ còn truyền đến binh khí va chạm cùng tiếng chém giết, bất quá từng có kinh nghiệm chiến đấu người đều hiểu, trận chiến này đã kết thúc.

"Vương thúc vất vả." Trần Mặc gật gật đầu mỉm cười nói, Vương thúc cùng Trịnh Đồ tại trận chiến này bên trong biểu hiện để Trần Mặc rất hài lòng.

"Mạt tướng thuộc bổn phận sự tình!" Vương Bưu khách khí nói.

"Vương thúc không cần quá khiêm tốn, lúc này bốn môn đã phong cấm, Vương thúc mang một ngàn binh mã lưu thủ nơi đây, những cái kia Lý Nhạc dưới trướng tướng lĩnh đều lưu cho Vương thúc dẫn đầu, Lý Nhạc binh mã giao cho ta đi phá địch, chí ít tại Dương Phụng kịp phản ứng trước đó, chúng ta muốn bắt lại Kinh Lăng!" Trần Mặc cười nói: "Vương thúc lưu thủ nơi đây, trấn an dân tâm liền có thể."

"Chúa công yên tâm, mạt tướng chỉ cần còn có mệnh tại, tất không gọi quân phản loạn bước vào Kỳ Huyện nửa bước." Vương Bưu chắp tay nói.

"Hết sức là được, ta sẽ mau chóng đoạt được hai thành." Trần Mặc cười nói, Dương Phụng lúc này cũng nên được tin tức, Trần Mặc muốn tại Dương Phụng xuất binh trước đó đem Bình Đào cùng Kinh Lăng đều cầm trong tay có chút khó khăn, chẳng qua hiện nay hắn đã đến Hồ Tài hơn phân nửa binh mã, lại có Lý Nhạc hàng quân, tiếp xuống mặc dù không thể như là phá Hồ Tài, Lý Nhạc đồng dạng đem Dương Phụng cũng cầm xuống, bất quá cũng có chính diện đối chiến binh lực, chỉ là chưa hẳn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn kết thúc trận chiến tranh này.

Tại xác định Kỳ Huyện đã không lo về sau, Trần Mặc không có ở lâu, buổi sáng liền dẫn Điển Vi cùng Cao Thuận suất quân ra khỏi thành, hội hợp ở ngoài thành tới lui tuần tra Bảo Canh.

"Chúa công, có chút không ổn, đêm qua chặn được không ít đến từ Dương Ấp thám mã." Bảo Canh phi mã đi vào Trần Mặc trước người, nhúng tay thi lễ nói.

Trần Mặc gật gật đầu, nhìn đến Dương Phụng bên kia đã được đến tin tức bắt đầu động binh, suy tư một lát sau, Trần Mặc quay đầu nói: "Cao Thuận, Hồ Tài!"

"Có mạt tướng!" Cao Thuận cùng Hồ Tài giục ngựa đi vào Trần Mặc bên người, nhúng tay thi lễ nói.

"Hai người các ngươi suất lĩnh ba ngàn bộ đội, mau chóng cầm xuống Kinh Lăng, mang mấy tên Lý Nhạc dưới trướng hàng tướng, như có thể thuyết phục Kinh Lăng mở thành đầu hàng không còn gì tốt hơn, nếu không thể, mau chóng phá thành." Trần Mặc trầm giọng nói.

Kinh Lăng tại Phần Hà lấy đông, như Kinh Lăng không thể cầm xuống, kia Kỳ Huyện cùng Trung Đô ở giữa liền không thể kết nối, Kỳ Huyện sẽ thành một mảnh thuộc địa, Dương Phụng đã xuất binh, cầm xuống hai thành không thực tế, đã như vậy, liền tận lực đem Kinh Lăng cầm xuống, sau đó lại cùng Dương Phụng giao chiến.

"Vâng!" Cao Thuận cùng Hồ Tài lĩnh mệnh, điểm ba ngàn nhân mã rời đi, thẳng đến Kinh Lăng mà đi.

"Bảo Canh!" Trần Mặc nhìn về phía Bảo Canh.

"Có mạt tướng!"

"Tất cả kỵ binh năm người một đội, dò xét Dương Phụng động tĩnh."

Vâng

Trần Mặc lại hạ mấy đầu quân lệnh, truyền hướng các phương, mình thì mang theo Điển Vi cùng Thôi Cảnh suất quân đi vào Phần Hà bên bờ, theo nước kết doanh, cùng Kỳ Huyện lẫn nhau thành kỷ giác chi thế.

Cắm trại hạ trại về sau, Trần Mặc tiến vào đại trướng thời điểm đã cảm giác có chút mỏi mệt, cái này mấy ngày liên tiếp bôn ba, dù là hắn thể chất khác hẳn với thường nhân, vô luận ngày hôm trước cỡ nào mỏi mệt, ngày kế tiếp luôn có thể tinh lực dồi dào xuất hiện, nhưng có đôi khi mỏi mệt cũng không phải là chỉ là thể lực bên trên, càng nhiều hơn chính là một loại trên tinh thần mỏi mệt, thuyết phục những cái kia thân hào hỗ trợ, mượn đại hôn sắp tới, địch nhân cảnh giác thấp nhất thời điểm thừa cơ cướp đoạt Trung Đô, bức hàng Hồ Tài, sau đó lại dùng Hồ Tài chi thủ cầm xuống Lý Nhạc.

Mặc dù từ kết quả đến xem, Trần Mặc làm cực kỳ ổn, thành quả cũng tương đối khá, không qua mấy ngày liền tận đến bốn huyện, thu nạp hơn vạn hàng binh, nhưng quá trình này lại là không thể phỏng chế, trong lúc này dù là có một vòng sai lầm, cũng có thể để lần này công phạt Thái Nguyên quận không công mà lui.

Trần Mặc là bằng vào tính ra cùng khí vận biến hóa đi đến một bước này, nhưng dựa vào khí vận biến hóa cũng không phải vạn năng, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, làm khi biết Dương Phụng xuất binh tin tức về sau, khí vận ba động liền không có đình chỉ qua, chiến trường chân chính bên trên, chiến cơ lóe lên một cái rồi biến mất, cũng là kia khí vận ba động trong nháy mắt, nhiều khi coi như Trần Mặc phát giác được thời cơ, cũng không có cách nào áp dụng, thời cơ liền đi qua.

Đại phương hướng bên trên, có thể dựa vào khí vận biến hóa đến xu cát tị hung, nhưng chân chính đến hai quân đối chọi thời điểm, vẫn là dựa vào thống soái năng lực chỉ huy.

Một đường đánh đến nơi đây, hàng Hồ Tài, trảm Lý Nhạc, đều là kiếm tẩu thiên phong, lúc này Dương Phụng có chuẩn bị tình huống dưới, liền nhìn song phương năng lực chỉ huy.

Binh lực thượng Trần Mặc là rơi xuống hạ phong, ngoại trừ đồn tại Vĩnh Yên hai ngàn binh mã bên ngoài, Trần Mặc bên này đều là hàng quân, mà kia hai ngàn binh mã, bây giờ đã bị Trần Mặc lưu tại Trung Đô, Giới Hưu cùng Kỳ Huyện đóng giữ, bây giờ Trần Mặc bên người, cơ bản đều là hàng binh, hơn nữa còn là hai chi hàng binh tạo thành, thanh thế to lớn, nhưng nội bộ quân tâm, sĩ khí cũng không tính là cao, Dương Phụng binh mã cũng không thể coi là tinh nhuệ, nhưng ít ra không có quân tâm không đủ vấn đề.

Hiện tại Dương Phụng suất quân đánh tới, Trần Mặc chính là tự tin đi nữa cũng không dám nói chắc thắng, nếu như bên cạnh hắn đều là Hà Đông tướng sĩ, vậy coi như binh lực không kịp đối phương nhiều, Trần Mặc cũng có lòng tin tất thắng, nhưng bây giờ thủ hạ một đám không chính hiệu binh, Trần Mặc có thể rõ ràng cảm giác được chỉ huy lúc loại kia vướng víu cảm giác.

. . .

"Tướng quân!" Ngạnh dương tụ, Từ Hoảng mang theo hai tên tướng sĩ đi vào Dương Phụng trước mặt, cúi người hành lễ nói: "Quân ta phái ra trinh sát nhiều chuẩn bị Hà Đông quân trinh sát chặn giết, trước mắt có thể dò Trần Mặc chủ lực đem tại Kỳ Huyện một vùng."

Dương Phụng gật gật đầu, nhìn xem Từ Hoảng cau mày nói: "Bây giờ không biết địch tình, liệu sẽ kia Trần Mặc lại tại tính toán?"

Đối mặt Trần Mặc, Dương Phụng có chút lo lắng, rốt cuộc lần trước còn không đối trận, liền bị Trần Mặc dụng kế bức cho ra Hà Đông, Trần Mặc đánh trận như thế nào lợi hại, Dương Phụng không biết, nhưng âm người thủ đoạn thực sự làm người khó mà đề phòng.

"Tướng quân lúc này nếu không thể lui Hà Đông quân, đợi Hà Đông quân ở đây ổn định trận cước về sau, sợ càng khó cùng hơn là địch!" Từ Hoảng cúi người hành lễ nói: "Vì kế hoạch hôm nay, nhưng trước phái người khuyên nói Bình Đào thủ tướng quy hàng tướng quân, thì nhưng từ hai bên phát binh, hợp kích Hà Đông quân!"

Dương Phụng vẫn như cũ có chút chần chờ, nghe vậy cau mày nói: "Chính là Bình Đào đầu hàng, lại có bao nhiêu binh mã có thể đến?"

"Không cần quá nhiều binh mã!" Từ Hoảng lắc đầu nói: "Bình Đào chỉ là kiềm chế Hà Đông quân binh lực, làm cho Hà Đông quân không thể cùng quân ta toàn lực chém giết, mạt tướng nguyện lĩnh một chi binh mã làm tiên phong, đi trước khiêu chiến, tướng quân cần mau chóng thuyết phục Bình Đào đầu hàng, cách sông kiềm chế Hà Đông binh mã, kể từ đó, chỉ là mạt tướng cùng Bình Đào binh mã liền có thể kiềm chế Trần Mặc chủ lực, tướng quân từ lĩnh đại quân cường công Kỳ Huyện!"

"Kỳ Huyện?" Dương Phụng cau mày nói.

"Tướng quân lại nhìn!" Từ Hoảng đi vào địa đồ trước, chỉ vào Kỳ Huyện vị trí nói: "Dù không biết Trần Mặc như thế nào bố trí, nhưng Trần Mặc như kết doanh, tất theo Phần Hà, vô luận ở nơi nào, tiến nhưng cùng quân ta chém giết, lui thối lui thủ Kỳ Huyện, nhưng nếu Kỳ Huyện thất thủ, thì mặc kệ Bình Đào có thể ra bao nhiêu binh mã, Trần Mặc đều là thụ ba mặt vây kín chi thế, cũng chỉ có thể lui giữ Kinh Lăng."

Chẳng khác gì là so Trần Mặc nhiều một đội binh mã, mà cái này Bình Đào một đường đừng xem thường mắt, nhưng lại có chút mấu chốt, không phải Dương Phụng tùy tiện phân ra một chi binh mã liền có thể cùng Trần Mặc cách sông giằng co, phía sau có Bình Đào huyện thành, nhánh binh mã này liền không cần phải lo lắng hậu cần cùng hậu phương địch đến vấn đề, không biết hư thực tình huống dưới, người ở đây số không nhiều, lại là có khả năng liên tục không ngừng xuất binh, lúc này mới có thể kiềm chế Trần Mặc.

Nếu là Dương Phụng không có chiếm cứ Bình Đào, chia binh đi kiềm chế Trần Mặc, rất có thể bị Trần Mặc trực tiếp nuốt.

"Cũng tốt, đi truyền chúng tướng đến đây nghị sự!" Dương Phụng suy nghĩ một phen, cũng cảm thấy Từ Hoảng nói có lý, lập tức liền sai người đem dưới trướng tướng lĩnh truyền đến.

"Mệnh Từ Hoảng làm tiên phong, Dương Bình là giám quân, lĩnh quân năm ngàn, dọc theo sông mà xuống, như gặp Trần Mặc chủ lực, chỉ cần kiềm chế là được, những người còn lại theo ta suất quân tiến đến công phạt Kỳ Huyện!" Dương Phong nhìn về phía chúng tướng, bắt đầu hạ lệnh.

Từ Hoảng nghe vậy nhíu mày, cái này Dương Bình chính là Dương Phụng thân tộc, ngày bình thường ỷ vào Dương Phụng tộc đệ thân phận diễu võ giương oai, bị Từ Hoảng thu thập qua mấy lần, bây giờ Dương Phụng đem Dương Bình phái cho mình, hiển nhiên là không yên lòng mình, loại này không yên lòng, kỳ thật từ lúc trước Dương Huyện đã bắt đầu.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Có tâm cự tuyệt, lại sợ Dương Phụng lòng nghi ngờ càng nặng, trong lòng do dự một chút về sau, Từ Hoảng vẫn là khom người lĩnh mệnh nói.

Lập tức, Từ Hoảng điểm đủ nhân mã, thuận Phần Hà mà xuống, Dương Bình đi vào Từ Hoảng bên người, mỉm cười đối Từ Hoảng ôm quyền nói: "Công Minh, ngươi ta mặc dù có chút hiềm khích, nhưng bây giờ đại chiến sắp nổi, ân oán cá nhân này để qua một bên, lần này tại hạ đến đây, liền là phụ tá Công Minh, cứ việc phân công là được."

Dương Bình ngày thường mặc dù ương ngạnh, nhưng cũng không phải đồ đần, Từ Hoảng là nhà mình tộc huynh dưới trướng Đại tướng, bây giờ đối phó Trần Mặc, còn cần Từ Hoảng đến đánh, trước đó Dương Phụng cũng âm thầm dặn dò qua, chỉ cần Từ Hoảng không có hai lòng, không được cho Từ Hoảng thêm phiền, bởi vậy lần này tư thái thả cực thấp.

"Tướng quân nói quá lời, tại hạ tự nhiên hết sức!" Từ Hoảng nhẹ gật đầu, chỉ hi vọng như thế đi.

Từ Hoảng bên này động binh, tự nhiên không gạt được Trần Mặc trinh sát, Trần Mặc bên này đã được tin tức.

Trần Mặc tướng quân bên trong chúng tướng đưa tới, mỉm cười nói: "Từ Hoảng người này, chư vị nhưng có hiểu rõ?"

Bây giờ Trần Mặc bên người, ngoại trừ Điển Vi, Bảo Canh cùng Thôi Cảnh bên ngoài, phần lớn là Lý Nhạc cùng Hồ Tài hàng tướng, bất quá đều bị Trần Mặc đề bạt qua, lòng cảm mến cũng không tệ lắm, bọn hắn lâu là Bạch Ba tướng lĩnh, cùng Dương Phụng đã từng cũng coi như một nhà, mặc dù Hồ Tài đã nói qua Từ Hoảng lợi hại, nhưng Trần Mặc vẫn là muốn nghe xem ý kiến của những người khác.

Trong trướng chúng tướng nghe vậy, không ít người có chút biến sắc, trong đó một tướng khom người nói: "Chúa công, Từ Hoảng người này có chút dũng mãnh, ban đầu ở Dương Huyện hỗn chiến lúc, một thanh đại phủ có vạn phu bất đương chi dũng, trong loạn quân không biết chém nhiều ít người, mặc dù hôm đó một trận chiến cũng không chiếm được lợi, nhưng Dương Phụng chính là tại Từ Hoảng người này phụ tá dưới, bị hao tổn ít nhất, nếu không phải chúa công ngày đó kịp thời giết tới, chỉ sợ cuối cùng Dương Huyện đắc thắng vẫn là Dương Phụng."

"Có chút ý tứ!" Điển Vi nhếch miệng cười nói: "Như có cơ hội, cũng muốn chiếu cố người này! Chúa công, không bằng ngày mai ta liền đi hắn quân trước khiêu chiến?"

"Hai quân giao phong, ngươi bao lâu nghe qua dựa vào đấu tướng đến quyết thắng thua?" Trần Mặc trừng Điển Vi một chút, nhìn về phía chúng tướng nói: "Người này thống binh như thế nào?"

"Cái này chúng ta không biết, bất quá hắn xuất lĩnh bộ khúc đều mười phần dũng mãnh, mỗi lần tác chiến đều dũng mãnh giành trước, thiếu có người có thể địch!"

Trần Mặc nghe vậy gật đầu nói: "Riêng phần mình chỉnh đốn bộ khúc, không ta mệnh lệnh, không được tự tiện xuất chiến!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!".