Chương 21: Nghi binh

Chương 21: Nghi binh

Từ Hoảng quân đội tại lúc chiều bắt đầu lập trại, Trần Mặc thử thăm dò phái người muốn xáo trộn, bất quá Từ Hoảng trước đó làm chuẩn bị, mấy lần tập doanh đều không thể tận toàn công.

Nếu như trong tay là mình mang ra nhân mã, Trần Mặc khẳng định sẽ trực tiếp đem người mang đi ra ngoài không cho Từ Hoảng đặt chân thời cơ, hành quân đánh trận có đôi khi tựa như đánh cờ, thà mất một tử chớ mất một trước, Trần Mặc đánh trận cũng vẫn luôn là cái này phong cách, làm sao dưới mắt bên cạnh mình không phải Hà Đông quân, mà là liều gom lại tạp bài quân, đến bây giờ đơn giản phất cờ hiệu cũng không thể hoàn toàn minh bạch, căn bản không thích hợp đánh loại này cỡ lớn chiến dịch.

"Chúa công, ta dẫn người đi!" Điển Vi nhìn xem mấy tên đầy bụi đất tướng lĩnh, thậm chí có một cái trực tiếp bị chém, giận không được, từ khi đi theo Trần Mặc đánh trận đến nay, còn là lần đầu tiên bị động như vậy.

"Chư vị chớ có để ý!" Trần Mặc khoát tay áo, ánh mắt nhìn về phía những cái kia thất bại trở về tướng lĩnh, nụ cười trên mặt có thể khiến người ta cảm thấy chân thành, ôn hòa nói: "Từ Hoảng thật có mưu lược, mà lại chư vị vừa mới thống lĩnh binh mã, bộ khúc quản hạt tự nhiên không kịp ngày xưa tự nhiên, đây là ta chi thất."

"Chúa công không cần thiết như thế nói!" Một các tướng lĩnh, ngày xưa tại Hồ Tài, Lý Nhạc dưới trướng đều xem như trung tầng tướng lĩnh, Lý Nhạc, Hồ Tài chớ nói bọn hắn, chính là đối dưới trướng tướng tá đều là đánh chửi tùy tâm, khi nào giống Trần Mặc như vậy nhẹ lời ôn hòa nói chuyện với bọn họ, không nói khăng khăng một mực, nhưng trong lòng là sinh ra mấy phần ấm áp, cũng nhiều hơn mấy phần hiệu mệnh chi tâm.

"Chư vị lại về trước đi trấn an bộ hạ, cẩn thủ doanh trại, cái khác ngày mai lại nói." Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Chúng tướng đáp ứng một tiếng, riêng phần mình về doanh chỉnh đốn binh mã.

"Chúa công, vì sao không cho ta đi thử xem?" Điển Vi nhìn đám người rời đi về sau, mới nhìn về phía Trần Mặc nói.

Mặc dù ngày bình thường có chút miệng thiếu, nhưng đi theo Trần Mặc thời gian lâu dài, cũng chầm chậm biết một vài thứ, lúc nào có thể nói chuyện, lúc nào không thể nói, Điển Vi tâm lý nắm chắc, ngày bình thường miệng thiếu Trần Mặc sẽ không trách hắn, nhưng nếu là không hiểu phân tấc, cũng không làm được Trần Mặc tâm phúc hộ vệ.

"Phân tấc đến nắm chặt, kia Từ Hoảng đã có phòng bị, bây giờ ta phái người đi tập doanh xem như thăm dò, nhưng nếu đưa ngươi phái đi ra, lại còn không chịu suất quân đi công, sợ rằng sẽ bị kia Từ Hoảng nhìn ra hư thực." Trần Mặc lắc đầu nhìn về phía Điển Vi nói: "Những này tán binh không thể so với Hà Đông tướng sĩ, hiệu lệnh còn khó ước thúc, trước kia đấu pháp, hiện tại không thích hợp."

Trước kia mặc kệ bên người có bao nhiêu người, đều có thể hiệu lệnh nhất trí, nghe trống mà tiến, bây giờ trở ra, trên chiến trường chỉ huy như cánh tay sai sử, đánh cực kỳ thuận tay, nhưng bây giờ dưới tay mặc dù nhiều người, nhưng là lâm thời chắp vá, lệ thuộc không rõ, hiệu lệnh không đồng nhất, lính như thế lại nhiều cũng không có cách nào đánh thắng trận, nếu như gặp phải không hiểu binh pháp chỉ biết làm bừa đối thủ, Trần Mặc ngược lại là có biện pháp thu thập, sợ là sợ Từ Hoảng loại này tinh thông binh pháp thiện chiến lại tỉnh táo, Trần Mặc nhất định phải ẩn tàng khuyết điểm của mình không làm cho đối phương nhìn ra.

Trên thực tế không chỉ là Trần Mặc, rất nhiều danh tướng đều là như thế, dẫn đầu tinh binh có thể đánh thắng trận, mà lại chiến vô bất thắng, nhưng nếu đổi binh mã, sẽ rất khó đánh ra loá mắt chiến tích, không cẩn thận còn có thể phản bị địch nhân chỗ bại, chính là nguyên nhân này, đây cũng là Trần Mặc cảm giác mỏi mệt nguyên nhân.

Thống lĩnh một đám người ô hợp đánh trận, cực kỳ hao tổn tâm lực.

"Báo ~" ngoài cửa thân vệ đi đến trước trướng, khom người nói: "Chúa công, Bảo Tướng quân cầu kiến."

"Tiến!" Trần Mặc gật đầu nói.

Rất nhanh, Bảo Canh tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, vừa mới thám mã đến báo, Dương Phụng chính suất đại quân chạy tới Kỳ Huyện."

Trần Mặc gật đầu nói: "Lại dò xét."

Điểm này, Trần Mặc là nghĩ tới, bất quá dưới mắt có thể điều động binh mã cứ như vậy nhiều, liền nhìn Vương thúc có thể hay không chống đỡ hơn mấy ngày, cho Cao Thuận có đầy đủ thời gian cầm xuống Kinh Lăng, chỉ cần Kinh Lăng cầm xuống, đường lui không dứt, nhường ra Kỳ Huyện cũng không phải là không thể tiếp nhận, nhưng nếu không thể, kia Trần Mặc cũng chỉ có thể lui giữ Trung Đô.

Đương nhiên, Trần Mặc cũng không muốn Vương thúc có việc, cho nên lúc rời đi đã lưu lại một phong thẻ tre, để Vương thúc ở lúc mấu chốt mở ra.

"Vâng!" Bảo Canh lĩnh mệnh, quay người rời đi.

"Chúa công, Kỳ Huyện chỉ có hơn ngàn nhân mã!" Điển Vi có chút lo lắng, Vương Bưu thế nhưng là hắn huynh đệ sinh tử.

"Ta biết." Trần Mặc nhẹ gật đầu: "Yên tâm, Vương thúc không có việc gì, ta đã lưu lại quân lệnh, như chuyện không thể làm, nhanh chóng bỏ thành."

"Kia vì sao không ở thêm đám nhân mã?" Điển Vi nghi ngờ nói.

"Vương thúc lần đầu lãnh binh, ngàn người có lẽ có thể, lại nhiều. . ." Trần Mặc thở dài, cũng coi là khảo giáo một chút Vương thúc bản sự đi, nếu có thể trọng dụng, từ tình cảm đi lên giảng, Trần Mặc tự nhiên càng hi vọng đề bạt Vương thúc, có lần này thủ thành chi công, đề bạt bắt đầu cũng không ai không phục, nhưng nếu không thể, Trần Mặc vẫn là sẽ dùng, làm một chút tương đối chuyện riêng tư, vẫn như cũ là thân tín, nhưng trên quân sự sẽ không trọng dụng, thậm chí chức quan trên cũng sẽ không quá cao.

Trần Mặc không nói hết lời, nhưng Điển Vi đã hiểu, Trần Mặc dùng người, từ trước đến nay là nhìn bản sự dùng, cũng tỷ như Điển Vi, cùng Trần Mặc đủ thân cận, Trần Mặc đối với hắn cũng không được nói, đáng giá ngàn vàng sách nói đưa liền đưa, ngày bình thường cũng sẽ chỉ điểm Điển Vi một chút binh pháp, nhưng sẽ không để cho Điển Vi đơn độc lãnh binh, Trần Mặc thân vệ một mực tại biến, giống như Điển Vi, Trần Mặc đều sẽ chỉ điểm, có mang binh năng lực, hơn phân nửa đều bị Trần Mặc phái đi ra, lớn nhỏ đều xem như lĩnh binh tướng lĩnh, lúc đầu Bảo Canh, về sau Thạch Canh đều là như thế, duy chỉ có Điển Vi, một mực đảm nhiệm lấy Trần Mặc thân Vệ thống lĩnh, trên chức vị, cũng coi như tướng quân, nhưng cùng Cao Thuận, Đại Lang, Chung Vân những người này không cách nào so sánh được.

Bất quá Điển Vi đối địa vị bây giờ cũng tương đối hài lòng, ăn ở không lo, mà lại ngoại trừ chính sự, Trần Mặc đồng dạng đối với hắn không có quá nhiều quá nghiêm khắc, những cái kia Đại tướng thấy hắn, vậy cũng phải lễ nhượng ba phần, rất tốt.

"An bài tốt tối nay phòng ngự, ngươi đi nghỉ ngơi, ngày mai không biết tình huống như thế nào, khả năng dùng đến ngươi." Trần Mặc đối Điển Vi nói.

"Chúa công yên tâm!" Điển Vi nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng: "Ngày mai kia Từ Hoảng nếu là dám ra đây, cam đoan đem tới đầu của hắn."

Trần Mặc gật gật đầu, để hắn rời đi.

Từ Hoảng làm làm tiên phong Đại tướng, tự mình chạy đến đơn đấu, nếu thật sự là như thế, Trần Mặc cũng yên tâm, hắn chính là vạn phu bất đương, Trần Mặc đều có thể thiết kế đem hắn bắn thành cái sàng, đáng tiếc đầu năm nay dạng này đồ đần khó tìm nha! Nhất là thống binh tướng lĩnh, Trần Mặc liền chưa từng gặp qua một cái loại này.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Từ Hoảng mệnh Dương Bình thủ doanh, chuẩn bị tự mang hai ngàn binh mã đi vào ngoài doanh trại khiêu chiến.

"Công Minh. . . Tướng quân!" Dương Bình cau mày nói: "Kia Trần Mặc doanh trại quân đội, nói ít cũng có vạn quân, ngươi chỉ đem hai ngàn binh mã đi, làm sao có thể thắng?"

Từ Hoảng một bên thu thập chiến mã, một bên cười nói: "Không cần phải lo lắng, hắn như người ít, ta liền chiến chi, nếu là nhiều người, ta liền rút quân, hôm qua hắn đến xò xét, hôm nay ta lại muốn nhìn hắn hư thực."

"Kia trên vạn người là giả? Hắn đang hư trương thanh thế?" Dương Bình nhíu mày hỏi.

"Trên vạn người không giả, nhưng là có hay không là phô trương thanh thế lại cần hôm nay qua đi mới có thể kết luận!" Từ Hoảng trở mình lên ngựa, mỉm cười giải thích nói.

Kỳ thật Dương Bình là không tư cách hỏi như thế, nhưng hắn là Dương Phụng thân tộc, Từ Hoảng cũng liền không so đo những thứ này, chỉ cần không cho mình chơi ngáng chân, có thể đánh thắng một trận, cái khác chuyện gì cũng dễ nói.

Hai nhà doanh trại cách xa nhau bất quá năm dặm, bên này có động tĩnh, Trần Mặc bên kia tháp canh trên nhìn nhất thanh nhị sở, lập tức liền vang lên cảnh hiệu.

"Chúa công, bây giờ sĩ khí quân ta không vượng, không thể tới ngạnh bính." Một tướng lĩnh khuyên nhủ.

"Chính là bởi vậy, mới không thể thủ vững không ra, hơn vạn đại quân bị đối phương hai ngàn nhân mã dọa đến không dám mạo hiểm tiến, chỉ sợ ngày mai, những người này liền sẽ trực tiếp quay đầu đi vây công Kỳ Huyện!" Trần Mặc khoát tay áo nói: "Thành Phương, một hồi ngươi dẫn theo lĩnh một ngàn cung tiễn thủ liệt ở phía sau trận, nói cho các tướng sĩ, tiếng trống cùng một chỗ, lập tức hướng về phía trước lớn nhất bắn góc bắn tên, còn lại không cần phải để ý đến, nhưng tiễn nhất định phải bắn đủ!"

"Vâng!" Tên là Thành Phương tướng lĩnh là Trần Mặc gần nhất cất nhắc một tên Giáo úy, có chút già dặn, nghe vậy cao giọng tuân mệnh.

"Chúa công, kia hàng trước binh mã phải chăng cần trang giả vờ giả vịt?" Điển Vi nhìn xem Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Chân chính hiểu binh pháp trước mặt, giả bộ không ra được, một hồi hàng phía trước binh mã chớ có quản nhiều, để bọn hắn có nhiều loạn liền đứng nhiều loạn." Trần Mặc lắc đầu, hai quân trước trận, tại chính thức hiểu binh pháp trước mặt, giả bộ là giả bộ không ra được.

Điển Vi không hiểu rõ, nhưng Trần Mặc nói như vậy, kia làm theo là được rồi.

Lập tức, Trần Mặc mang theo hai ngàn binh mã ra doanh, tại Từ Hoảng đến trước đó, hàng sau cung tiễn thủ đã liệt tốt trận thế, nhưng hàng trước tướng sĩ lại là thưa thớt, cũng không phải nói không có chút nào trận hình, chỉ một cái liếc mắt liền có thể nhìn ra đây là khác biệt tướng lĩnh mang theo, trận hình cũng có chút tán loạn, Trần Mặc để các tướng lĩnh đem dưới quyền bọn họ tướng sĩ làm cho loạn hơn một chút, muốn bao nhiêu loạn có nhiều loạn.

Chúng tướng mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng Trần Mặc như là đã hạ lệnh, bọn hắn tự nhiên chiêu làm, trong chốc lát, Trần Mặc trước trận loạn không tưởng nổi, thậm chí còn có chút ít ầm ĩ âm thanh.

Từ Hoảng mang đám người đi vào trước trận, khi thấy Trần Mặc trước trận rối bời một mảnh, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

"Tướng quân, đối phương bất quá đám ô hợp, phải nên thừa cơ xông trận!" Một tướng lĩnh hưng phấn nói.

Từ Hoảng nhìn xem kia trần chữ cờ, nhíu mày, tuy nói nghĩ tới Trần Mặc có thể là đang hư trương thanh thế, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ loạn như vậy, mà lại Trần Mặc những năm này hơi có chút thanh danh, mà lại vô luận là trước đây hạ Tương Lăng, Bình Dương, làm cho Dương Huyện tự loạn, vẫn là lần này mượn đại hôn lúc tập kích Trung Đô, Kỳ Huyện, bức hàng Hồ Tài, chém giết Lý Nhạc, đều cho thấy không tầm thường mưu lược, coi như thủ hạ là một đám người ô hợp, cũng không nên như thế a.

Do dự chỉ là một lát, lúc này, Từ Hoảng không thể rụt rè, lập tức gật gật đầu, điểm hai tên tướng lĩnh nói: "Hai người các ngươi lĩnh bản bộ nhân mã xông trận, nhớ lấy cẩn thận!"

"Vâng!" Hai tên tướng lĩnh có chút lơ đễnh, trận thế như vậy, cùng lúc trước khăn vàng quân không kém cạnh, bọn hắn còn có thể thua? Lập tức liền suất quân lao thẳng tới trận địa địch.

"Chúng nghe lệnh!" Một bên khác, Trần Mặc thấy đối phương phái người đến xò xét, tự nhiên biết Từ Hoảng chi ý, đối chúng tướng nói: "Chờ một lúc tiếng trống cùng một chỗ, không cần bận tâm trận hình, trừ Thành Phương bên ngoài, chỉ cần dẫn bản bộ binh mã vọt tới trước là được!"

"Vâng!" Chúng tướng nghe vậy lĩnh mệnh một tiếng.

Mắt nhìn đối phương binh mã đã xông vào cung tiễn tầm bắn, Trần Mặc giơ lên cao cao cánh tay hung hăng bổ xuống: "Trống kêu!"

"Đông đông đông ~ "

Sục sôi tiếng trống bên trong, sớm đã chuẩn bị xong Thành Phương lập tức hạ lệnh, một chùm mưa tên cướp đi lên, hung hăng tích lũy rơi xuống, làm đối phương nguyên bản như hồng sĩ khí trì trệ, theo sát lấy các bộ nhân mã nghe Trần Mặc hiệu lệnh, cũng mặc kệ cái gì trận hình, chỉ dẫn bản bộ nhân mã xông về phía trước.

Từ Hoảng phái đến xò xét binh mã trước ăn một đợt mưa tên, theo sát lấy đối phương nguyên bản tán loạn, giống như đám ô hợp tướng sĩ đột nhiên thay đổi cái dạng, tru lên nhào tới, chưa chắc có nhiều tinh nhuệ, nhưng ít ra không phải đám ô hợp, cùng trong lòng dự đoán có cực đại khác biệt, cái này tương phản phía dưới, đối phương trình độ ở trong lòng tự nhiên nhổ cao lên, tăng thêm kia một đợt mưa tên làm rối loạn trận hình, giờ phút này thấy đối phương toàn quân công kích, trong lòng sinh e sợ, rất nhiều tướng sĩ đã bắt đầu quay đầu chạy trốn.

Phía trên chiến trường này, đánh liền là một cái sĩ khí  bên kia đột nhiên tựa như tăng vọt đồng dạng sĩ khí, mà nhà mình bên này lại bắt đầu xuất hiện đào binh, cứ kéo dài tình huống như thế, lĩnh quân tướng lĩnh cũng không khỏi sinh e sợ, quay đầu lao nhanh.

Từ Hoảng thấy thế vội vàng mệnh cung tiễn thủ bắn ở trận cước, Trần Mặc cũng không dồn sức, thấy đối phương thử binh mã bị đánh lui về sau, lập tức truyền lệnh tiền quân đình chỉ bày trận, đồng thời xếp sau cung tiễn thủ dưới sự chỉ huy của Thành Phương dậm chân tiến lên.

Cách tiền quân, Từ Hoảng cũng thấy không rõ đối phương hư thực, kia chậm chạp mà chỉnh tề bước chân lại mang đến áp lực cực lớn, Từ Hoảng không muốn hao tổn quá nhiều binh mã, lại lo lắng đối phương còn có bố trí, đành phải đánh chiêng thu binh. . ..