Chương 22: Lại bại

Chương 22: Lại bại

"Thành Phương, làm không tệ, hôm nay có thể lui địch, ngươi làm nhớ công đầu!" Trở lại doanh trướng, Trần Mặc tâm tình không tệ, đối Thành Phương cười nói.

Thành Phương vốn là Hồ Tài thủ hạ quân hầu, bất quá mệnh số lại so bình thường quân hầu cao hơn gần mười cái điểm, Trần Mặc đề bạt người tự nhiên không phải tuỳ tiện nhắc tới nhổ, dù là không biết nền tảng hàng quân, cũng là từ những này cơ sở trong hàng tướng lãnh, chọn lựa mệnh số hơn người người đề bạt, cái này Thành Phương mệnh số viễn siêu hắn chức vị, tự nhiên có hắn độc đáo mới có thể.

"Là chúa công điều hành có phương pháp, mạt tướng không dám tham công!" Thành Phương cũng có chút kích động, trong khoảng thời gian này cũng coi như đối Trần Mặc có một ít nhận biết, phong thưởng tự nhiên cao hứng, nhưng càng khiến người ta kích động vẫn là loại năng lực kia được công nhận cảm giác, đây là dĩ vãng tại Hồ Tài dưới trướng tuyệt đối sẽ không có cảm giác, loại cảm giác này vừa đến, tán đồng cảm giác tự nhiên cũng liền tới.

"Không cần khiêm tốn, tiếp xuống cầm còn có đánh, cuộc chiến này tuyệt không phải một người chi công, còn muốn dựa vào chư vị tướng sĩ hết sức giúp đỡ!" Trần Mặc cười để người đem chuẩn bị xong ban thưởng phong thưởng, một thanh tinh thiết trường kiếm, tính chất tính là không sai, trừ cái đó ra còn có chính thức giáo úy tướng ấn, mặc dù trước đó tạm thay giáo úy, nhưng còn không chính thức bổ nhiệm, lần này xem như chính thức đem Thành Phương thăng chức là giáo úy, mặc dù chỉ có hai bộ nhân mã, nhưng đối với Thành Phương tới nói đã đầy đủ.

Còn lại tướng lĩnh đều có chút hâm mộ, mặc dù đều là Trần Mặc đề bạt lên, nhưng giống Thành Phương dạng này tòng quân hầu thăng chức là giáo úy tình huống là không có, lúc này mới bao lâu thời gian?

"Thành Phương có thể được phong thưởng, là hắn nguyện ý cần cù chăm chỉ luyện binh, mới trên chiến trường hiệu quả, chư vị cũng đều thấy được, ta tin tưởng ông trời đền bù cho người cần cù, có năng lực người tại dưới trướng của ta sẽ không bị mai một." Trần Mặc mở miệng đem lực chú ý của chúng nhân kéo trở về, mỉm cười nói: "Chư vị đều là ta tự mình chọn trúng, chư vị chi năng, làm không dưới Thành Phương, tựa như vừa rồi mới nói, đánh trận tuyệt không phải một người chi công, vọng chư vị có thể cùng ta đồng tâm phá địch!"

"Mạt tướng nguyện vì chúa công quên mình phục vụ!" Bất kể có hay không là thật tâm, nhưng giờ khắc này, tâm động là không thể tránh khỏi, Lý Nhạc, Hồ Tài là tông tộc thức quân phiệt, bọn hắn những này chiêu mộ tới tướng lĩnh, chính là có năng lực đi nữa, có thể làm được quân Tư Mã đã là không dễ, nhưng ở Trần Mặc nơi này, có lẽ thật có khả năng tiến thêm một bước.

"Riêng phần mình về doanh, chỉnh đốn bộ hạ, một trận vừa mới bắt đầu." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Vâng!" Chúng tướng cúi người hành lễ, các tự rời đi.

...

Một bên khác, Từ Hoảng về doanh về sau, cảm thấy có chút không đúng, nếu là Trần Mặc thật sự có tinh nhuệ, kia vì sao không chủ động xuất kích, hắn nhìn ra bản thân trước đó cố ý dẫn hắn truy kích? Nhưng đối phương rút lui lúc trận thế lại giống như là đang cố gắng bảo trì bình thường, hiển nhiên là lo lắng cho mình truy kích, hẳn là trong đó có trá?

Dương Bình nhanh chân đi tiến đến, nhíu mày nhìn về phía Từ Hoảng nói: "Công Minh, cái này trận chiến mở màn gặp khó, sĩ khí sa sút, ngươi như thế nào hướng chúa công giải thích?"

Ngữ khí đã không giống lúc trước như vậy khách khí, Từ Hoảng nhíu nhíu mày, đứng lên nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, hôm nay xuất chiến, vốn là thăm dò quân địch hư thực mà thôi, chưa từng gặp khó."

Cẩn thận hồi tưởng đến ngày ở giữa giao chiến quá trình, Từ Hoảng đã phát hiện một chút mờ ám, đối phương về sau tiến công kỳ thật chương pháp có chút loạn, chỉ là kia một chùm mưa tên tới có chút đột nhiên, tăng thêm trước sau biểu hiện để người trong lòng có chênh lệch, mới đưa đối phương xem như tinh nhuệ, nhưng trên thực tế hiện tại đến xem, coi như không phải đám ô hợp, cũng không tốt gì, Trần Mặc thiện quỷ chiến, bây giờ nhìn đến, nói không giả, rõ ràng là tại hù chính mình.

"Ha ha, một trận chiến gãy hơn ba trăm người, ngươi như vậy đánh xuống, không ra mười ngày, quân ta sợ là phải bị kia Trần Mặc hết sạch." Dương Bình khinh thường nói.

Từ Hoảng cau mày nói: "Ta tự có so đo, không nhọc Dương tướng quân hao tâm tổn trí!"

"Kia mạt tướng cần phải rửa mắt mà đợi, nhìn xem Từ tướng quân là như thế nào phá địch!" Dương Bình lạnh hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Từ Hoảng có chút nhức đầu vuốt vuốt hai tóc mai, cái này Dương Bình quả thật vẫn là vướng chân vướng tay, nhưng mình bắt hắn cũng không có cách, dù sao cũng là Dương Phụng tộc đệ, không có cách nào động, vẫn là ngẫm lại ngày mai như thế nào đối phó Trần Mặc a?

Đối với Trần Mặc, Từ Hoảng không dám khinh thị, dù là đối phương bên người chỉ là một đám người ô hợp, nhưng hôm nay biểu hiện nhìn đến, bọn này đám ô hợp tại Trần Mặc trong tay cũng vẫn như cũ có thể phát huy ra không tầm thường chiến lực tới.

Hôm sau trời vừa sáng, Từ Hoảng lại lần nữa dẫn binh đến đây khiêu chiến, đứng tại viên môn bên trên, Trần Mặc lấy tay che nắng, nhìn phía xa đội ngũ chỉnh tề quân đội, mấy tên kỵ tướng tại trước trận kêu gào, Trần Mặc không để ý những này miệng đầy ô ngôn uế ngữ kỵ tướng, ánh mắt nhìn hướng phía sau Từ Hoảng trận thế, hai ngàn người nhìn qua như hôm qua đồng dạng xếp thành hai mươi cái phương trận, nhưng lại cùng hôm qua khác biệt, cái này hai mươi cái phương trận là xếp thành một hàng, nhưng cũng không phải hoàn toàn hiện lên một đường thẳng, nhíu nhíu mày, cái này Từ Hoảng là muốn cùng mình đấu trận?

"Cái này Từ Hoảng ngay cả trận thế đều bày không đủ!" Điển Vi đứng tại Trần Mặc bên người, cau mày nói.

"Đây là Hỗn Nguyên Nhất Khí trận, nhìn như đơn giản, nhưng lại có thể công có thể thủ, Hỗn Nguyên như một, là có chút thực dụng chiến trận!" Trần Mặc cười lắc đầu, cho chúng tướng giảng giải.

"Vậy chúa công sao không cũng bày cái chiến trận?" Điển Vi nghe vậy nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Nào có dễ dàng như vậy?" Trần Mặc lắc đầu bật cười nói: "Chiến trận này là từ người đến bố, có chuyên môn phất cờ hiệu, trống hiệu âm thanh phối hợp mới có thể tạo được phải có hiệu quả, chiến trận này tối chỗ lợi hại, mà có thể căn cứ chiếm cứ cấp tốc biến hóa, còn có thể bảo trì trận hình bất loạn, một cái chiến trận bố trí huấn luyện, nói ít cũng phải dăm ba tháng mới có thể bố thành, mà lại khác biệt tướng lĩnh phát huy ra uy lực cũng khác biệt, cho nên sự bố trí này chiến trận, bình thường là làm nhiều công ít hành trình  bình thường trong quân những cái kia như vậy đủ rồi."

"Loè loẹt, nguyên lai cũng không nửa phần dùng?" Điển Vi nghe vậy nhếch miệng, nghe rất cao thâm, nguyên lai không có tác dụng gì.

"Ngược lại cũng không phải vô dụng, cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí trận bày trận đơn giản, tại các loại trong chiến trận, xem như một loại thông dụng chi trận  bất kỳ cái gì tướng lĩnh đều có thể dùng, vận dụng đến diệu, uy lực bất phàm, nhưng nếu chỉ là mấy cái biến hóa, đối phó cũng không khó, Bảo Canh!" Trần Mặc cười cười, quay đầu nói.

"Có mạt tướng!" Bảo Canh đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Ngươi mang kỵ binh tiến đến khiêu chiến, nhớ kỹ, chớ có bay thẳng trận địa địch, quấn trận chạy bắn là được, ta đến xem hắn trận thế biến hóa." Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Bảo Canh đáp ứng một tiếng, quay người hạ viên môn, điểm đủ kỵ binh ra doanh, thẳng đến Từ Hoảng đại quân mà tới.

Kỵ binh?

Từ Hoảng nhìn thấy đối phương trong doanh vọt ra một chi kỵ binh, khẽ nhíu mày, Trần Mặc đây là nghĩ thử trận? Lập tức huy động lệnh kỳ, trống tiếng vang lên, nguyên bản xếp thành một tuyến chiến trận bắt đầu liền trả, bắt đầu co rút lại thành một cái viên trận, đồng thời trận thế nội bộ cung tiễn thủ bắt đầu giương cung lắp tên, chỉ đợi Từ Hoảng ra lệnh một tiếng liền xuất thủ.

Trần Mặc đứng tại viên môn bên trên, đối phương phất cờ hiệu không nhìn thấy, nhưng trống hiệu âm thanh lại có thể nghe rõ, tuy nói cầm kỳ thư họa bên trong, Trần Mặc đối đàn có chỗ bài xích, năm đó lão sư cặp kia máu me đầm đìa hai tay đến nay khó quên, cũng một mực là Trần Mặc trong lòng bóng ma, bất quá cái này cũng không trở ngại hắn đối âm luật thưởng thức, huống hồ quân trung chỉ huy cũng muốn dùng đến trống hiệu, Trần Mặc sao có thể có thể không hiểu.

Trên chiến trường, Bảo Canh mang theo kỵ binh vòng quanh Từ Hoảng quân trận, thỉnh thoảng nghĩ muốn tới gần lại bị đối phương lấy tiễn trận bắn lui, trải qua thăm dò, đều không thể tới gần.

Mấy lần giao phong ngắn ngủi, đều cuối cùng đều là thất bại, ngược lại hao tổn mười mấy tên kỵ binh, Bảo Canh bất đắc dĩ, Trần Mặc bên này đã vang lên tiếng trống, đây là Trần Mặc đại quân ra doanh tiếng trống, cũng là nói cho Bảo Canh nên lui binh.

"Chúa công, mạt tướng vô năng!" Bảo Canh một mặt sa sút tinh thần trở về, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Mời chúa công giáng tội!"

"Trận hình của đối phương nghiêm mật, biến ảo nghiêm cẩn, này không phải ngươi chi tội, huống hồ vốn là thăm dò, ngươi lại để các tướng sĩ trở về nghỉ ngơi." Trần Mặc cười lắc đầu nói.

"Chúa công, đối phương trận thế này có chút khó phá!" Thành Phương đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Không khó phá, một hồi các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, nghe trống mà tiến, đánh chiêng liền lui, cái khác tiếng trống chớ có để ý tới!" Trần Mặc cười đối một bên Điển Vi nói: "Đi nhiều gọi một ít tay trống tới."

"Vâng!" Điển Vi có chút mờ mịt, nhưng vẫn là khoa học tự nhiên tiến đến truyền lệnh, tướng quân bên trong tay trống đều mang ra.

Một bên khác, Từ Hoảng một lần nữa liệt tốt trận thế, nhìn xem Trần Mặc bên này quân đội, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hưng phấn, hôm qua là thăm dò, nhưng hôm nay hắn đã xác định Trần Mặc dưới trướng không nói đám ô hợp, nhưng cũng đều là lâm thời liều gom lại không chính hiệu binh, một đội quân như thế, phá đi không khó! Mình hôm nay, có lẽ liền có thể đánh bại Trần Mặc vị này thường thắng tướng quân.

"Đông đông đông đông ~" bên này, Trần Mặc hạ lệnh trống kêu, ba quân tướng sĩ tại Thành Phương đám người chỉ huy hạ bắt đầu chậm rãi hướng về phía trước, Trần Mặc mệnh lệnh rất đơn giản, nghe trống mà tiến đánh chiêng trở ra, quá phức tạp trống hiệu những này không có trải qua chỉnh hợp huấn luyện tướng sĩ cũng nghe không hiểu, cho nên ngược lại là đơn giản hiệu lệnh lại càng dễ thống soái những người này.

"Chúa công, tay trống đến rồi!" Điển Vi mang theo từng đội từng đội tay trống đi vào Trần Mặc bên người, cúi người hành lễ nói.

"Điển Vi, ngươi dẫn theo lĩnh ta hộ vệ hộ tống những này tay trống, đi theo các tướng sĩ xuất binh, chỉ cần đối phương trống kêu, các ngươi liền lập tức gõ trống." Trần Mặc nhìn xem Điển Vi cùng phía sau hắn một đám tay trống nói.

"Chúa công, không biết nên như thế nào gõ?" Mấy tên quân đội nhạc sĩ nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Đập loạn, càng loạn càng tốt, ta muốn xáo trộn đối phương tiếng trống, cái khác chính các ngươi đến xem!" Trần Mặc nhìn xem chậm rãi tiến lên bộ đội, mỉm cười nói.

"Vâng!" Mấy tên nhạc sĩ nghe vậy có chút sợ run, gõ nhiều năm như vậy trống trận còn là lần đầu tiên gặp được loại này mệnh lệnh, bất quá Trần Mặc ý tứ bọn hắn lại là đã hiểu, muốn hỗn loạn đối phương tiếng trống, lập tức riêng phần mình lĩnh mệnh, dẫn theo tay trống leo lên trống xe, bắt đầu chỉ huy.

Một bên khác, Từ Hoảng mắt thấy bên này binh mã bắt đầu tiến lên, cẩn thận quan sát trận hình về sau, hơi nghi hoặc một chút, Trần Mặc sẽ không ngay cả mình trận thế đều nhìn không hiểu a? Nếu là như vậy, Từ Hoảng ngược lại có chút thất vọng.

"Khởi trận!" Từ Hoảng thần sắc băng lãnh, chậm rãi giơ tay lên quát.

"Đông đông đông ~ ô ~" trống hiệu âm thanh cùng lên, cũng cơ hồ là đồng thời, từ đối phương quân trong trận vang lên tiếng trống: "Thùng thùng ~ đông ~ đông ~ "

Hỗn loạn không chịu nổi tiếng trống bên trong, Từ Hoảng biến sắc, quay đầu nhìn về phía sau lưng, nguyên bản nghiêm cẩn trận hình lập tức loạn.

"Không được!" Từ Hoảng sắc mặt trở nên khó coi, nằm mơ đều không nghĩ tới mình khổ luyện chiến trận cứ như vậy bị Trần Mặc lấy loại phương thức này phá, trong lòng biệt khuất, lại lại không thể làm gì, giờ phút này nhìn đối phương đại quân chậm rãi bức tới, nhưng cũng không dám tiếp chiến, trực tiếp hạ lệnh ba quân tướng sĩ rút quân, chiến trận khuyết điểm cũng ở nơi đây, một khi bị xáo trộn, ngược lại không bằng phổ thông quân đội....