Chương 23: Đoạt quyền

Chương 23: Đoạt quyền

Từ Hoảng rút lui cực kỳ quả quyết, Trần Mặc mặc dù sai người truy kích, nhưng Từ Hoảng đã sai người thông tri Dương Bình đến giúp, vòng qua Từ Hoảng bại quân đến đây xung kích Trần Mặc, Trần Mặc thấy thế đành phải đánh chiêng thu binh, nhưng kia Dương Bình lại là chết cắn không thả, dù là Từ Hoảng bên kia đã an toàn bắt đầu bây giờ, Dương Bình cũng không để ý tới chút nào, một mực đuổi theo Trần Mặc binh mã đánh.

"Chúa công, mạt tướng xin chiến!" Điển Vi nhìn nén giận, rõ ràng đã thắng, cái này người đến sau là ai? Dân cảnh còn đánh? Từ Hoảng là thế nào ngự hạ? Lập tức đối Trần Mặc chờ lệnh nói.

"Tốt, ngươi một đạo nhân mã tiến đến phụ trợ quân ta về doanh, nhưng nhớ kỹ, không thể tới chiến, chỉ cần bảo vệ đại quân về doanh là đủ." Trần Mặc lại là nhìn xem chi này truy binh ánh mắt tỏa sáng, một bên lục lọi cái cằm một bên cười nói.

"Là..." Điển Vi gặp Trần Mặc ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua đến, thở dài, yên lặng thi lễ nói: "Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Lập tức mang đám người ra doanh, che chở quân đội về doanh, kia Dương Bình còn muốn lại truy, lại bị trong doanh tên bắn ra đám bức lui, cái này mới chậm rãi thu binh trở ra.

"Chúa công, vì sao không cho ta chém kia tặc tướng?" Điển Vi trở về, có chút tức giận bất bình nói, chỉ nhìn trận thế, kia Dương Bình cũng không phải là cái gì mang binh liệu, mặc dù Điển Vi ở phương diện này cũng không thể coi là cao thủ gì, nhưng đi theo Trần Mặc bên người thời gian dài như vậy, chỉ cần một có cơ hội, Trần Mặc liền sẽ cùng thuộc cấp giảng giải địa phương ý đồ, như thế nào thông qua đối phương quân trận đến nhìn đối phương trình độ, về sau truy kích tướng lĩnh cái gì trình độ, Điển Vi tâm lý nắm chắc.

Trần Mặc khoát tay áo, ra hiệu hắn an tâm chớ vội, lúc này mới nhìn về phía Thành Phương các tướng lãnh nói: "Chư vị có biết, cái này về sau chặn đường quân ta tướng lĩnh là người phương nào?"

Một tướng lĩnh không xác định nói: "Tựa hồ là Dương Phụng tộc đệ Dương Bình, người này bản sự thường thường, cũng không phải là cường tướng."

Trần Mặc bây giờ dưới trướng những tướng lãnh này, hơn phân nửa đều là ngày xưa Bạch Ba tặc, đối với Dương Phụng dưới trướng tướng lĩnh tự nhiên so Trần Mặc muốn rõ ràng.

"Dương Bình?" Trần Mặc gật đầu nói: "Ta nghe qua người này, Dương Phụng tộc đệ, bản sự cũng không thể nói thường thường, chỉ là không bằng Từ Hoảng mà thôi, bất quá hôm nay đến xem, Từ Hoảng dù là chủ tướng, nhưng người này tựa hồ không quá tâm phục a!"

"Chúa công có chỗ không biết." Thành Phương mỉm cười nói: "Dương Bình chính là Dương Phụng tộc đệ, tại Dương Phụng bắt đầu dùng Từ Hoảng trước đó, một mực là Dương Phụng dưới trướng binh quyền nặng nhất Đại tướng, về sau mời chào Từ Hoảng về sau, Dương Bình binh quyền không ngừng bị suy yếu."

Điển Vi nghe vậy nhíu nhíu mày: "Không đạo lý, đã Dương Bình là tộc đệ, lại là thân tín, coi như Từ Hoảng có bản lãnh đi nữa, cũng không nên để Từ Hoảng vượt trên hắn a."

Đây là lẽ thường, đừng kéo cái gì dùng người là thân, người cầm quyền vẫn là càng ưa thích dùng thân tín.

"Vậy đã nói rõ cái này Dương Bình phạm vào kiêng kị." Trần Mặc cười nói: "Mà lại Từ Hoảng cũng xác thực có bản lĩnh, chẳng qua hiện nay đã lấy Dương Bình làm phó tướng, liền đủ để chứng minh Dương Phụng bây giờ đã đối Từ Hoảng sinh nghi."

Ngược lại là khó được Điển Vi có thể nhìn thấy thứ then chốt, Trần Mặc trong lòng rất là vui mừng, mình không có phí công dạy, suy nghĩ một chút nói: "Muốn thắng trận chiến này, mấu chốt còn ở lại chỗ này Dương Bình trên thân."

"Chúa công!" Bảo Canh từ ngoài trướng tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ, nghiêm mặt nói: "Bên kia bờ sông xuất hiện Bình Đào huyện binh mã, nhìn đến Bình Đào huyện đã đầu Dương Phụng."

"Không sao, trước phá Từ Hoảng, Từ Hoảng vừa vỡ, Bình Đào huyện lúc này còn không đủ gây sợ!" Trần Mặc gật gật đầu, như là trước kia, loại cục diện này gây bất lợi cho chính mình, nhưng bây giờ, mắt thấy xuất hiện phá địch thời cơ, chỉ cần phá Từ Hoảng chi này nhân mã, kia Dương Phụng cái này vây ba thả một kế sách liền thất bại.

"Chúa công thế nhưng là có kế sách?" Điển Vi bọn người nghe vậy ánh mắt sáng lên nói, Trần Mặc đại hôn sắp đến, cũng không có thời gian ở chỗ này chậm trễ.

"Xem như thế đi." Trần Mặc gật đầu nói: "Trận chiến này Dương Bình thắng mà Từ Hoảng bại, Từ Hoảng tại trong quân uy tín tất nhiên gặp khó, các ngươi nhớ kỹ, tiếp xuống mấy ngày, như gặp được Từ Hoảng, chúng ta gặp chiêu phá chiêu, cùng hắn tranh phong tương đối, nhưng gặp được Dương Bình, liền nhượng bộ lui binh, như thực sự tránh không khỏi, cùng người này giao chiến, cho phép bại không cho phép thắng!"

"Nào có cố ý bại trận?" Điển Vi nghe vậy im lặng nói.

"Đó là ngươi ít đọc sách, ngày bình thường để ngươi nhìn nhiều một ít binh thư, cái này gọi trá bại." Trần Mặc trừng Điển Vi một cái nói.

Điển Vi nghe vậy trong nháy mắt ngậm miệng, đọc sách là không thể nào đọc sách, lần trước chép sách thê thảm đau đớn kinh lịch tuyệt đối là hắn nhân sinh bên trong bi thảm nhất thời khắc.

"Chủ công là muốn giúp kia Dương Bình dựng nên uy vọng, vượt trên Từ Hoảng?" Vừa vừa trở về Thôi Cảnh cười nói.

"Không sai." Trần Mặc gật đầu nói: "Liên tiếp hai lần, quân ta có thể thắng Từ Hoảng, toàn bằng xảo thắng, nhưng không phải kế lâu dài, quân ta quân tâm không đủ, dù thế chúng lại đồng lòng, như miễn cưỡng khai chiến, chính là có thể thắng cũng là thắng thảm, như bình thường giao thủ, bằng vào ta quân bây giờ chi sĩ khí, chỉ sợ kết cục tốt nhất chính là lui giữ Kinh Lăng, nhưng Từ Hoảng trong quân tướng soái không hợp, lại làm cho quân ta có đánh bại Từ Hoảng khả năng, chỉ cần để kia Dương Bình vượt trên Từ Hoảng, tốt nhất đem Từ Hoảng gạt ra quân doanh, thì trận chiến này tất thắng!"

Dương Bình so với Từ Hoảng nhưng kém nhiều lắm, bất kể như thế nào, hôm nay trên chiến trường Từ Hoảng bên kia đã bây giờ, Dương Bình lại như cũ không nghe hiệu lệnh, chỉ này một điểm, người này tại đại cục trên liền khiếm khuyết rất nhiều, chớ nói chi là ngay cả Điển Vi đều có thể nhìn ra Dương Bình mang binh tán loạn, không bằng Từ Hoảng như vậy có thể kỷ luật nghiêm minh.

Chúng tướng nghe vậy nhao nhao lĩnh mệnh, riêng phần mình về doanh.

. . .

Một bên khác, Từ Hoảng đại doanh, nhìn xem khải hoàn trở về Dương Bình, Từ Hoảng mặt trầm như nước nói: "Dương Bình, bây giờ vì sao không lùi?"

"Vì sao muốn lui?" Dương Bình có chút khinh thường nhìn xem Từ Hoảng nói: "Nguyên lai tưởng rằng ngươi có chút bản sự, không muốn liên chiến liên bại, hôm nay nếu không phải ta cứu viện kịp thời, ngươi sợ là sớm bị Trần Mặc phá, kia Trần Mặc dưới trướng bất quá là một đám vừa mới quy hàng đám ô hợp, một kích liền tan nát, mà ngươi lại hai lật bị như vậy đám ô hợp chỗ bại, nhìn đến Công Minh tướng quân chi năng, cũng không gì hơn cái này."

"Cầm xuống!" Từ Hoảng sắc mặt càng thêm âm trầm, không phải là bởi vì Dương Bình lời nói này, mà là Dương Bình chỗ thấu lộ ra ngoài ý tứ, đây là muốn đoạt quyền a, hai lần giao thủ, không ai so Từ Hoảng rõ ràng hơn Trần Mặc bản sự, Dương Bình bây giờ có thể yên tâm trở về, không phải Dương Bình lớn bao nhiêu bản sự, mà là Trần Mặc đã nhìn ra phe mình nhược điểm, cố ý thả Dương Bình trở về, cho nên Dương Bình hiện tại nhất định phải cầm xuống!

"Ai dám! ?" Dương Bình từ trong ngực lấy ra một viên Hổ Phù, lạnh lùng nhìn về phía chúng nhân nói: "Các ngươi nhưng nhận ra cái này?"

Từ Hoảng bỗng nhiên đứng dậy, nhìn xem Dương Bình trong tay Hổ Phù, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, đây là Dương Phụng tự chế Hổ Phù, Hổ Phù vừa ra, tại Dương Phụng trong quân là gần với Dương Phụng  bình thường ngay cả lãnh binh tướng lĩnh đều sẽ không dễ dàng ban thưởng, Từ Hoảng trong tay liền không có, bây giờ lại xuất hiện tại Dương Bình trong tay, nó ý đã không khó suy đoán, Dương Phụng đây là từ vừa mới bắt đầu liền đề phòng mình!

Nhìn xem Từ Hoảng sắc mặt, Dương Bình cười lạnh nói: "Chúa công lo lắng quả nhiên không sai, còn muốn bắt ta?"

Nói xong, nhìn về phía chúng tướng nói: "Từ Hoảng thống binh vô phương, liên tục bại trận, từ đó khoảnh khắc, phụng chúa công chi mệnh, ta làm tiên phong chủ tướng, Từ Hoảng phụ chi, chư vị có gì dị nghị không?"

Chúng tướng nghe vậy hai mặt nhìn nhau, do dự một chút về sau, có người đứng dậy đối Dương Bình cúi đầu nói: "Mạt tướng tham kiến tướng quân!"

Nếu là giao chiến trước đó, lấy Từ Hoảng quân uy, chính là Dương Bình có Hổ Phù nơi tay, cũng chưa chắc có thể đoạt quyền, nhưng bây giờ, Từ Hoảng liên tiếp bại tại Trần Mặc chi thủ, mà Dương Bình một trận chiến kiến công, chúng tướng trong lòng đối Từ Hoảng tín nhiệm tự nhiên thấp xuống, mắt thấy có người dẫn đầu, cứ việc có người vẫn là ủng hộ Từ Hoảng, nhưng hơn phân nửa tướng lĩnh lại nhao nhao lựa chọn bái hướng Dương Bình.

"Công Minh huynh, đây là chúa công chi lệnh!" Dương Bình nhìn xem Từ Hoảng, mỉm cười bên trong mang theo vài phần đắc ý nói: "Hẳn là Công Minh huynh muốn kháng mệnh hay sao?"

Từ Hoảng hít sâu một hơi, thở dài nói: "Mạt tướng lĩnh mệnh!"

"Lập tức cho kia Trần Mặc hạ chiến thư, ngày mai ta muốn cùng hắn phân cao thấp!" Dương Bình ngạo nghễ cười nói: "Cũng làm cho Công Minh huynh biết, cuộc chiến này nên như thế nào đánh!"

Từ Hoảng chỉ cảm thấy ngực chặn lại một khối đá, yên lặng thi lễ nói: "Mạt tướng thân cảm giác khó chịu, đi đầu về doanh nghỉ ngơi."

"Chớ quên ngày mai theo ta xuất chinh!" Dương Bình nhìn xem Từ Hoảng bộ dáng này, tâm tình thoải mái, cười to nói.

Từ Hoảng dừng một chút, yên lặng gật đầu nói: "Tướng quân yên tâm, mạt tướng sẽ đi."

. . .

Sắc trời còn chưa hoàn toàn tối xuống, Trần Mặc liền nhận được Dương Bình chiến thư, mặc dù nghĩ tới Dương Bình sẽ thừa cơ đoạt quyền, thậm chí đã chuẩn bị bại hơn mấy trận đến dụ Dương Bình đoạt quyền, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

"Chúa công, liệu sẽ có trá?" Chúng tướng lại lần nữa bị triệu tập tới, nhìn xem Dương Bình đưa tới chiến thư, Thôi Cảnh nghi ngờ nói, hắn lo lắng đây là Từ Hoảng tương kế tựu kế, mặt ngoài trúng kế để Dương Nghiệp lãnh binh, trên thực tế lại là dụ Trần Mặc xuất binh.

"Hẳn không phải là." Trần Mặc lắc đầu nói: "Trừ phi hắn sớm liền nghĩ đến hôm nay sẽ bại, cũng để Dương Bình lừa dối làm không nghe hiệu lệnh, nếu không chính là Từ Hoảng có ý đó, kia Dương Bình cũng chưa chắc sẽ phối hợp."

"Vậy cái này chiến thư. . ." Thôi Cảnh tiến lên, đem chiến thư đưa trả lại cho Trần Mặc.

"Tự nhiên muốn ứng, đánh trận, nào có chắc thắng, lưu hai ngàn tướng sĩ trông coi doanh trại, còn lại tướng sĩ theo ta xuất chinh." Trần Mặc cười gật đầu nói, cơ bản có thể xác định Dương Bình đã đoạt quyền, Trần Mặc còn cố ý nhìn một chút khí vận biến hóa, loại tình huống này, chính là có bị lật bàn phong hiểm, cũng đáng được thử một lần, đương nhiên, chuẩn bị ở sau vẫn là phải làm cho tốt.

"Phái một người, cho hắn đưa một phong hồi âm, đã nói ngày sớm ăn về sau ứng chiến." Trần Mặc cười nói: "Chư tướng trở về, truyền lệnh các doanh, chúng ta buổi trưa xuất chiến."

"Cái này. . ." Thôi Cảnh sửng sốt một chút, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Chúa công, cái này như ứng chiến thư, nếu là không tuân. . ."

Nếu như Trần Mặc không nên, vậy làm sao đánh là Trần Mặc sự tình, như ứng chiến thư lại làm trái lời hứa, cái này truyền đi đối Trần Mặc thanh danh có hại.

"Ta chỉ nói sớm ăn về sau, buổi trưa cũng là sớm ăn về sau, bao lâu không tuân?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

Thôi Cảnh theo Trần Mặc đã lâu, đối với Trần Mặc như vậy trả lời chắc chắn giây hiểu, mỉm cười gật đầu nói: "Mạt tướng minh bạch, cái này liền phái người trở về sách!"

Trong trướng chúng tướng hai mặt nhìn nhau, cuộc chiến này còn có thể như thế đánh?

Điển Vi nhịn không được nói: "Chúa công, ngươi đây cũng quá. . ."

Nói âm hiểm xảo trá tựa hồ không phù hợp lập trường của mình, nhưng vì sao nhìn xem Trần Mặc cái này khuôn mặt tươi cười có chút ngứa tay?

"Đánh trận, chính là tận khả năng đả kích địch nhân đồng thời bảo toàn mình, có lỗi sao?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Không sai ~" Điển Vi thở dài: "Mạt tướng chỉ là có chút đau lòng kia Dương Bình."

"Vậy liền giúp hắn viết phần tế văn đi." Trần Mặc đứng dậy cười nói.

"Không biết sao, đột nhiên lại cảm thấy người này đáng chết!" Điển Vi nghiêm mặt nói.

"Ha ha ha ~ "

Trướng bên trong nguyên bản nghiêm nghị bầu không khí, đột nhiên trở nên sung sướng bắt đầu..