Chương 24: Đoạn hậu

Chương 24: Đoạn hậu

Ngày kế tiếp, đã là mặt trời lên cao, sớm đã ăn về sau, Dương Bình liền nhanh chóng binh tướng mã điều ra quân doanh, năm ngàn binh mã, trước đó hao tổn một chút, Dương Bình lưu lại năm trăm người thủ doanh, tự mang bốn ngàn binh mã ra doanh chuẩn bị cùng Trần Mặc quyết nhất tử chiến.

"Tướng quân, thủ doanh binh mã quá ít!" Từ Hoảng nhíu mày nhìn xem Dương Bình nói, như vậy được ăn cả ngã về không, thắng còn dễ nói, nhưng nếu thua, liền lùi lại đường đều không có, Từ Hoảng chi trước định ra ba mặt vây kín kế sách liền muốn bị tan rã.

"Công Minh là đang dạy ta đánh trận?" Dương Bình ngồi tại trên lưng ngựa, liếc Từ Hoảng một chút, mang theo nhàn nhạt khinh thường cùng từ trên cao nhìn xuống chất vấn.

"Không dám, chỉ là trận chiến này như bại, quân ta chỉ sợ liền không có đường lui!" Từ Hoảng cau mày nói.

"A ~" Dương Bình lắc đầu nói: "Khó trách Công Minh ba phen mấy bận bị kia Trần Mặc chỗ bại, đánh trận liền muốn nhất cổ tác khí, giống như ngày xưa Hạng vương đập nồi dìm thuyền, Hàn Tín gánh nước chi chiến, quân ta binh lực vốn lại ít, như đều giống như ngươi như vậy sợ đầu sợ đuôi, như thế nào có thể đánh thắng trận?"

Từ Hoảng nghe vậy lông mày nhíu chặt hơn, là cái gì để ngươi cảm thấy ngươi có thể cùng Hạng Vũ, Hàn Tín đánh đồng? Mà lại loại này trận chiến, người ta cũng không phải là không có mảy may kế hoạch liền một đầu xông về phía trước a?

Còn muốn lại khuyên, nhưng Dương Bình làm sao lại để ý tới hắn, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ Công Minh liên tiếp bại hai trận, lo lắng bản tướng quân thắng kia Trần Mặc?"

Từ Hoảng tim lấp kín, yên lặng lui ra, không nói nữa, nói cho cùng mình chung quy là cái ngoại nhân, cái này cơ nghiệp là hắn nuôi gia đình, Dương Bình không nghe lời hay, cùng hắn Từ Hoảng có quan hệ gì?

Tuy nói là như thế, nhưng loại kia nhàn nhạt cảm giác bất lực để Từ Hoảng có chút cảm giác khó chịu, Trần Mặc kế sách hắn đã khám phá, nhưng làm sao Trần Mặc tính toán không phải hắn, mà là Dương Bình, Dương Phụng, biết ý đồ đối phương lại cảm giác bất lực, thực sự gọi người khó chịu.

"Đi Trần Mặc đại doanh hỏi một chút, đã qua sớm ăn, sao còn chưa tới ứng chiến?" Dương Bình tại hai quân trước trận đợi đã lâu, hai cỗ ở giữa đều có chút tê, nhưng đối diện đại doanh lại không có chút nào xuất chiến chuẩn bị, hơi không kiên nhẫn, phất tay mệnh một tướng sĩ đi Trần Mặc đại doanh bên ngoài gọi hàng, Trần Mặc cuối cùng xem như cái gì ý tứ?

Kia tướng sĩ lĩnh mệnh một tiếng, chạy như bay, rất nhanh lại trở về, đối Dương Bình thi lễ nói: "Tướng quân, kia Hà Đông trong quân doanh tướng lĩnh nói, bọn hắn chỉ nói là sớm ăn về sau, cũng không nói sớm ăn sau lúc nào  trong doanh trại ngay tại chỉnh quân, hi vọng tướng quân chờ một lát một lát."

"Cái này là ý gì?" Dương Bình có chút cả giận nói: "Đùa nghịch ta?"

Từ Hoảng thở dài nói: "Trần Mặc xác thực chỉ nói sớm ăn về sau, nhưng cũng không nói cụ thể canh giờ, đối phương cũng không tính trái với điều ước."

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ lại chúng ta muốn một mực chờ ở chỗ này?" Dương Bình bất mãn nói.

Từ Hoảng không tiếp tục nhiều lời, trước mắt nhìn đến, trừ phi chính Dương Bình không tuân, nếu không thật đúng là chỉ có thể như thế.

Tùy tiện lui binh, cái này Dương Bình muốn nhất cổ tác khí liền không có, Dương Bình cũng biết đạo lý này, dù là biết Trần Mặc đây là tại đùa nghịch hắn, cũng chỉ có thể tiếp tục chờ.

Một bên khác, Trần Mặc đại doanh, đứng tại lầu quan sát trên nhìn phía xa đại quân, Trần Mặc tách ra trong tay ngô bánh không ngừng hướng miệng bên trong ném, thỉnh thoảng lại nhìn xem mặt trời phương hướng, bây giờ đã nhanh đến đầu hạ, ánh nắng mặc dù không phải quá mãnh liệt, nhưng thời gian dài vẫn như cũ sẽ bị phơi khó chịu.

"Chúa công, thật muốn đến buổi trưa?" Thôi Cảnh cùng Bảo Canh đi vào Trần Mặc bên cạnh nói: "Các tướng sĩ đã đã ăn xong sớm ăn, tùy thời có thể lấy xuất trận."

"Trước hết để cho các tướng sĩ tiêu cơm một chút, chờ không sai biệt lắm tái xuất doanh, Bảo Canh." Trần Mặc gật đầu nói.

"Có mạt tướng!" Bảo Canh liền vội vàng tiến lên nói.

"Ngươi nhìn, quân địch binh mã không ít  trong doanh trại quân coi giữ cũng không nhiều, sau đó ngươi dẫn theo kỵ binh chớ có tham chiến, mang hai quân giao chiến thời điểm, quấn kích địch hậu, tùy thời đột nhập trại địch, giết sau khi đi vào cái khác đừng quản, phóng hỏa đốt doanh là được." Cách có chút xa, Trần Mặc cũng không có cách nào cách xa như vậy liền nhìn ra đối phương có bao nhiêu người, nhưng cũng không thiếu.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Bảo Canh đáp ứng một tiếng.

"Thôi Cảnh, vung lên khai chiến về sau, ta sẽ để cho Thành Phương cùng ngươi các lĩnh một quân, từ hai cánh bọc đánh đối phương, đem quân ta binh lực ưu thế phát huy ra, đối phương như cũng toàn diện đối địch, thì ta suất trung quân chủ lực từ giữa đó đột phá, như đối phương không chia, thì hai người các ngươi suất lĩnh nhân mã từ hai cánh bọc đánh, nhớ kỹ, chớ có bao chết rồi, để bọn hắn có cái đường lui, sẽ không xảy ra ra tử chiến chi tâm." Trần Mặc lại đối Thôi Cảnh nói.

"Chúa công yên tâm!" Thôi Cảnh gật gật đầu, cái này binh pháp thường thức hắn là hiểu.

Theo thời gian trôi qua, ánh nắng dần dần trở nên nóng rực, Dương Bình bên này nguyên bản chỉnh tề trận hình bắt đầu trở nên có chút hỗn loạn, mà Trần Mặc bên này một mực tính toán thời gian, đem đến buổi trưa lúc, Trần Mặc nhìn một chút ánh nắng, đối Điển Vi cười nói: "Canh giờ đã đến, trống kêu, xuất binh!"

"Vâng!" Điển Vi gật gật đầu, cầm lên trống trên kệ dùi trống, đối trống trận vừa gõ, theo sát lấy, trong quân doanh cái khác nổi trống binh cấp tốc đứng dậy, bắt đầu nổi trống.

Ù ù tiếng trống trận bên trong, Trần Mặc đại doanh bốn môn đều mở, từng đội từng đội nhân mã cấp tốc từ viên môn bước nhanh ra doanh, tỉ mỉ người sẽ phát hiện, bây giờ Trần Mặc dưới trướng những này tướng sĩ hành động, có thể so sánh mấy ngày trước đây cấp tốc nhiều, Thôi Cảnh cùng Thành Phương các lĩnh hai ngàn binh mã tán ở hai cánh, Trần Mặc mang theo Điển Vi từ lĩnh trung quân từ cửa chính mà ra, tại doanh trước cấp tốc bày trận.

Dương Bình bọn người đợi một buổi sáng, sớm đã tâm phiền khí nóng nảy, bây giờ gặp Trần Mặc xuất binh, không khỏi đại hỉ, nghiêm nghị quát: "Tam quân chuẩn bị chiến đấu!"

Trần Mặc quân đội cũng không chuyên môn chỉnh quân, Trần Mặc ra doanh về sau liền bắt đầu hướng bên này chạy chầm chậm, trên đường từng đội từng đội nhân mã bắt đầu dựa theo sớm đã an bài tốt đội ngũ cấp tốc kết trận, lúc mới nhìn hỗn loạn, nhưng theo hai quân tới gần, Trần Mặc bên này trận thế lại là càng ngày càng nghiêm túc.

Từ Hoảng trong quân đội nhìn rõ ràng, trong lòng âm thầm sợ hãi than, ba ngày trước, Trần Mặc quân đội dưới quyền cũng không có như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện, cái này cố nhiên có Trần Mặc giỏi về luyện binh hiệu quả, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là Trần Mặc liên tục hai lần đánh bại mình, tại những này tạp trong quân từng bước một tạo uy tín, trước mắt một màn này cũng có thể nhìn thành quân tâm ngưng tụ biểu hiện.

Giờ phút này Từ Hoảng đột nhiên nhường cho Dương Bình rút quân, tuy chỉ ba ngày, nhưng Trần Mặc dưới trướng những này bộ đội đã không thể so với phe mình kém, giờ phút này lại đem đối phương xem như đám ô hợp đến quyết định phải ăn thiệt thòi.

Huống chi các tướng sĩ đợi nửa ngày, phơi nắng gió thổi, không ít người thể lực đã tiêu hao hơn phân nửa, lúc này khai chiến, đối phe mình tuyệt đối bất lợi, Từ Hoảng trong đầu đã xuất hiện chiến bại hình tượng.

Chỉ là lúc này tam quân đã động, quân đội không còn từ hắn làm chủ, do dự một lát sau, Từ Hoảng vẫn là nghĩ cứu vãn một chút, đối Dương Bình thi lễ nói: "Tướng quân, Trần Mặc dụng kế, làm ta quân ở đây đứng nửa ngày, các tướng sĩ thể lực đã không đủ, bây giờ khai chiến, sợ khó thoát chiến bại, không bằng về doanh tu chỉnh, lại nghĩ đối sách!"

"Từ Hoảng!" Dương Bình sắc mặt tối đen, sâm nhiên nhìn về phía Từ Hoảng nói: "Ngươi như còn dám loạn quân ta tâm, ta liền trước chém ngươi tế cờ!"

Từ Hoảng thở dài một tiếng, không lại nhiều nói.

Hai quân không ngừng tới gần, Dương Bình nhìn xem Trần Mặc hai cánh bắt đầu hướng mình tới gần, lạnh hừ một tiếng nói: "Liệt viên trận, cung tiễn thủ chuẩn bị!"

"Cung tiễn!" Trần Mặc tính toán khoảng cách song phương không sai biệt lắm, vung tay lên, hàng sau cung tiễn thủ cấp tốc chạy vội xuất trận, giương cung lắp tên, từng viên từng viên băng lãnh bó mũi tên chỉ xéo thương khung.

Thả

Thả

Trần Mặc cùng Dương Bình cơ hồ là đồng thời hạ lệnh, từng dãy bó mũi tên cướp đi lên, trên không trung xen lẫn thành dày đặc mưa tên tại ngắn ngủi giao hội về sau mang theo tử vong rít lên từ không trung hung hăng tích lũy hướng về song phương trận doanh.

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Dày đặc trầm đục âm thanh bên trong, tích lũy rơi mà xuống bó mũi tên không mặc ít thấu mộc thuẫn, song phương bắt đầu xuất hiện thương vong.

"Tiếp tục!" Đối với phe mình thương vong, Trần Mặc không để ý đến, một khi chiến tranh bắt đầu, thương vong không thể tránh được, Trần Mặc không lại bởi vậy mà sinh ra mảy may mềm lòng, thậm chí nếu có người dám ở thời điểm này lui lại, đốc chiến đội băng lãnh lưỡi đao sẽ không chút do dự chém xuống.

Bó mũi tên liên tiếp giao hội, nhưng đến lần thứ ba, liền có thể rõ ràng cảm giác được đối phương tầm bắn đã có hơn phân nửa không cách nào bao trùm Trần Mặc quân đội, mà Trần Mặc bên này cung tiễn thủ lại như cũ có thể tương đối nhẹ nhõm đem bó mũi tên bắn về phía đối phương trận doanh.

Thể lực sai rồi bắt đầu xuất hiện, càng chết là, cung tiễn thủ của đối phương giờ phút này là chính đối ánh nắng, chướng mắt tia sáng để rất nhiều người đều khó mà hiệu chỉnh, Dương Bình quân đội tổn thương bắt đầu tăng lên, trái lại Trần Mặc bên này, ngược lại thương vong đang không ngừng giảm xuống.

Bốn đợt mưa tên qua đi, Trần Mặc mắt thấy đối phương cung tiễn thủ tầm bắn đã rất khó lại bắn tới bên này, lúc này ra lệnh: "Hai cánh vây kín, trung quân xuất kích!"

Tiếng trống đột nhiên trở nên sục sôi bắt đầu, đồng thời đứng tại giếng 欗 trên cờ quan cũng cấp tốc đánh ra phất cờ hiệu, hai cánh Thành Phương cùng Thôi Cảnh cấp tốc chỉ huy hai cánh binh mã bắt đầu hướng phía ở giữa khép lại.

Dương Bình có chút luống cuống, hắn phát hiện không thiếu tướng sĩ có chút vô lực quỳ rạp xuống đất, mặc cho quan tướng như thế nào đánh chửi cũng lại khó đứng lên, cuộc chiến này còn không đánh, phía bên mình liền có người bắt đầu quỳ, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì, mắt thấy Trần Mặc binh mã từ bốn phương tám hướng giết tới, Dương Bình lấy hết dũng khí nghiêm nghị quát: "Quân phản loạn bất quá đám ô hợp, chúng tướng sĩ, theo ta giết!"

Giết

Bốn ngàn người kêu đi ra tiếng giết lại cho người ta một loại hữu khí vô lực cảm giác, Trần Mặc trung quân đã vọt tới phụ cận, hai quân giao chiến, để Dương Bình khó mà tiếp nhận một màn xuất hiện, nhà mình tướng sĩ thời cơ vừa chạm vào mà bại, trái lại Trần Mặc dưới trướng tướng sĩ lại là dũng mãnh vô cùng.

Sao sẽ như thế! ?

Dương Bình nghĩ mãi mà không rõ, giờ phút này cũng không thời gian dư thừa suy nghĩ, quân bên trong tướng sĩ đã bắt đầu chạy tán loạn, hai cánh hợp vây quanh quân địch cũng bắt đầu từ hai mặt bọc đánh, mấy tên tướng lĩnh lôi kéo Dương Bình nói: "Tướng quân, mau bỏ đi đi!"

Dương Bình cắn răng: "Quân địch đã giết tới, giờ phút này làm sao có thể rút lui!"

Từ Hoảng ngồi tại trên lưng ngựa, một cây đại phủ hổ hổ sinh phong, những nơi đi qua giết quân địch người ngã ngựa đổ, đầy người máu tươi giết tới Dương Bình bên người, trầm giọng nói: "Tướng quân rút lui trước, mạt tướng nguyện vì tướng quân đoạn hậu!"

"Công Minh, ta..." Dương Bình nhìn xem Từ Hoảng, trong lòng có chút hổ thẹn, càng nhiều hơn là thở phào cảm giác, yên lặng gật đầu nói: "Rút lui!"

Từ Hoảng nhìn xem Dương Bình rời đi phương hướng, thở dài, bắt đầu chỉ huy bên người tướng sĩ hướng phía bên mình tập kết, đồng thời đem Dương Bình đem cờ dựng thẳng lên đến, đối chung quanh tướng sĩ nghiêm nghị quát: "Các tướng sĩ, theo ta giết!"

Một tiếng quát chói tai, đúng là mang đám người thẳng đến Trần Mặc trung quân mà tới..