Chương 25: Hiểu chi lấy lý

Chương 25: Hiểu chi lấy lý

Từ Hoảng bắt đầu mang đám người khởi xướng công kích, ngồi tại trung quân xe trên kệ Trần Mặc chậm rãi đứng dậy, nhìn xem trên chiến trường, bắt đầu hướng phía bên này trùng sát mà đến quân địch, hơi kinh ngạc, rốt cuộc cầm đánh tới lúc này hắn đã khóa chặt thắng cục, lúc này quân địch lại còn có sĩ khí phản công kích, cái này khiến Trần Mặc hơi kinh ngạc.

Nhưng thấy đám người bên trong, một tướng tay nắm một thanh chiến phủ, tới lui như gió, trước ngựa không ai đỡ nổi một hiệp, mà lại cũng không phải thật rất xông, chỉ đông đánh tây, mặc dù bên người đi theo người càng ngày càng ít, nhưng là hoàn toàn chính xác tại cực nhanh hướng Trần Mặc bên này đột tiến.

Bắt giặc trước bắt vua, đây là cho tới nay, Trần Mặc phá địch ưa thích dùng nhất chiêu thức, bây giờ bị người dùng chiêu này tới đối phó, để hắn hơi có chút vi diệu cảm giác.

"Kia dùng búa chi tướng, chính là Từ Hoảng?" Trần Mặc đứng tại khung xe bên trên, nhìn xem mang đám người tả xung hữu đột Từ Hoảng, mỉm cười hướng về hai bên phải trái tướng lĩnh dò hỏi.

"Bẩm chúa công, chính là Từ Hoảng." Hai tên tướng lĩnh gật gật đầu, cũng có chút sợ hãi than Từ Hoảng bản sự.

"Cung tiễn chuẩn bị!" Một tướng lĩnh giơ tay lên một cái, ra hiệu cung tiễn chuẩn bị, thời khắc này Từ Hoảng đã là nỏ mạnh hết đà, một đợt mưa tên, những người này liền cũng bị mất.

"Chậm!" Trần Mặc khoát tay áo, đứng tại càng xe trên cười nói: "Người này, ta muốn sống!"

Cái này loại hữu dũng hữu mưu Đại tướng đúng là hiếm thấy, Trần Mặc cũng không nguyện hắn gãy ở chỗ này, lập tức nhìn về phía Điển Vi nói: "Khả năng bắt sống?"

"Chúa công yên tâm, mạt tướng đi một chút sẽ trở lại!" Điển Vi cũng không nhiều lời, cầm lên một đôi Thiết Kích, hai chân thúc vào bụng ngựa nói: "Đều mau tránh ra cho ta!"

Từ Hoảng mặc dù dũng mãnh, nhưng bên người tướng sĩ cũng không có cái kia lợi hại, cũng không có vì Dương Bình chịu chết quyết tâm, mắt thấy người chung quanh càng ngày càng ít, không ít người trực tiếp lựa chọn quỳ xuống đất xin hàng.

Đi theo Từ Hoảng bên người, chỉ còn lại hơn mười người, hiển nhiên đã không đủ để vọt tới Trần Mặc trước mặt.

Bốn phía tướng sĩ bị Từ Hoảng giết có chút sợ hãi, Trần Mặc lại không cho phép bắn tên, làm Điển Vi sách lập tức chạy tới lúc, bốn phía tướng sĩ tự giác thối lui.

Điển Vi bẻ bẻ cổ, nhìn xem Từ Hoảng nhếch miệng đến: "Thật bản lãnh, mau tới đánh với ta một trận."

Từ Hoảng ngồi tại trên lưng ngựa, quay đầu nhìn thoáng qua nhà mình quân doanh phương hướng, đã thấy quân doanh phương hướng đã bốc cháy, hiển nhiên Trần Mặc bố trí không chỉ là trên chiến trường như thế điểm, cười khổ một tiếng, đem đại phủ trong tay ném xuống đất, từ trên lưng ngựa nhảy xuống.

Điển Vi trợn mắt nói: "Ngươi cái này là ý gì?"

Từ Hoảng thở dài nói: "Ta đã là Dương tướng quân tận trung, nhưng ta không muốn chết."

"Ngươi dạng này..." Điển Vi một thân khí thế đã leo tới tối cao, nhìn xem Từ Hoảng do dự một chút nói: "Phải không ngươi ta trước tranh tài mấy hiệp ngươi lại hàng như thế nào?"

Từ Hoảng nghi ngờ nhìn Điển Vi một chút, mình giống như không nói muốn hàng a?

Lắc đầu: "Tại hạ đã lực tẫn!"

Điển Vi thở dài, đi Thiết Kích hướng trên lưng ngựa một tràng, tẻ nhạt vô vị nói: "Trói hắn, mang đến gặp chúa công."

"Vâng!" Tự có tướng sĩ tiến lên, đem Từ Hoảng trói lại, tại Điển Vi dẫn đầu hạ tướng Từ Hoảng đưa đến Trần Mặc khung xe trước.

Trần Mặc đã bắt đầu chỉ huy nhân mã thu thập chiến trường, nhìn thấy Từ Hoảng bị trói đến, mỉm cười nhảy xuống xe khung giúp Từ Hoảng giải khai dây thừng nói: "Công Minh tướng quân, đây coi là ngươi ta lần thứ nhất gặp mặt."

"Tướng bên thua ngươi." Từ Hoảng lắc lư một cái cánh tay, nhìn xem gần trong gang tấc Trần Mặc, có như vậy một nháy mắt, muốn động thủ, nhưng lại an nại ở, nhìn xem Trần Mặc nói: "Sứ quân cách ta gần như thế, không sợ ta động thủ?"

Trần Mặc phất phất tay, ra hiệu Điển Vi đừng nhúc nhích, mỉm cười nói: "Dương Bình như vậy đối tướng quân, tướng quân đều nguyện ý vì hắn đoạn hậu, Mặc tin tưởng, Công Minh tướng quân chí ít sẽ không ở thời điểm này động thủ."

Vì để tránh cho không nhìn thấy chân thực khí vận biến hóa, Trần Mặc đồng dạng hành quân bên ngoài, là sẽ không đem ngọc tỉ truyền quốc mang theo trên người.

Từ Hoảng nghe vậy trầm mặc không nói, Trần Mặc cũng không cần phải nhiều lời nữa, an bài Thôi Cảnh, Thành Phương lưu lại thanh lý chiến trường, tự mang Từ Hoảng về doanh.

"Chúa công, mạt tướng vô năng, để kia Dương Bình mang theo tàn quân chạy!" Trở lại trong doanh lúc, Bảo Canh cũng mang theo kỵ binh gấp trở về, đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

"Chạy liền chạy, người này bản sự bình thường, lại lòng cao hơn trời, giết cùng không giết, đều không quan hệ đại cục." Trần Mặc lắc đầu cười nói: "Ngươi đi dò xét kia Dương Phụng động tĩnh, để Thôi Cảnh, Thành Phương hai người đến đây gặp ta!"

"Vâng!" Bảo Canh đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui.

Trần Mặc thì là đem ánh mắt nhìn về phía Từ Hoảng, mỉm cười nói: "Từ tướng quân từ bỏ chống lại, nhưng lại không nói đầu hàng, cái này là ý gì?"

Từ Hoảng có chút phức tạp nhìn xem Trần Mặc.

"Liều chết đoạn hậu, xem như toàn cùng Dương Phụng quân thần chi nghĩa!" Trần Mặc đứng lên suy tư nói: "Không muốn chết điểm ấy có thể lý giải  người bình thường đều không muốn chết, huống chi Từ tướng quân hữu dũng hữu mưu, một thân tài hoa chưa từng thi triển, trọng yếu nhất chính là, nhờ vả không phải người, Dương Phụng ta dù chưa thấy qua, nhưng từ một trận, cũng đại khái có thể minh bạch làm người, tướng quân không muốn vì hắn quên mình phục vụ không thể bình thường hơn được, nhưng lại không chịu hàng ta, đơn giản là hai nguyên nhân, hoặc là chướng mắt ta, cảm thấy Trần Mặc không xứng để Từ tướng quân hiệu trung, có khác liền là lòng có không phục."

Nhìn xem Từ Hoảng biểu lộ, Trần Mặc cười nói: "Mặc dù bất tài, bất quá tự hỏi so Dương Phụng hẳn là cũng có thể miễn cưỡng tính cái minh chủ a?"

"Chúa công, nào có mình gọi mình minh chủ?" Điển Vi nhếch nhếch miệng, gặp bốn bề vắng lặng, thấp giọng nói, người minh chủ này đều là người khác kêu, nào có mình không muốn mặt nói mình là minh chủ?

Trần Mặc, Từ Hoảng: "..."

"Khục ~" Trần Mặc lựa chọn không nhìn, ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía Từ Hoảng nói: "Tính toán ra, tướng quân thống quân, mưu lược đều không kém, lại ngay cả liên tục bị ta lấy đám ô hợp chiến bại, hôm nay chi thắng, cũng là mượn Dương Bình chi thủ đánh bại, cho nên tướng quân lòng có không phục, đúng không?"

"Sứ quân chi tài, mạt tướng có chút bội phục, chỉ là mạt tướng một trận..." Từ Hoảng do dự một chút, cuối cùng không đem còn lại nói ra, cuộc chiến này đánh quá uất ức, trước đó hai cầm xem như thăm dò, kết quả bị Trần Mặc thừa cơ nhìn đúng Dương Bình, mượn Dương Bình chi thủ đem hắn đè xuống, mới có hôm nay đại bại, cái này khiến Từ Hoảng không khỏi sinh ra mấy phần đối phương thắng mà không võ cảm giác tới.

"Tướng quân cảm thấy ta thắng mà không võ, nhưng ta cảm thấy tướng quân một trận bại không oan." Trần Mặc nhìn về phía Từ Hoảng, mỉm cười nói: "Nếu như chỉ từ chiến trường đến xem, hoàn toàn chính xác, ta không có chân chính cùng tướng quân giao đấu qua một trận, nhưng tướng quân nhưng từng nghĩ tới, đánh trận đến tột cùng là vì sao?"

"Xin lắng tai nghe!" Từ Hoảng nghiêm mặt nói.

"Như lấy đại cục tới nói, cái này chiến không tranh nổi là lợi ích kéo dài, ta muốn Thái Nguyên quận chính là đến Tịnh Châu, cho nên lúc ban đầu Dương Huyện bại trận về sau, chỉ là đem các ngươi xua đuổi nhưng lại chưa tiêu diệt, cái này cố nhiên có ta không muốn quá nhiều hi sinh tướng sĩ nguyên cớ, nhưng đồng dạng cũng là bởi vì các ngươi đến Tịnh Châu đối ta lợi ích càng lớn, cho nên toàn bộ Bạch Ba tặc, Dương Phụng cũng tốt, Hồ Tài, Lý Nhạc, Hàn Xiêm cũng được, tại trận này đại cục bên trong, bất quá là ta chiếm đoạt quá nguyên là đến toàn bộ Tịnh Châu quân cờ, tòng chinh lấy Bạch Ba cốc bắt đầu, các ngươi nhất cử nhất động, đều ở ta trong lòng bàn tay." Trần Mặc cười nói.

Từ Hoảng không nói chuyện, cái này cùng mình trận này đánh bại tựa hồ không có quan hệ gì.

"Đương nhiên, cái này cùng tướng quân lần này đánh bại tựa hồ không có liên quan quá nhiều, nhưng nếu suy nghĩ ở chiến trường, hai chúng ta quân đối chọi, cái này chiến tranh không chỉ là ngươi ta song phương dẫn binh chém giết, hậu cần lương thảo, tướng lĩnh năng lực, sĩ khí, binh mã chiến lực đây đều là có thể ảnh hưởng chiến tranh thắng bại đồ vật." Trần Mặc mỉm cười nhìn về phía Từ Hoảng nói: "Tướng quân có đồng ý hay không?"

Từ Hoảng gật gật đầu, hắn là lãnh binh người trong nghề, tự nhiên biết có đôi khi những chiến trường này bên ngoài đồ vật thậm chí có thể quyết định chiến trường thắng bại, vô cùng tàn nhẫn nhất bất quá tuyệt lương sách.

"Tướng quân chắc hẳn cũng đã nhìn ra, ta lần này mang tới binh mã, phần lớn là từ Lý Nhạc, Hồ Tài chỗ chiêu hàng thì hàng quân, không nói bản thân sĩ khí không vượng, chính là lệ thuộc ở giữa cũng nhiều có hỗn loạn, nói khó nghe chút, đám ô hợp cũng không đủ." Trần Mặc cười nói: "Tướng quân binh lực dù không kịp ta nhiều, nhưng nhưng đều là Dương Phụng dưới trướng tinh nhuệ, càng có thể bày ra Hỗn Nguyên Nhất Khí trận cái này bậc chiến trận, ngày bình thường huấn luyện hiển nhiên không ít, phối hợp cũng có chút ăn ý, cho nên từ vừa mới bắt đầu, tướng quân nhưng thật ra là chiếm ưu thế, đúng không?"

Từ Hoảng lần nữa gật đầu, kỳ thật từ lần thứ nhất giao thủ thăm dò về sau, hắn đã có hoài nghi, thứ hai chiến kiên định hơn ý nghĩ của hắn, đáng tiếc Trần Mặc không cho hắn đánh cuộc chiến thứ ba thời cơ.

"Binh pháp có nói, có thể mà bày ra chi không thể, không thể mà bày ra chi lấy có thể, đã ta trận đánh ác liệt tất nhiên không phải tướng quân đối thủ, vì sao muốn cùng tướng quân ngạnh bính, mà đánh trận mục đích là vì thắng, tự nhiên cũng phải tìm chuẩn tướng quân nhược điểm lại ra tay." Trần Mặc nhìn xem Từ Hoảng cười nói: "Mặc nhìn qua tướng quân quân trận, như chính diện giao phong, chớ nói những này tạp binh, chính là lần này mang theo dưới trướng của ta tinh nhuệ bộ hạ, chính diện giao thủ cũng chưa chắc có thể chắc thắng, mà tướng quân mặc dù lợi hại, nhưng bên người lại là ngươi lừa ta gạt, ta từ nơi này vào tay cũng đều thỏa, tướng quân thua cũng không oan, nhưng nếu tướng quân nhất định phải chấp mê cùng ta chưa từng chính diện cùng tướng quân tác chiến mà bởi vậy sinh lòng bất mãn, cho là ta thắng mà không võ, ta cũng không thể nói gì hơn."

"Mạt tướng cũng không ý này!" Từ Hoảng lắc đầu nói.

"Công Minh tướng quân, ngươi danh tướng chi tư, làm sao lại đi nhầm Dương Phụng, Trần mỗ mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tướng quân nhìn xem dưới trướng của ta, nguyên bản một đám người ô hợp, nhưng hôm nay giao chiến, chỉ sợ đã không kém cỏi ngươi dưới trướng đám lính kia mã nhiều ít, trận chiến này bại trận, cũng không phải là thua ở tướng quân, mà bại tại Dương Phụng, Dương Bình trên thân hai người, tướng quân nghĩa khí, nguyện vì Dương Bình đoạn hậu, điểm ấy, Mặc mười phần khâm phục, nhưng tướng quân nhưng từng nghĩ tới, như lần này tướng quân không phải tại Dương Phụng dưới trướng, mà là tại dưới trướng của ta sẽ như thế nào?"

Tại Trần Mặc dưới trướng?

Từ Hoảng suy tư một chút, hoàn toàn chính xác, nếu là mình tại Trần Mặc dưới trướng, chỉ sợ sẽ không như bây giờ đồng dạng biệt khuất, điểm ấy nhìn xem Trần Mặc thủ hạ những tướng lãnh kia liền biết.

"Công Minh tướng quân, hôm nay thiên hạ đại loạn, Hán thất suy yếu, Mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng có mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước ý chí, chỉ là ít có tướng quân như vậy nhân tài tướng tá, Mặc không muốn hại tướng quân tính mệnh, nếu tướng quân còn cảm thấy trận chiến này Mặc thắng mà không võ mà không muốn hợp nhau, kia Mặc cũng không bắt buộc tướng quân." Trần Mặc một mặt tiếc hận nói.

"Sứ quân thật là minh chủ, mạt tướng cũng nguyện hiệu trung sứ quân, chỉ là. . ." Từ Hoảng do dự một chút, đối Trần Mặc khom người nói: "Dương Phụng cùng mạt tướng rốt cuộc có ân, thực không muốn sa trường gặp nhau!"

Trần Mặc cười, đưa tay đỡ dậy Từ Hoảng nói: "Tướng quân chi nghĩa khí, ta từ sẽ thành toàn, chỉ muốn tướng quân nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, ta chẳng những có thể để tướng quân không tham dự trận chiến này, càng muốn thả kia Dương Phụng một mạng!"

"Mạt tướng Từ Hoảng, nguyện vì chúa công xông pha khói lửa!" Từ Hoảng hít sâu một hơi, đối Trần Mặc hạ bái nói, hắn vốn là không muốn vì Dương Phụng chết khiêng đến ngọn nguồn, nếu không cũng sẽ không ném binh khí thúc thủ chịu trói, Dương Phụng ân nghĩa hắn trả, nhiều nhất không giúp đỡ Trần Mặc đánh Dương Phụng, về phần không có trực tiếp đầu hàng, tất cả đều là trong lòng kìm nén một hơi, bây giờ khẩu khí này bị Trần Mặc hóa, tự nhiên cũng không có gì tốt nhăn nhó.

"Mau mau xin đứng lên, mau mau xin đứng lên!" Trần Mặc mỉm cười thụ Từ Hoảng cúi đầu về sau, mới đem hắn đỡ dậy nói: "Có thể được Công Minh tướng quân tương trợ, quả thật như hổ thêm cánh vậy. Tướng quân lại hạ đi nghỉ ngơi, đợi ta phá địch về sau, lại đi an bài."

Vâng

p/s: đào nhiệt tình quá.