Chương 26: Không tầm thường

Chương 26: Không tầm thường

"Cái này Từ Hoảng, già mồm!" Nhìn xem Từ Hoảng rời đi về sau, Điển Vi nhếch miệng nói.

"Kỳ thật ngươi đánh không lại hắn." Trần Mặc nhìn Điển Vi một cái nói.

"Không có giao thủ, làm thế nào biết?" Điển Vi vừa trừng mắt, nói hắn cái khác có thể, nhưng nói vũ dũng, hắn không phục bất luận kẻ nào, coi như kia Lữ Bố cũng giống vậy, có bản lĩnh hắn từ lập tức đến ngay, nhìn có thể hay không đấu qua được.

"Vũ dũng đâu, thể lực rất trọng yếu, cái kia cán đại phủ không nhẹ, khí lực chưa hẳn so ngươi yếu, võ nghệ cao thấp cái này không giao thủ xác thực khó gặp cao thấp, nhưng cái này đấu dũng so kỳ thật cũng có rất nhiều giảng cứu, mà không phải một vị rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cái này thiên thời địa lợi thậm chí là tâm tính, đều có ảnh hưởng." Trần Mặc nhìn xem Điển Vi cười nói.

"A?" Điển Vi mờ mịt nhìn về phía Trần Mặc, giống như cực kỳ có đạo lý, nhưng lại nhìn không thấu.

"Như thế nói cho ngươi, cái này đấu võ tâm tính rất trọng yếu, ngươi làm người hào sảng, dễ dàng nhiệt huyết dâng lên, bộc phát ra ngày thường chỗ không kịp chiến lực, cái này cố nhiên là tốt sự tình, nhưng cũng sẽ dẫn đến thể lực quá độ tiêu hao, không bền chiến, nhưng Từ Hoảng xác thực càng càng bình tĩnh, có lẽ ngay từ đầu ngươi hội chiến thượng phong, nhưng hắn chỉ cần tỉnh táo ứng đối, khi ngươi nhất cổ tác khí không thể chiến bại thời điểm, hắn như phản kích, khi đó ngươi thể lực đã hết, tự nhiên tất bại." Trần Mặc nhìn xem Điển Vi cười nói: "Có phải hay không cực kỳ có đạo lý?"

"Tựa như là..." Điển Vi lục lọi trên cằm cương châm đồng dạng râu ria, nghiêm túc suy tư nói.

"Có cảm giác hay không đến cùng vừa rồi ta cùng Từ Hoảng lời nói không sai biệt nhiều?" Trần Mặc nhìn xem Điển Vi cười nói.

"?" Điển Vi một mặt mờ mịt.

"Trước cùng ngươi nói câu nào, ngươi tán đồng tự nhiên tốt nhất, không tán đồng, vậy liền lại nói một cái chỉ tốt ở bề ngoài đạo lý, lúc này ngươi sẽ nghĩ đạo lý này, sau đó ta lại kể một ít sự thật, nhưng những sự thật này là không hoàn toàn, tỉ như Từ Hoảng chưa hẳn có thể chống đến ngươi lực tẫn, lại tỉ như Từ Hoảng đã bị ngươi khí thế hù sợ, những này ta đều không nói, nhưng ngươi lúc này đang nghĩ ta trước đó nói, lại thêm ta nói cũng tất cả đều là sự thật, cho nên ngươi sẽ không tự chủ đồng ý ta." Trần Mặc cười nói.

Điển Vi im lặng nhìn xem Trần Mặc: "Chúa công, ngươi đây không phải gạt người sao?"

"Nhưng ta nhưng có nói một câu lời nói dối?" Trần Mặc buồn cười nói: "Nói chuyện là môn học vấn, lão sư ta dạy ta, Từ Hoảng xác thực có quy hàng chi ý, nhưng hắn liên tiếp bại hai trận, trong lòng tất nhiên có oán khí, nếu ta vừa rồi trực tiếp để hắn đầu hàng, coi như cuối cùng đầu hàng..."

Nói đến đây, Trần Mặc đột nhiên nhớ tới trước đó mình bắt giữ Từ Vinh sự tình làm tựa hồ cũng không hoàn mỹ.

"Như thế nào?" Điển Vi hiếu kì nhìn về phía Trần Mặc.

"Coi như cuối cùng đầu hàng, trong lòng cũng có khúc mắc, ta nói như vậy, cũng chỉ là để hắn tâm tình khoái trá một chút, cũng có thể thể diện một chút, có thể tốt hơn làm việc cho ta." Trần Mặc cười nói.

Từ Hoảng người này, có năng lực, nhưng ngươi muốn nói hắn có nhiều trung thành với Dương Phụng, cái này Trần Mặc là không tin, giúp Dương Bình đoạn hậu thời điểm, chỉ sợ đã có đầu hàng Trần Mặc tâm tư, hơn nữa còn có thể trả ân tình, không đến mức để người cảm thấy hắn là bởi vì Dương Phụng thế nghèo tìm tới.

Những này tâm tư Trần Mặc có thể nhìn thấu, nhưng cũng không ghét, ai không có tư tâm?

Trung nghĩa người tự nhiên là tốt nhất, nhưng muốn dưới trướng đều là trung nghĩa người, có thể bất luận khi nào đều nguyện ý vì ngươi quên mình phục vụ, đó là không có khả năng, loại suy nghĩ này người, cũng thành không là cái gì đại sự  bình thường người có năng lực, cũng đừng quá để ý hắn đức hạnh, nếu không sẽ phát hiện không người có thể dùng, Từ Hoảng có năng lực, Trần Mặc cũng nguyện ý dùng, hắn là Trần Mặc chinh chiến, Trần Mặc vì hắn cung cấp một cái là đủ thi triển hắn tài hoa địa phương, cái này là đủ rồi.

"Ta như thế nói cho ngươi, là nhớ ngươi về sau nói chuyện động não, chớ nói Từ Hoảng, ta như nguyện ý, có thể để ngươi cảm thấy Dương Bình đều có thể thắng ngươi, chỉ cần không động thủ, ta có rất nhiều biện pháp để ngươi tin tưởng ngươi rất yếu." Trần Mặc trừng Điển Vi một cái nói.

Điển Vi lựa chọn ngậm miệng, cái này cũng chưa tính gạt người? Lão điển hiện tại cũng coi như biết chữ, ngàn chữ văn đều nhận được.

Trần Mặc cũng không nói thêm, Điển Vi cái gì cũng tốt, chính là như vậy miệng để ngươi có đôi khi nhịn không được nghĩ quất hắn, động thủ đi, hắn không thương không ngứa, ngươi muốn trọng phạt, đến một lần không nỡ, thứ hai cũng không như vậy nghiêm trọng, nhưng vì sao nhất định phải dùng loại phương pháp này? Tra tấn người phương pháp kỳ thật có rất nhiều, miệng hắn thiếu, vậy liền cho hắn biết cái gì là chân chính nói chuyện, thực sự không được liền để hắn chép sách đi, một chiêu này, chí ít có thể để cho hắn an phận một tháng.

"Chúa công!" Thôi Cảnh cùng Thành Phương hai người tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ.

"Đến rất đúng lúc, Dương Phụng quân tiên phong đã phá, bây giờ hắn đại quân tại công Kỳ Huyện, hai người các ngươi đem ba ngàn binh mã, đi công Tấn Dương, Dương Ấp hai đất, lúc này hắn hậu phương trống rỗng, mà lại nơi đây không so với lúc trước Bạch Ba cốc, nơi đó thân sĩ sẽ tương trợ." Trần Mặc nhìn xem hai người cười nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hai người nhận Trần Mặc tướng lệnh, tiến đến điều binh.

Điển Vi nhìn về phía Trần Mặc, đã thấy Trần Mặc cũng nhìn qua, nhếch miệng cười một tiếng.

"Thông tri chúng tướng, nhổ trại lên trại, Vương thúc bằng một ngàn nhân mã giữ vững Kỳ Huyện ba ngày đã không dễ, lại xuống đi sợ thủ không được, chúng ta lập tức trở về thành, đem Dương Phụng kiềm chế ở đây, chỉ cần Tấn Dương, Dương Ấp đánh hạ, cái này Thái Nguyên chi chiến cũng có thể chấm dứt." Trần Mặc đứng lên nói.

"Kia Bình Đào binh mã..." Điển Vi do dự một chút hỏi.

"Không cần phải để ý đến, bọn hắn chưa chắc có qua sông đảm lượng." Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, vội vàng đi truyền lệnh.

Một bên khác, Dương Phụng biết được Dương Bình binh bại về sau kinh hãi, nguyên bản sĩ tốt đã công lên thành trì, giờ phút này lại lo lắng Trần Mặc thừa cơ công phía sau mình, vội vàng rút quân.

Kỳ Huyện đầu tường, Vương Bưu nhìn xem như thủy triều thối lui Dương Phụng đại quân, có chút vô lễ tựa ở địch trên lầu, kéo cung cánh tay có chút đau buốt nhức, ba ngày này, với hắn mà nói thật đúng là một cơn ác mộng bình thường, vì để tránh cho thành trì bị phá, Vương Bưu ba ngày cộng lại ngủ qua thời gian cũng chưa tới ba canh giờ, giờ phút này trong mắt đã hiện đầy tơ máu, trong thành Trần Mặc lưu cho nàng một ngàn quân coi giữ cho tới bây giờ cũng chỉ còn lại hơn bốn trăm người, mà lại hơn phân nửa mang thương.

Nhìn xem bốn phía âm u đầy tử khí tướng sĩ, Vương Bưu cố gắng đứng thẳng người, liếm liếm môi khô khốc, muốn nói cái gì cổ vũ sĩ khí, nhưng ba ngày qua này, có thể cổ vũ sĩ khí lời nói hắn đều nói, khả năng đời này nói lời đều không ba ngày này nói nhiều, kia trương hung ác khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, thủ đến nước này, hắn thật không biết tiếp xuống nên như thế nào trông, nếu là ngày mai thành phá, mình còn có mặt mũi nào đi gặp Trần Mặc?

Ngay tại Vương Bưu lòng tràn đầy đồi phế thời khắc, một tướng sĩ đột nhiên chạy như bay đến nói: "Tướng quân, mau nhìn ngoài thành!"

Có địch tình?

Vương Bưu bản năng xốc lên bên người trường cung, ngón tay có chút run rẩy rút ra một mũi tên dài hướng trên cung dựng đi, nhưng khi hắn mượn ánh nắng chiều, thấy rõ ràng dưới thành xuất hiện quân đội cờ hiệu, cùng đã chạy đến dưới thành, kêu gào mình danh tự Điển Vi lúc, Vương Bưu một mực căng cứng tâm tình đột nhiên lỏng ra đến: "Nhanh, chúa công viện quân đã tới, mở cửa thành ra, nghênh đón chúa công vào thành!"

"Ầy... Tướng quân!" Vậy sẽ lĩnh đáp ứng một tiếng, đã thấy Vương Bưu đã một đầu mới ngã xuống, sắc mặt đại biến, vội vàng đỡ lấy Vương Bưu, đồng thời sai người mở cửa thành ra, để chủ lực vào thành.

...

Đêm khuya, Trần Mặc an bài tốt phòng ngự về sau, mới trở lại nha thự, chính gặp một y tượng từ Vương Bưu gian phòng bên trong ra, liền vội vàng tiến lên.

"Gặp qua sứ quân!" Kia y tượng nhìn thấy Trần Mặc, liền vội vàng hành lễ.

"Không cần đa lễ." Trần Mặc đưa tay hư đỡ, trầm giọng nói: "Vương thúc thương thế như thế nào?"

"Vương Tướng quân cũng không thương thế." Y tượng lắc đầu.

"Ngươi cái này lang băm, người đều ngất đi, như thế nào không thương?" Điển Vi một thanh xách ở y tượng cổ áo nổi giận mắng.

"Buông ra!" Trần Mặc trừng Điển Vi một chút, để Điển Vi đem người buông ra, mới hòa nhã nói: "Bởi vì sao như thế?"

"Hồi sứ quân!" Y tượng có chút e ngại nhìn Điển Vi một chút, khom người nói: "Tại hạ hỏi thăm qua tướng sĩ, Vương Tướng quân cái này ba ngày đến mỗi ngày chìm vào giấc ngủ bất quá một canh giờ, thậm chí vẫn luôn tại trên tường thành chưa từng rời đi nửa bước, thêm nữa cái này ba ngày đến chiến sự kịch liệt, bây giờ sứ quân đắc thắng mà về, cái này thành trì đã an ổn, một mực kéo căng tâm thần lỏng phía dưới, xuất hiện hôn mê, chỉ cần tĩnh tâm tĩnh dưỡng mấy ngày, tại hạ lại phối một ít an thần thảo dược uống thuốc, thân thể tự sẽ điều dưỡng tới."

"Thì ra là thế." Trần Mặc gật đầu nói: "Làm phiền, theo ta thân vệ đi lấy một ít vải lụa, mễ lương đi."

Bây giờ tam phụ Tịnh Châu một vùng tiền đã bắt đầu lấy vật đổi vật, đưa tiền vô dụng, cho nên Trần Mặc hiện tại ban thưởng phần lớn là lấy tài vật làm chủ.

"Đa tạ sứ quân!" Y tượng liền vội vàng khom người nói tạ về sau, đi theo Trần Mặc thân vệ trước khi đi đi lĩnh thưởng đồng thời cũng mở một ít dược tề để Vương thúc phục dụng.

"Nói cho Bảo Canh, ngày đêm giám sát Dương Phụng quân động tĩnh, cũng không thể để hắn đi." Trần Mặc đối một thân vệ phân phó nói, trận chiến đánh tới một bước này, nguy hiểm nhất thời đoạn đã qua, hiện tại trọng yếu nhất liền là đem Dương Phụng chủ lực lưu tại nơi này, không thể để cho hắn chia binh đi cứu viện Tấn Dương, Dương Ấp.

Thân vệ tuân mệnh một tiếng, quay người bước nhanh rời đi.

"Chúa công, chúng ta làm cái gì?" Điển Vi nhìn xem Trần Mặc nói.

"Nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai ra khỏi thành chủ động khiêu chiến, kiềm chế lại Dương Phụng!" Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Ngươi đi đem mấy ngày nay tướng lãnh thủ thành gọi tới, ta muốn biết Vương thúc là như thế nào thủ thành, sao đem chính mình mệt mỏi thành bộ dáng như vậy?"

Vương thúc có thể bằng vào một ngàn quân coi giữ giữ vững Kỳ Huyện ba ngày, năng lực là không sai, chí ít phụ họa Trần Mặc mong muốn, mà lại Vương thúc chưa từng học qua binh pháp, toàn bằng tự thân bản sự, nhưng Trần Mặc cảm thấy coi như nhân thủ không đủ, thủ thành ba ngày cũng không trở thành đem mình té xỉu, phải biết, Vương thúc thế nhưng là có thể săn hổ, đến tột cùng làm sao làm được bước này?

Rất nhanh, Trần Mặc từ thủ thành tướng sĩ trong miệng đạt được sự tình nguyên do, Vương thúc cái này ba ngày vì không phạm sai lầm, mỗi một cái cương vị đều là tự mình đốc thúc, mà lại vì tốt hơn giải binh pháp, quân địch lui binh về sau, sẽ cùng trong thành những tướng lãnh này thỉnh giáo thủ thành chi pháp, mỗi đến thời gian chiến tranh càng là tự mình bắn giết quân địch tướng lĩnh, tất cả mọi người sẽ thay nhau nghỉ ngơi, nhưng Vương thúc vì để tránh cho đối phương khả năng dạ tập, ngay cả đi ngủ đều là tại trên tường thành ngủ, nhưng có gió thổi cỏ lay, liền lập tức cảnh giác, còn tự thân dẫn người làm đơn giản một chút cơ quan, tăng lớn địch nhân công thành độ khó.

Trần Mặc đuổi đi chúng tướng, nhìn xem trên giường ngủ say Vương thúc, trong lòng thở dài, yên lặng vì hắn đắp kín mền tơ mới rời khỏi cửa phòng, Vương thúc thiên phú là có, nhưng cũng không xuất chúng, nhưng phần này cố gắng, lại làm cho hắn trở nên không tầm thường bắt đầu, có lẽ hiện tại không tính là lợi hại gì tướng lĩnh, nhưng nếu chịu duy trì cỗ này sức mạnh, hắn tin tưởng, tương lai Vương thúc thành tựu sẽ không quá thấp, chí ít không thể so với Điển Vi kém.



p/s: cảm ơn bạn " darkmager  " đã buff.