Chương 27: Nhân tài đặc thù

Chương 27: Nhân tài đặc thù

"Chúa công, vừa mới dò tin tức, Trần Mặc mặc dù suất quân về thành, cũng đã phái ra hai chi nhân mã hướng bắc mà đi, sợ là muốn cắt đứt quân ta lương đạo!" Bóng đêm càng thâm, Dương Phụng trong doanh trướng lại là đèn đuốc sáng trưng, thỉnh thoảng có thể nghe được ngoài trướng truyền đến ồn ào âm thanh, quân tiên phong đại bại tin tức không có kịp thời khống chế, bây giờ đã huyên náo mọi người đều biết.

"Truyền ta quân lệnh, ngày mai canh năm rút quân!" Dương Phụng có chút đau đầu nói, không rút lui không được a, liên tục tiến đánh ba ngày đều không thể đem Kỳ Huyện công phá, bây giờ quân tiên phong đại bại, mặc dù cảm kích Từ Hoảng cuối cùng đoạn hậu tiến hành, nhưng dưới tình huống đó, đoán chừng là không về được, cho nên Dương Bình tại trở về về sau, liền không chút do dự đem tất cả sai lầm đẩy lên Từ Hoảng trên đầu, nhưng mặc kệ như thế nào, Từ Hoảng quân tiên phong bại, Kỳ Huyện lại không thể đánh xuống, Từ Hoảng trước đó định ra ba mặt vây kín kế sách tự nhiên cũng liền không có cách nào tiếp tục.

Bây giờ Trần Mặc đều phái người vây lại hắn đường lui, lúc này lại không rút lui, Dương Phụng sợ mình rút lui không ra, đối với Trần Mặc, Dương Phụng kỳ thật cũng là có chút bóng ma tâm lý, bây giờ đã phát hiện đánh không lại, hắn muốn cầu hòa, chỉ là phái ai đi...

Dương Phụng đem ánh mắt nhìn về phía chúng tướng, cuối cùng ánh mắt rơi vào chính một mặt suy tư thần sắc Dương Bình trên thân.

Dương Bình giờ phút này đang suy nghĩ làm sao đem mình cùng một trận phủi sạch quan hệ, lại đột nhiên phát hiện bầu không khí có chút không đúng, ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy Dương Phụng nhìn xem mình, vội vàng nghiêm mặt nói: "Chúa công."

"Đang suy nghĩ chuyện gì?" Dương Phụng khoát tay áo nói.

"Chúa công, bây giờ cái này Kỳ Huyện khó mà công hãm, kia Trần Mặc lại phái binh chép cướp quân ta lương đạo, mạt tướng coi là, chúa công lúc này rút quân quả thật cử chỉ sáng suốt." Dương Bình vội vàng nghiêm mặt nói.

"Vừa vặn, ta muốn phái người cùng Trần Mặc thương nghị ngưng chiến sự tình, ngươi đã cũng cho rằng như thế, liền do ngươi đi cùng kia Trần Mặc trao đổi." Dương Phụng hài lòng gật đầu, đến cùng vẫn là người một nhà biết mình muốn cái gì.

"Cái này. . ." Dương Bình hai chân mềm nhũn, hôm nay hắn nhưng là kém chút chết ở trên chiến trường a, lúc này chạy đến Trần Mặc trước mặt, kia Trần Mặc có thể hay không giết mình cho hả giận?

"Yên tâm, hai quân giao chiến không chém sứ, kia Trần Mặc cũng là danh sĩ, coi như không cho phép, cũng sẽ không làm khó ngươi." Dương Phụng khoát tay áo nói, Trần Mặc nói thế nào cũng là danh sĩ, thiên hạ nổi tiếng loại kia, rất không có khả năng tự hạ thân phận đi đánh tới dùng.

Dương Bình vẫn còn có chút sợ hãi, nhưng bây giờ nhìn Dương Phụng bên người, giống như cũng chỉ có mình thích hợp đi, cũng không thể gọi Dương Phụng tự mình đi nói đi? Dương Bình đi, Trần Mặc bình thường sẽ không khó xử, nhưng đổi lại Dương Phụng, nói không chừng Trần Mặc liền trực tiếp động thủ chụp người.

"Chúa công, không phải là mạt tướng không muốn, nhưng Trần Mặc người này quỷ kế đa đoan, coi như đáp ứng chúa công, cũng chưa chắc sẽ không làm âm mưu quỷ kế, mạt tướng coi là, việc cấp bách là nhanh chóng lui binh, để tránh bị kia Trần Mặc cắt đứt đường lui!" Dương Bình nghiêm túc thi lễ nói.

"Cái này hiển nhiên, sáng mai liền sẽ lui binh, bất quá Trần Mặc nơi đó còn là cần phải đi một chuyến." Dương Phụng nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Dương Bình nói: "Ngươi liền nói cho Trần Mặc, chúng ta nguyện ý phụng làm Thái Nguyên quận chi chủ, nhưng Tấn Dương, Dương Ấp, Du Thứ tam địa cần từ ta Dương gia đến quản lý."

Dương Phụng mặc dù bại một trận chiến, nhưng bây giờ trong tay còn nắm giữ hơn vạn hùng binh, có cùng Trần Mặc đàm phán thẻ đánh bạc.

Dương Bình tự nhiên là không muốn đi, khuyên nhủ: "Chúa công nhưng từng quên kia Trần Mặc như thế nào thu nạp Hà Đông? Bây giờ Hà Đông cảnh nội, chính là mạnh như Vệ gia cũng vẫn như cũ khiếp sợ hắn dâm uy, hắn như thế nào chịu theo ta mấy người cùng hưởng Thái Nguyên, theo mạt tướng nhìn, chúa công giờ phút này làm cẩn thủ ba thành, kia Trần Mặc đại hôn sắp đến, tất không thể ở lâu, chúng ta nhưng cùng Hàn Xiêm liên thủ, chờ Trần Mặc rút quân về sau, trọng đoạt Thái Nguyên!"

"Đây là kế hoãn binh, ngươi đi cùng Trần Mặc hoà đàm, ta thừa cơ rút quân, nếu không, ngươi cho rằng kia Trần Mặc sẽ để cho ta như vậy tuỳ tiện rời đi?" Dương Phụng có chút không kiên nhẫn khua tay nói: "Ngươi lần này vào thành, mặc kệ Trần Mặc nói cái gì, đều đáp ứng hắn, chỉ cần kéo tới ngày mai bình minh, đại quân ta rút đi về sau, liền coi như ngươi đại công!"

Mắt thấy Dương Phụng tâm ý đã quyết, Dương Bình đành phải thở dài một tiếng, khom người nói: "Ầy, mạt tướng cái này đi."

Lập tức từ biệt Dương Phụng, nhưng không có lập tức đi Kỳ Huyện, tại trong doanh lề mà lề mề, Dương Phụng mấy lần thúc giục, mới ra doanh hướng Kỳ Huyện mà đi.

"Dương Bình?" Kỳ Huyện trong thành, Trần Mặc chính cùng Từ Hoảng giao lưu binh pháp tâm đắc, nói một chút đối với thiên hạ thế cục cái nhìn, dù sao cũng là Trần Mặc xem trọng một viên Đại tướng, Trần Mặc tự nhiên muốn thật tốt giao lưu trao đổi, nghe được thuộc cấp nói Dương Bình đến đây, Trần Mặc nao nao: "Nghị hòa?"

Một bên Từ Hoảng đi theo Dương Phụng đã lâu, đối Dương Phụng vẫn là có hiểu biết, nhìn về phía Trần Mặc cười nói: "Chúa công, Dương Phụng chỉ sợ là muốn rút quân, phái Dương Bình đến đây thứ nhất là nghị hòa chỉ sợ là muốn kéo dài thời gian để khả năng thong dong triệt binh."

Trần Mặc gật gật đầu, hắn cũng kịp phản ứng, cười nói: "Thú vị, sắc trời đã không còn sớm, an bài trước hắn nghỉ ngơi, có lời gì, ngày mai lại nói."

"Vâng!" Thân vệ nghe vậy đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui.

"Công Minh mấy ngày liền chinh chiến chắc hẳn đã mỏi mệt, trước tạm nghỉ ngơi." Trần Mặc đứng dậy cười nói.

"Cung tiễn chúa công!" Từ Hoảng cũng đứng dậy theo đối Trần Mặc thi lễ nói.

Trần Mặc cũng không trở lại phòng ngủ, mà là đi vào nha thự chính đường, sai người đem Bảo Canh đưa tới.

"Chúa công!" Bảo Canh đi vào chính đường, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Dương Phụng muốn lui binh, nhưng Thôi Cảnh cùng Thành Phương hai người vừa đi, như hắn lúc này lui binh, Thôi Cảnh, Thành Phương hai người tất khó phá thành, cho ngươi bốn ngàn nhân mã, ngăn chặn hắn!" Trần Mặc nhìn xem Bảo Canh cười nói.

"Chúa công, kể từ đó, trong thành vô binh, chúa công an nguy..." Bảo Canh biến sắc, nhìn xem Trần Mặc lo lắng nói, Trần Mặc có một vạn đại quân, Thôi Cảnh, Thành Phương hai người riêng phần mình mang đi ba ngàn, bây giờ đem còn lại bốn ngàn cũng phái ra thành, cái này Kỳ Huyện chẳng lẽ không phải thành thành không?

"Ta thân vệ còn có trong thành sống sót tướng sĩ là đủ, huống hồ ngoài thành có ngươi kiềm chế, kia Dương Phụng cũng không dám tùy tiện công thành, nhìn như nguy hiểm, kì thực an ổn, nhớ kỹ, chớ có cùng hắn ngạnh bính, chỉ cần lưu lại hắn liền có thể, đợi Thôi Cảnh, Thành Phương hai người phá Tấn Dương, Dương Ấp hai huyện, Dương Phụng những binh mã này đều là ta!" Trần Mặc cười nói.

"Ầy, mạt tướng lĩnh mệnh!" Bảo Canh đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc cũng không gặp Dương Bình ý tứ, mà Dương Bình cũng vui vẻ đến không thấy Trần Mặc.

Dương Phụng muốn đi tự nhiên không có Trâu Thành, Bảo Canh mang đám người liền đồn tại hắn không đủ ba dặm địa phương, Dương Phụng cũng không dám vọng động, chỉ là coi là Dương Bình nơi đó xảy ra điều gì kém tử, lại phái mấy người đến nghị hòa, bị Trần Mặc an bài cùng Dương Bình ở cùng một chỗ.

Như thế một ngày trôi qua, Bảo Canh binh mã vẫn như cũ không động, Dương Phụng có chút lo lắng, Trần Mặc bên này ngược lại là truyền đến tin tức tốt, Cao Thuận mang theo Trịnh Đồ cùng Hồ Tài thành công công phá Kinh Lăng, bây giờ Trần Mặc đường lui thông suốt, Cao Thuận để Trịnh Đồ lĩnh năm trăm binh mã đóng giữ Kinh Lăng, tự mang Hồ Tài suất quân đến đây Trần Mặc nơi này phục mệnh.

Đến tận đây, Trần Mặc nơi này binh lực sung túc, đã không lo lắng Dương Phụng ở thời điểm này phản công, lập tức đưa tới Dương Bình gặp nhau.

"Ta chủ cũng không cùng sứ quân là địch chi ý, lần này đến đây, chính là giả sử quân dâng lên thư hàng." Dương Bình đem mình tư thái bày rất thấp, không có chút nào ngày đó tại trong doanh cao ngạo dáng vẻ.

"Đã là thư hàng, một chưa từng dâng lên hộ tịch, thứ hai ngoài thành quân đội cũng chưa từng đầu hàng, còn muốn giữ lại Tấn Dương, Dương Ấp, Du Thứ ba huyện là Dương gia tất cả?" Trần Mặc nhìn xem thư hàng, lại nhìn về phía Dương Bình cười nói: "Không nói đến Tấn Dương chính là Thái Nguyên quận trị, không có khả năng nhường cho Dương Phụng, bây giờ cái này Thái Nguyên quận một nửa đã rơi vào trong tay của ta, cái này phong thư hàng cùng nó nói là thư hàng, chẳng bằng nói là muốn cùng ta điểm trị Thái Nguyên, Dương tướng quân thành ý ta lại chưa từng nhìn thấy."

"Cái này. . ." Dương Bình cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, không biết nên giải thích như thế nào, Dương Phụng về sau phái tới sứ giả hai ngày này đi cùng với hắn, tự nhiên biết bên ngoài tình huống, Trần Mặc là cái gì ý tứ hắn cũng không mò ra, trong chốc lát không dám loạn đáp.

"Sứ quân!" Dương Bình sau lưng, một tên khác tướng lĩnh có chút nhìn không được, đối Trần Mặc ôm quyền nói: "Tuy nói như thế, nhưng cũng miễn đi một trận binh qua, sứ quân cùng ta song phương đều có thể giảm bớt không ít tổn thương, huống hồ nghe nói sứ quân hôn kỳ sắp tới, ta chủ nguyện dâng ra Dương Ấp lấy làm hạ lễ, nếu là như vậy kéo dài thêm, tại sứ quân cũng có hại vô ích."

"Cũng đúng." Trần Mặc lục lọi cái cằm gật đầu nói: "Ta suy nghĩ một chút, chư vị trước tạm xuống dưới, Dương Bình tướng quân lưu lại, ta còn có chút sự tình muốn cùng hắn thương nghị."

Đám người nhíu nhíu mày, nhìn về phía Dương Bình, Dương Bình cảm giác tê cả da đầu, yên lặng gật đầu nói: "Các ngươi về trước đi."

Một đám sứ giả cũng chỉ có thể đáp ứng, đối Trần Mặc thi lễ về sau, khom người cáo lui.

"Dương tướng quân!" Trần Mặc nhìn xem Dương Bình cười nói.

"Ầy ~" Dương Bình vội vàng đáp.

"Như vậy muốn nói với ngươi đi, ba ngày trước, ta phái đi ra nhân mã, bây giờ khả năng đã đến Tấn Dương cùng Dương Ấp." Trần Mặc nhìn xem Dương Bình cũng không quanh co lòng vòng, mở miệng cười nói: "Tấn Dương cùng Dương Ấp có bao nhiêu quân coi giữ ta không biết, bất quá Dương Phụng chiếm cứ hai thành đến nay, cưỡng đoạt, lưỡng địa bách tính có nhiều bất mãn, đã có người cùng ta liên lạc, coi như Tấn Dương cùng Dương Ấp lưu lại trọng binh, muốn giữ vững cũng rất khó, cái này lại kiên cố thành trì, cũng sợ nội bộ sinh loạn, huống chi bây giờ Dương Phụng không tại, mà Dương Phụng dưới trướng, cũng rất khó lại tìm ra như Công Minh như vậy lương tướng."

Dương Bình nuốt nước miếng một cái, Trần Mặc lời nói này đối với hắn rung động cũng không ít, trong chốc lát nơm nớp lo sợ, không biết nên như thế nào ngôn ngữ.

"Ngươi là nhân tài." Trần Mặc đứng dậy, đi xuống đường tới quay quay Dương Bình bả vai cười nói: "Chỉ tiếc Dương Phụng không có phát hiện tài hoa của ngươi, không biết nên như thế nào đi dùng."

"Không biết sứ quân có gì phân công?" Dương Bình tiểu thông minh còn có phỏng đoán trên ý bản sự vẫn phải có, liền vội vàng khom người nói.

"Ngươi nhìn, kỳ thật Dương tướng quân cực kỳ thông minh." Trần Mặc vỗ Dương Bình cười nói: "Thành trì ta muốn, nhưng Dương Phụng dưới trướng binh mã, ta cũng muốn, tướng quân nếu có thể giúp ta, bên cạnh ta thiếu một vị chủ bộ, liền là cần tướng quân nhân tài bực này, cũng không biết Dương tướng quân có nguyện ý hay không chịu thiệt?"

Dương Bình do dự một chút, thấp giọng nói: "Kỳ thật. . . Mạt tướng cũng nguyện vì chúa công thống binh đánh trận."

"Không, ngươi không muốn." Trần Mặc vỗ vỗ Dương Bình bả vai cười nói: "Người cả đời này thành tựu, không phải nhìn hắn bây giờ tại vị trí nào, mà là muốn nhìn hắn thích hợp vị trí nào, chủ bộ chỉ là bắt đầu, còn có rất nhiều công lao, nếu là làm tốt, ngày khác thành tựu không thể đoán trước."

Dương Bình cắn răng nói: "Chúa công yên tâm, có mạt tướng Dương Phụng trong quân cũng không ít tâm phúc, một khi Tấn Dương rơi vào, mạt tướng có thể thuyết phục bọn hắn bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Trần Mặc có thể đánh hạ Tấn Dương.

"Thông minh, thế nhưng là. . . Dương Phụng là ngươi tộc huynh, Dương chủ bộ làm như vậy. . ." Trần Mặc nhìn xem Dương Bình nói.

"Mạt tướng tự nhiên không đành lòng, chỉ là mạt tướng càng không muốn nhìn chiến sự không ngừng, bách tính bởi vì chiến hỏa mà đồ thán!" Dương Bình nghiêm mặt nói.

"Không sai." Trần Mặc gật gật đầu cười nói: "Ta quả nhiên chưa từng nhìn lầm người, Dương chủ bộ quả thật lòng mang đại nghĩa người, dạng này, ngươi lại đi trấn an những sứ giả kia, đợi Tấn Dương đánh hạ về sau, ta sẽ thả ngươi ra khỏi thành, đến lúc đó, còn muốn dựa vào Dương chủ bộ."

"Chúa công yên tâm, mạt tướng thề sống chết hiệu trung chúa công.".