Chương 28: Dương Phụng quy hàng

Chương 28: Dương Phụng quy hàng

Một bên khác, Thôi Cảnh suất bộ đến Tấn Dương đã một ngày, bất quá công thành có chút không thuận lợi, Tấn Dương chính là Thái Nguyên quận trị, thành trì vốn là kiên cố, lại thêm Dương Phụng lưu lại không ít binh mã, Thôi Cảnh xuất hiện mặc dù để người có chút trở tay không kịp, nhưng cũng không thể thành công đoạt môn mà vào.

"Thôi Tướng quân, có Tấn Dương thân hào nông thôn đưa tới lương thảo, tại ngoài doanh trại cầu kiến." Ban đêm, Thôi Cảnh vừa mới an hạ doanh trại, suy tư nên như thế nào phá thành lúc, một tướng lĩnh tiến đến, khom người nói.

Thôi Cảnh lần này suất quân tới, mang theo lương thảo cũng không nhiều, bất quá lại tại trên đường cướp một nhóm Dương Phụng lương thảo, tạm thời cũng không tất là lương thảo lo lắng.

Suy nghĩ một chút nói: "Trước đừng để bọn hắn nhập doanh, để bọn hắn lĩnh đội nhập doanh tới gặp."

Vâng

Rất nhanh, một chừng bốn mươi văn sĩ tiến đến, đối Thôi Cảnh thi lễ nói: "Tấn Dương Lý Phù, gặp qua tướng quân."

"Không cần đa lễ." Thôi Cảnh cảm thấy Lý Phù cái tên này có chút quen tai, nhìn xem Lý Phù nói: "Không biết tiên sinh này tới là. . ."

"Lý Khánh chính là ta từ tử, lần này đến đây, chính là thụ Lý Khánh chi kéo, chuyên tới để trợ tướng quân phá thành!" Lý Phù mỉm cười nói.

"Ồ?" Thôi Cảnh nghe vậy nhíu mày, trước đó Trần Mặc đã nói với hắn, bên này sẽ có thân sĩ tương trợ, không nghĩ tới lại là Lý Khánh tộc nhân, lập tức đứng dậy cười nói: "Không biết tiên sinh có gì kế sách dạy ta?"

"Tấn Dương trong thành, có một lão tướng tên Trương Trọng, năm đó từng theo Tang Mân tướng quân chinh chiến hồ man, dù đã trí sĩ, nhưng hắn tộc tại Tấn Dương rất có nhân vọng, Dương Phụng vốn là tặc nhân, giết chóc Thái Thú, chiếm cứ Tấn Dương đã lệnh lão tướng quân có chút oán giận, làm sao lúc ấy Dương Phụng thế lớn, lão tướng quân bất lực chống cự, nay nghe được sứ quân dẫn binh đến công, đã cùng bọn ta làm ước định, chỉ cần Trần sứ quân dẫn binh đến đây, tại hạ bên ngoài cùng Trần sứ quân liên lạc, lão tướng quân thì tại trong thành liên lạc bộ hạ cũ, là đại quân mở thành!" Lý Phù mỉm cười nói.

Tang Mân chính là Tang Hồng cha, trước kia từng tại Tịnh Châu làm qua Thái Nguyên Thái Thú, làm Hung Nô Trung Lang tướng, tại Tịnh Châu rất có nhân vọng, trong khoảng thời gian này Tang Hồng ngoại trừ giúp Trần Mặc chải vuốt lại trị bên ngoài, cũng giúp Trần Mặc dắt không ít tuyến, Tịnh Châu thân hào mời Trần Mặc nhập Tịnh Châu cũng không chỉ là bởi vì Bạch Ba tặc.

Thôi Cảnh nghe vậy vui vẻ nói: "Bây giờ đại quân ta đã tới, không biết lão tướng như thế nào cùng bọn ta thông tin?"

Lý Phù cười nói: "Tướng quân trước khi tới đây, tại hạ đã cùng lão tướng quân từng có thương nghị, lão tướng quân nếu là chuẩn bị tốt, sẽ châm lửa làm hiệu, đến lúc đó tướng quân nếu là đã cùng tại Hạ Tương gặp, lợi dụng châm lửa đáp lại, đến lúc đó tự sẽ có người mở cửa thành ra!"

Thôi Cảnh nghe vậy đại hỉ, lập tức sai người chuẩn bị.

Sau đó sự tình liền đơn giản nhiều, vì cẩn thận lý do, màn đêm buông xuống làm đầu tường sáng lên mảng lớn ánh lửa thời điểm, Thôi Cảnh cũng không có lập tức suất quân xông vào trong thành, mà là phái một đạo nhân mã xác thực chiếm lĩnh cửa thành các loại yếu địa, đại quân mới giống như thủy triều tràn vào trong thành.

Tướng lãnh thủ thành không nghĩ tới thành phá vậy mà như thế nhanh chóng, khi hắn kịp phản ứng lúc, Thôi Cảnh đã ở trong thành vị lão tướng kia dẫn đầu dưới, chiếm cứ nha thự các loại yếu địa, mặc dù kịp thời phát ra cảnh hiệu tập kết nhân mã muốn ổn định thế cục, đem Thôi Cảnh đuổi ra thành đi, làm sao trong thành không ít thân sĩ sớm đã bất mãn, ở trong thành các nơi phóng hỏa, lệnh quân coi giữ tướng sĩ không biết địch nhân đến tột cùng ở nơi nào.

Cục bộ sụp đổ cuối cùng diễn biến thành toàn quân tan tác, trong đêm tối, tựa như toàn bộ thành trì bốn phương tám hướng đều là Hà Đông tướng sĩ đang chém giết lẫn nhau bình thường, không ít quân coi giữ mờ mịt thất thố bên trong, hoặc là chạy trốn, hoặc là quỳ xuống đất xin hàng, tan tác chi thế đã khó mà ngăn chặn, thủ tướng càng là tại trong loạn quân bị người chém giết, thẳng đến nửa đêm về sáng chiến sự đã dần dần dừng lại lúc, mới bị người tại mương nước bên trong tìm tới.

Tấn Dương rơi vào, mà quân coi giữ càng ít Dương Ấp càng không có chống đỡ quá lâu liền bị Thành Phương công phá, Du Thứ thủ tướng tại Diêm Giam Tấn Dương, Dương Ấp lần lượt thất thủ, mà Dương Phụng lại bị Trần Mặc kiềm chế tại Kỳ Huyện không cách nào hồi viên, lựa chọn đầu hàng.

"Phốc oành ~" Kỳ Huyện, Dương Phụng đại doanh, nhìn xem từ Tấn Dương, Du Thứ trốn về đến tướng sĩ, Dương Phụng có chút vô thần ngồi dưới đất, thật lâu im lặng, trong trướng chúng tướng cũng rơi vào trầm mặc, bây giờ bọn hắn ngay cả cùng Trần Mặc cầu hoà thẻ đánh bạc cũng bị mất, khó trách Trần Mặc mấy ngày nay chỉ là kéo lấy bọn hắn, không thả bọn hắn rời đi, cũng không khai chiến, nguyên lai là sớm có bố trí.

Nhưng để người không hiểu là, Dương Ấp, Du Thứ quân coi giữ không nhiều cũng cũng không sao, Tấn Dương thế nhưng là lưu lại trọng binh trấn giữ, như thế nào dễ dàng như thế bị phá? Chỉ là vấn đề này, hiện tại đã không cần thiết suy tính.

"Chúa công, Dương Bình tướng quân trở về!" Một tướng lĩnh vội vàng tiến đến, đối Dương Phụng nói.

Dương Phụng hai mắt thất thần, phảng phất không có nghe được bình thường, một tướng lĩnh nói: "Chúa công, Dương Bình trở về, có lẽ sẽ có tin tức tốt."

Thành trì cũng bị mất, có thể có cái gì tin tức tốt? Cái này không ai nói, chuyện cho tới bây giờ, cái này trong trướng chúng tướng tâm tư tự nhiên cũng phần lớn không ở nơi này.

Dương Phụng vô thần nhẹ gật đầu, vậy sẽ lĩnh vội vàng nói: "Nhanh, đi mời Dương Bình tướng quân tiến đến!"

Vâng

Rất nhanh, Dương Bình bước nhanh đi tới, nhìn thấy Dương Phụng nói: "Chúa công, ta ở trong thành nghe nói. . ."

Dương Phụng nhìn một chút Dương Bình, yên lặng gật gật đầu: "Trần Mặc mấy ngày nay đưa ngươi chờ tạm giam, lại phái binh kéo dài quân ta, vì cái gì chính là bất ngờ đánh chiếm Tấn Dương, Dương Ấp, bây giờ. . . Ai ~ "

Dương Bình quỳ xuống đến nói: "Mạt tướng vô năng, mời chúa công trị tội!"

Dương Phụng lắc đầu nói: "Kia Trần Mặc vốn là có chiếm đoạt chi tâm, như thế nào để cho ta như ý? Này không phải hiền đệ chi tội."

"Dương tướng quân!" Một tướng lĩnh nhìn xem Dương Bình có chút lo lắng nói: "Không biết Trần sứ quân nhưng có để ngươi truyền lời?"

"Các ngươi. . ." Dương Bình nhíu mày nhìn xem chúng nhân nói: "Bây giờ chính là ta quân nguy cấp tồn vong thời khắc, các ngươi không nghĩ phá địch kế sách, như thế vội vã không nhịn nổi, đưa chúa công ở chỗ nào! ?"

"Trong quân lương thảo nhiều nhất có thể chèo chống ba ngày, nhưng Tấn Dương rơi vào tin tức chỉ sợ rất nhanh sẽ truyền ra, tin tức một khi truyền ra, tam quân đem không chiến tự loạn." Dương Phụng lắc đầu thở dài: "Trần. .. sứ quân nói như thế nào?"

"Kia Trần Mặc muốn tướng quân giao ra binh quyền, hơn vạn đại quân binh quyền, lại chỉ đáp ứng để tướng quân làm lên dưới trướng vừa có tên không thật chủ bộ, mạt tướng tự nhiên không thể đáp ứng, đã từ chối thẳng thắn, chư vị tướng quân ngược lại là có thể thích đáng an bài." Dương Bình lắc đầu nói: "Nhưng chúa công đối đãi chúng ta ân trọng như núi, bây giờ chính vào chúa công nguy nan thời khắc, phải nên lục lực đồng tâm, cùng chống chọi với Trần Mặc!"

Cái này. . .

Một đám tướng lĩnh nhìn xem Dương Bình, không nói gì.

Dương Phụng há to miệng, lại nhìn một chút chung quanh chúng tướng, trong lòng đột nhiên sinh ra một vòng bi thương cảm giác, cười khổ nói: "Dương Bình, làm phiền ngươi lại đi trong thành đi một chuyến, cáo tri sứ quân, liền nói ta nguyện ý quy hàng, không cầu quan tước, chỉ cầu sứ quân có thể làm cho ta Dương gia trở về quê cũ. . ."

"Chúa công, cái này như thế nào khiến cho?" Dương Bình một mặt không cam lòng nói: "Chúng ta đều nguyện tử chiến!"

"Dương tướng quân, đại thế đã mất!" Một tướng lĩnh nhịn không được nói: "Lúc này chính là chúng ta nguyện ý tử chiến, trong quân tướng sĩ chỉ sợ cũng chưa hẳn nguyện ý, giờ phút này đầu hàng, còn có thể giữ được vợ con, nhưng nếu tử chiến, chỉ sợ. . ."

Đường lui đều bị người ta dò xét, lúc này đừng nói chưa hẳn đánh thắng được Trần Mặc, coi như có thể đánh qua, thắng được một trận chiến lại có thể thế nào?

"Đi thôi, cáo tri Trần sứ quân, Dương Phụng nguyện hàng!" Dương Phụng thở dài, hiện tại coi như hắn muốn đánh, chung quanh những tướng lãnh này chỉ sợ cũng không ai nguyện ý cùng hắn tái chiến, nhìn xem Dương Bình, Dương Phụng trong lòng thở dài, đến cuối cùng, quả nhiên vẫn là người trong nhà mới đáng tin, chỉ tiếc, chuyện cho tới bây giờ, coi như hắn nghĩ tái chiến, chỉ sợ những tướng lãnh này sẽ trước tiên đem đầu của mình đưa cho Trần Mặc, chẳng bằng chủ động đầu hàng, chí ít còn có thể giữ được vợ con.

"Chúa công!" Dương Bình giương mắt nhìn Dương Phụng nói: "Chúng ta còn có hơn vạn binh mã, chưa chắc sẽ bại."

"Đây là quân lệnh!" Dương Phụng trầm giọng nói.

"Vâng!" Dương Bình một mặt không tình nguyện đối với Dương Phụng thi lễ nói: "Mạt tướng cái này đi!"

"Thái độ ôn hòa một chút. . ." Dương Phụng gặp Dương Bình quay người rời đi, nhịn không được nói.

"Mạt tướng tự có phân tấc!" Dương Bình nghiêm túc thi lễ, quay người rời đi.

Nhìn xem Dương Bình rời đi phương hướng, Dương Phụng lắc đầu cảm thán, quả nhiên, chỉ có hoạn nạn mới có thể gặp chân tình đây này.

. . .

Kỳ Huyện, nha thự.

"Chúa công, ta đã thuyết phục kia Dương Phụng suất toàn quân đầu hàng." Dương Bình quỳ một chân trên đất, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Tốt, cực kỳ tốt!" Trần Mặc đứng dậy vỗ tay cười nói: "Ta quả nhiên chưa từng nhìn lầm người, Dương chủ bộ quả thật khó được nhân tài."

"Chúa công, khi nào tiếp nhận đầu hàng?" Dương Bình dò hỏi.

"Ngày mai đi, ngươi lại trở về, cáo tri Dương Phụng, ngày mai ta sẽ đích thân tiếp nhận đầu hàng, để hắn đem tam quân đem binh sĩ khí, chiến mã phong tồn, ở ngoài thành tiếp nhận đầu hàng." Trần Mặc gật đầu nói, cái này tiếp nhận đầu hàng như bị địch, không thể chủ quan, tuy nói đại cục đã định, nhưng càng là lúc này, càng không thể buông lỏng cảnh giác.

"Ầy, mạt tướng cái này liền đi xử lý!" Dương Bình liền vội vàng khom người thi lễ, đứng dậy rời đi.

"Chúa công, cái này loại tiểu nhân, sao không giết?" Nhìn Dương Bình rời đi, Điển Vi nhịn không được hỏi, hắn ngày thường hận nhất cái này chờ hai mặt người.

"Người này còn hữu dụng chỗ." Trần Mặc cười cười, cũng không làm thêm giải thích, quân tử có quân tử phương pháp sử dụng, tiểu nhân có tiểu nhân phương pháp sử dụng, một cái thế lực chỉ có quân tử mà không có tiểu nhân, vậy nhưng chưa chắc là chuyện gì tốt, cũng không thực tế.

"Hắn có thể có tác dụng gì?" Điển Vi khinh thường nói.

"Tác dụng cũng lớn." Trần Mặc cười cười, đưa tới Cao Thuận, Bảo Canh, Vương thúc cùng Trịnh thúc, thương nghị ngày mai tiếp nhận đầu hàng sự tình.

Hôm sau trời vừa sáng, Dương Phụng liền suất lĩnh đại quân, đem binh khí đồn để ở một bên, đi vào Kỳ Huyện ngoài thành tiếp nhận Trần Mặc tiếp nhận đầu hàng, Trần Mặc chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, Bảo Canh cùng Cao Thuận binh mã liền tại trái phải, một khi đối phương có dị động, sẽ lập tức trùng sát, Trần Mặc tự mình tiếp nhận Dương Phụng đầu hàng, đem Dương Phụng phong làm chủ bộ, hắn dưới trướng tướng lĩnh cũng bị từng cái gia phong, chuẩn bị cùng Dương Phụng cùng một chỗ mang về Hà Đông, về phần quân đội lại giao cho Cao Thuận đến xử lý, cũng mệnh Cao Thuận, Bảo Canh là kỵ đô úy, chưởng quản Thái Nguyên quận quân sự, Thôi Cảnh tạm làm Thái Nguyên quận thừa, xử lý Thái Nguyên chính vụ, cũng dâng tấu chương triều đình xin vì Tịnh Châu mục, mục thủ Tịnh Châu.

Mùng mười tháng tư, Trần Mặc đem Thái Nguyên sự tình an bài thỏa đáng về sau, liền dẫn Dương Phụng, Từ Hoảng một đám hàng tướng lên đường trở về Hà Đông, từ tập kích Trung Đô đến chiến bại Dương Phụng, trước sau cộng lại cũng bất quá nửa tháng quang cảnh, về sau lại xử lý một phen Thái Nguyên chính vụ làm trễ nải chút thời gian, chờ Trần Mặc suất bộ trở lại An Ấp lúc, đã là mười ba tháng tư, khoảng cách hôn kỳ chỉ còn lại năm ngày. . ..