Chương 29: Lại một đầu Tiềm Long

Chương 29: Lại một đầu Tiềm Long

Hà Đông, An Ấp.

Trần Mặc xuất chinh lần này sự tình, ngay từ đầu chỉ có số ít người biết, thậm chí ngay cả điều động binh mã đều là trực tiếp từ Vĩnh Yên điều động hai ngàn người lại thêm những cái kia thân hào một chút gia đinh quyên góp đủ ba ngàn người, nhưng nói là bí ẩn chi cực, thẳng đến Trần Mặc bức hàng Hồ Tài, lại chém Lý Nhạc, Trung Đô, Ô Huyện, Giới Hưu, Kỳ Huyện lần lượt cáo phá, Hà Đông bên này tin tức mới dần dần truyền ra.

"Hồ nháo!" Thái Ung hung hăng vỗ bàn, sắc mặt tái xanh: "Cái này đại hôn sắp đến, cái này rất nhiều tân khách đều ở nơi này, như hắn đã xảy ra chuyện gì, như thế nào bàn giao? Nếu là chiến cơ đến trễ, lại nên như thế nào?"

"Thái Ung bớt giận, bớt giận!" Một bên Tang Hồng vội vàng trấn an nói: "Cái này binh giả, quỷ đạo dã, chính là bởi vì tất cả mọi người nghĩ không ra, mới có cái này xuất kỳ bất ý hiệu quả."

"Nhưng có chút sai lầm, con ta cái này còn không, liền muốn thủ tiết?" Thái Ung dựng râu trừng mắt, hắn lần này thật sự là bị tức điên lên, liền nói trong khoảng thời gian này không chút gặp qua Trần Mặc bóng người.

"Tiền tuyến đã truyền đến tin chiến thắng, Thái Nguyên đã bình, Hồ Tài, Dương Phụng quy hàng, Lý Nhạc bị trảm, Bạch Ba tặc đã tận không, đây là chuyện tốt." Tang Hồng một bên giúp Thái Ung thuận khí một bên khuyên nhủ: "Lại nói, Bá Đạo cũng không có hỏng việc, chỉ là tại thành hôn trước đó, thuận đường đi một chuyến Thái Nguyên, Bá Giai công coi như hắn là đi thăm bạn thuận đường phá Bạch Ba tặc là được."

Thái Ung nhìn xem Tang Hồng: "Tử Nguyên, việc này ngươi là có hay không cũng tham dự trong đó?"

"Ta cũng là hôm qua mới biết được, Bá Đạo lần này tin tức phong cực nghiêm, thậm chí chưa từ Hà Đông điều lấy binh mã lương thảo, mà lại Bá Giai công ngẫm lại, Bá Đạo làm như vậy, thứ nhất là vì bách tính trừ hại, là triều đình lấy tặc, thứ hai kỳ thật cũng là không muốn để cho Bá Giai công trên mặt không ánh sáng, ngài chính là đương thời đại nho, Bá Đạo nói cho cùng thanh danh không đủ, cho nên bây giờ cầm xuống Thái Nguyên, cũng là hướng về thiên hạ người biểu hiện ra khả năng, là đủ xứng với Chiêu Cơ, đứa nhỏ này, từ nhỏ có chút mạnh hơn."

"Lão phu cũng biết, Bá Đạo mặc dù nhìn như ôn hòa, nhưng thực chất bên trong lại rất có ngông nghênh, nhưng lão phu cũng chưa từng bỉ hắn xuất thân." Thái Ung hết giận một chút, lắc đầu nói.

"Đây là tự nhiên, Bá Đạo trong lòng tất nhiên cũng là rõ ràng đất." Tang Hồng gật gật đầu, một lần nữa ngồi xổm hạ xuống cười nói: "Bất quá cái này nhân sinh tại thế, có đôi khi chính là vì cái danh lợi, là cái mặt mũi, Bá Đạo không nguyện ý Bá Giai công trên mặt không ánh sáng, lỗ mãng là lỗ mãng rồi một chút, bất quá nhưng cũng là một mảnh hiếu tâm, dạy người trong thiên hạ biết, Bá Giai công tuyển Bá Đạo là tế, quả thật có mắt nhìn người, nếu không có việc này, ngài nói như ngoại nhân nhấc lên, Bá Đạo có thể có thành tựu ngày hôm nay đều là dính Bá Giai công vận khí, ngài sẽ như thế nào?"

Thái Ung thần sắc trên mặt nguyên bản đã tốt lên rất nhiều, nghe vậy nhịn không được hừ lạnh nói: "Bá Đạo kỳ tài ngút trời, không phải những cái kia phàm tục có thể so sánh? Bọn hắn cũng chỉ phối sau lưng nói người."

Ta con rể, ta có thể nói hắn không phải, nhưng người khác không được!

"Bá Giai công tự nhiên là là Bá Đạo suy nghĩ, nhưng Bá Đạo không phải là không là Bá Giai công suy nghĩ?" Tang Hồng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, có chút tâm mệt mỏi  dựa theo tin tức truyền đến nhìn, ngày mai Trần Mặc liền có thể trở về, đến lúc đó mình nên thật tốt nói một chút cái này đệ tử, tuy nói đánh thắng trận, mà lại nửa tháng tiếp theo quận, nghe tựa hồ cực kỳ phong quang, nhưng Thái Ung cũng tốt, Tang Hồng cũng được, càng nhiều quan tâm vẫn là Trần Mặc an nguy.

"Bá Đạo trở về về sau, gọi hắn lập tức tới gặp ta!" Thái Ung nhìn về phía Tang Hồng nói, khí mặc dù tiêu tan, bất quá nói vẫn phải nói, trẻ tuổi nóng tính cái này có thể lý giải, nhưng Trần Mặc cuối cùng không là bình thường người trẻ tuổi, hắn vẫn là Hà Đông chi chủ, triều đình lương đống, có thể nào tuỳ tiện mạo hiểm?

"Nhất định." Tang Hồng gật gật đầu, lập tức chỉ vào trên bàn vải lụa nói: "Thái Ung, chúng ta vẫn là trước nói chuyện hôn lễ bố trí, bây giờ trong thành đã bố trí tốt, Trần phủ cũng đủ lớn, nhưng tân khách số ghế còn phải thương nghị, cái này Tào Mạnh Đức tuy là Bá Đạo hảo hữu, nhưng chỉ là con của hắn đến đây, ta nhìn toà này lần làm về sau sắp xếp một loạt, nếu không để hắn cùng Hứa Tử Viễn cùng bàn, cái này Hứa Tử Viễn cũng là Tào Tháo bạn cũ, lại là Viên Bản Sơ sứ thần, không tốt lắm."

"Bá Đạo giao hữu ngược lại là rộng lớn." Nhìn xem kia vải lụa trên số ghế bố trí, Thái Ung không khỏi lắc đầu cười nói, Trần Mặc nhập Lạc Dương mới bao lâu, Viên Thiệu, Viên Thuật, Dương Tu những này Tam công nhà đều đưa tới hạ lễ, còn có Tào Tháo, Tuân Phỉ, Lô Thực đệ tử những người này, Thái Ung còn chứng kiến không ít ngày xưa Lạc Dương danh sĩ, quý tiện đều có, còn có đến từ Thanh Châu một chút sĩ tử, Hà Đông cũng không cần nói, mình con rể này giao hữu thật đúng là không có chút nào chọn a.

"Bá Đạo thuở nhỏ lớn ở phố phường, cùng bình thường kẻ sĩ khác biệt, bất quá ta cảm thấy ngược lại chưa chắc là chuyện xấu." Tang Hồng cười nói: "Đối đầu không ti, đối hạ khiêm tốn, cũng thật có tướng người làm chủ."

Thái Ung gật gật đầu, như thế lời nói thật, mặc kệ cái gì người, cùng Trần Mặc nghĩ ra, chí ít sẽ không chán ghét hắn.

"Đáng tiếc Từ Minh qua đời, Tử Cán bây giờ cũng ẩn cư U Châu, bằng không hắn hai người nếu có thể đến, ngược lại là một trận thịnh thế." Nhìn xem kia Lô Thực đệ tử danh tự, Thái Ung thở dài nói: "Bất quá cái này Lưu Bị là khi nào thu nhận đệ tử, ta sao không biết?"

"Cái này Lưu Bị mấy năm gần đây cũng có chút một ít danh khí, khăn vàng làm loạn lúc, từng tại U Châu lập xuống không ít công lao, nghe nói cùng Công Tôn Bá Khuê đồng thời là Lô Công đệ tử, bây giờ là bình nguyên tướng." Tang Hồng cười nói: "Bất quá hắn tại sao lại đến liền không biết, hẳn là Lô Công nắm hắn đến đây a." Thái Ung gật gật đầu, cũng không để ý.

Hai người tiếp tục nghiên cứu bữa tiệc này số ghế, thứ này nói đơn giản nhưng cũng không đơn giản, bài vị số ghế cũng là một loại thân phận địa vị biểu tượng, như tìm lỗi, đây chính là đắc tội với người, cho nên hai người bên này tương đương cẩn thận.

Mười ba tháng tư, Trần Mặc suất bộ trở về, sai người an bài Dương Phụng bọn người trụ sở, những người này tạm thời không thể rời đi, Trần Mặc lần này chỉ là thu hàng binh mã liền có hơn hai vạn, binh lực tăng lên gấp đôi, những người này ở đây trong quân nhiều ít vẫn là có chút ảnh hưởng lực, nhưng Trần Mặc lại không định lại dùng những người này, chí ít tạm thời không thể dùng, cho nên những người này vẫn là phải lưu tại An Ấp bên này, chờ quân đội bị triệt để hợp nhất, quy tâm về sau, suy nghĩ thêm thu nhận sự tình.

Bất quá Từ Hoảng ngược lại là lập tức bị Trần Mặc an bài tiếp nhận Thạch Canh đảm nhiệm An Ấp huyện úy, mình đại hôn trong lúc đó, phụ trách An Ấp trị an, phòng ngự, mặc dù chức vị không cao, nhưng cùng trước đó Dương Phụng phong tướng quân khác biệt, ở chỗ này, Từ Hoảng cái này huyện úy là có triều đình chính thức biên chế, mà lại cũng là một loại tín nhiệm cùng thân cận biểu hiện, rốt cuộc cái này An Ấp hiện tại xem như Trần Mặc đại bản doanh, có thể ở chỗ này đảm nhiệm huyện úy, đều coi là tâm phúc.

Từ ngày kế tiếp bắt đầu, chính là các phương phái tới sứ giả tới bái phỏng, Viên Thiệu dưới trướng mưu sĩ Hứa Du, Viên Thuật dưới trướng mưu sĩ Diêm Tượng, Công Tôn Toản dưới trướng mưu sĩ Nghiêm Cương, còn có lớn nhỏ chư hầu thấy qua, chưa thấy qua đều có, còn có hắn tại Đương Lợi lúc những cái kia tiểu đồng bọn cũng tới không ít, Đường Nguyên bây giờ tại Thanh Châu cũng coi như có chút danh tiếng.

Những người này tới, tự nhiên có chúc mừng chi ý, nhưng càng nhiều hơn là thương nghị hợp tác sự tình, hôm nay thiên hạ, Viên Thiệu tại năm nay chiếm đoạt Hàn Phức, chiếm cứ Ký Châu, Viên Thuật cũng cầm xuống Nhữ Nam, Cửu Giang, Dĩnh Xuyên các vùng, đều là giàu có chi địa, song phương ẩn ẩn có nam bắc xưng hùng cảm giác.

Từ mấy ngày nay giao lưu đến xem, Công Tôn Toản cùng Viên Thuật kết thành liên minh, mà Viên Thiệu lại cùng Tào Tháo, Đào Khiêm, Lưu Biểu kết thành minh hữu, song phương thế lực răng nanh giao thoa, Diêm Tượng lần này tới, liền là hi vọng thuyết phục Trần Mặc, nguyện ý hướng tới trên triều đình biểu Trần Mặc là Tịnh Châu Thứ sử, để Trần Mặc tại Tịnh Châu cùng Công Tôn Toản liên thủ kiềm chế Viên Thiệu.

Mà Viên Thiệu thì là hi vọng Trần Mặc có thể đảm nhiệm Hà Nam doãn, khôi phục Lạc Dương dân sinh đồng thời, kiềm chế Viên Thuật.

Trước mắt Trần Mặc hai bên đều không có đáp ứng, chỉ là cần suy nghĩ một chút, chờ đại hôn về sau lại làm trả lời chắc chắn, vô luận là hắn hay là Tào Tháo, bây giờ đều không có chống lại hai Viên thế lực, cho nên Trần Mặc là muốn theo Tào Tháo kết thành minh hữu, bất quá Tào Tháo kẹp ở hai Viên ở giữa, rất khó mọi việc đều thuận lợi, mà lại Tào Ngang lần này tới, cũng không lộ ra phương diện này mục đích, cái này khiến Trần Mặc có chút đoán không được mình vị huynh trưởng này ý nghĩ, chỉ có thể đem việc này tạm thời trì hoãn, tìm thời gian cùng Tào Ngang nói một chút, rốt cuộc cái này hai Viên bây giờ mặc dù thanh thế lớn, nhưng Viên Thuật Trần Mặc nhưng thật ra là không thế nào để mắt, về phần Viên Thiệu, kinh lịch Lạc Dương sự tình về sau, Trần Mặc cảm thấy Viên Thiệu muốn trở thành đại sự cũng không dễ dàng, nhưng hai Viên thực lực còn tại đó, vô luận là hắn hay là Tào Tháo hiện tại cũng không thể trêu vào, cho nên Trần Mặc ý nghĩ là tại hai người tại hiện hữu đồng minh phía trên, âm thầm lại kết cái ám minh!

"Chúa công, Bình Nguyên tướng Lưu Bị xin gặp." Ngoài cửa truyền đến Điển Vi thanh âm.

"Mau mời." Trần Mặc cười nói.

Lưu Bị là trong khoảng thời gian này tân khách bên trong một cái kinh hỉ, cũng là loại kia rất biết cách nói chuyện người, trọng yếu nhất chính là, Trần Mặc nhìn qua Lưu Bị mệnh số, Tiềm Long mệnh cách 5, khí vận lại cao tới 96.

Cái này rõ ràng không quá bình thường, cũng làm cho Trần Mặc đối Lưu Bị lên hứng thú rất lớn, mặc dù quan giai cùng mình cân bằng, nhưng cùng Trần Mặc loại này tay cầm quân chính đại quyền Thái Thú khác biệt, đến một lần Bình Nguyên quận tương đối cằn cỗi, thứ hai, Lưu Bị là phụ thuộc vào Công Tôn Toản, trong tay cũng không có quá nhiều binh quyền, vô luận quan giai hay là năng lực, cũng không tính là quá xuất chúng, nhưng một người như vậy lại có Tiềm Long mệnh cách, để Trần Mặc tương đối hiếu kỳ.

Phải biết, cho tới bây giờ, Trần Mặc gặp qua có được mệnh cách người không nhiều, mình, Tào Tháo, chết đi Tôn Kiên, Tôn Sách còn có Viên Thiệu là có Tiềm Long mệnh cách, Lữ Bố có Tham Lang mệnh cách, Đổng Trác về sau mệnh số cũng thành Đằng Xà mệnh cách.

"Gặp qua sứ quân!" Rất nhanh, một chiều cao bảy thước nam tử trung niên tiến đến, hình dạng đoan chính, ăn nói ôn hòa, hai đầu lông mày có cỗ chính khí, sẽ để cho người sinh ra một cỗ là người tốt cảm giác.

"Sứ quân gọi ta tên chữ liền có thể." Trần Mặc cười chìa tay ra, mời Lưu Bị nhập tọa nói: "Mấy ngày nay bề bộn nhiều việc hôn sự, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn xin sứ quân chớ trách."

"Sao dám?" Lưu Bị cười ngồi quỳ chân tại Trần Mặc đối diện mỉm cười nói: "Nói đến, chuẩn bị còn muốn đa tạ sứ quân."

"Ồ? Cám ơn ta? Cớ gì?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Ân sư từ về U Châu về sau, chuẩn bị từng đi bái kiến mấy lần, chỉ là ân sư một mực sầu não uất ức, lần này nghe được sứ quân cùng Bá Giai công chi nữ muốn đại hôn, chuẩn bị những ngày qua còn là lần đầu tiên gặp ân sư thoải mái." Lưu Bị thở dài nói: "Ân sư tâm hệ Đại Hán xã tắc, bây giờ xã tắc chết, ân sư cũng thế. . ."

"Nói đến, đã có rất nhiều thời gian chưa từng thấy qua Lô Công, đợi hôn sự qua đi, nhất định phải tìm thời gian đi tiếp một phen." Trần Mặc gật gật đầu, cái đề tài này có chút ngột ngạt, hai người rất mau đem chủ đề dẫn ra, trò chuyện một chút sự tình khác, thời gian cũng tại như vậy không ngừng cùng người gặp nhau, trao đổi bên trong lặng yên trôi qua. . .



p/s: cám ơn bạn darkmager  buff.