Chương 30: Hôn lễ chuyện lý thú

Chương 30: Hôn lễ chuyện lý thú

Sơ Bình hai năm mười tám tháng tư, Hà Đông, An Ấp.

Một buổi sáng sớm, toàn bộ An Ấp trong thành liền tràn ngập vui sướng bầu không khí, là chúc mừng mình đại hôn, Trần Mặc đã hạ lệnh An Ấp năm nay miễn thuế năm thành, An Ấp phụ cận điền sản ruộng đất, cơ hồ đều là Trần Mặc, bất quá những này đất hắn không có thuê tá điền, mà là lấy thuê phương thức cho thuê bách tính đến trồng, đoạt được lương thực hai thành nộp lên trên xem như tiền thuê cùng thuế má, bây giờ trực tiếp miễn thuế năm thành, thì tương đương với năm nay chỉ cần giao nạp một thành thuế phú.

Đây cũng không phải là Trần Mặc một người chủ ý, mà là cùng An Ấp thân sĩ thương nghị kết quả, An Ấp thân sĩ tự nhiên cũng tại miễn thuế liệt kê, bất quá điểm ấy thuế phú, An Ấp thân sĩ là không để vào mắt, chân chính để bọn hắn đại lực ủng hộ chuyện này nguyên nhân là, Trần Mặc miễn thuế không chỉ là nông thuế, còn có thương thuế cũng là như thế, cũng coi như biến tướng khích lệ thương sự tình càng phồn thịnh, đồng thời làm quận trị, An Ấp vốn là toàn bộ Hà Đông hạch tâm thành trì, trải qua chuyện này về sau, sẽ hấp dẫn càng nhiều tán hộ dời chỗ ở nơi này hoặc là tới đây kinh thương.

Phải biết, Trần Mặc đại hôn, tứ phương chư hầu bao quát Đổng Trác bên kia đều có phái người đến ăn mừng, đồng thời còn mang đến không ít các nơi hành thương  chẳng khác gì là tiến một bước hướng những người này tuyên truyền một phen, trong lúc vô hình mang tới tài phú, kỳ ngộ là khó mà tính ra.

Cũng chính là bởi vậy, lần này Trần Mặc đại hôn, dân chúng trong thành đa số là cao hứng, trong loạn thế, có thể từ tầng dưới chót bách tính trên thân cảm nhận được loại tâm tình này, đúng là không nhiều.

"Có chút gấp." Trần Mặc đưa tay bắt lấy giúp mình hệ vạt áo tay, nhíu mày bẻ bẻ cổ, cái này cưới phục chẳng những phức tạp, mặc cũng có chút khó chịu.

"Đẹp như vậy một ít." Vân Tư một bên giúp Trần Mặc chỉnh lý vạt áo một bên cười nói.

"Sao? Ta không tốt nhìn?" Trần Mặc lườm Vân Tư một chút hỏi.

"Phu quân tự nhiên là đẹp mắt." Vân Tư khẽ cười nói, Trần Mặc năm nay mười bảy, nếu đem trong bụng mẹ tháng mười cũng coi là, liền có mười tám, chính là anh tư bộc phát niên kỷ, tám thước thân cao, bởi vì lâu dài luyện võ nguyên nhân, mặc dù dáng dấp hào hoa phong nhã, vóc người lại không giống bình thường văn sĩ như vậy đơn bạc, tới gần sẽ cho người một loại không hiểu cảm giác áp bách, mày kiếm mắt sáng, tị nhược huyền đảm, màu da cũng không trắng nõn, mạch sắc, nhưng tăng thêm mấy phần dương cương chi khí.

Bộ này hình dạng, lại thêm cửu cư cao vị, dần dần uẩn dưỡng ra một cỗ uy thế, bây giờ Trần Mặc, không cười thời điểm cho người cảm giác tao nhã nho nhã, nhưng nếu cười lên, dù là cùng hắn đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn Vân Tư, đều sẽ có loại tim đập thình thịch, mặt đỏ tới mang tai cảm giác.

"Bất quá lần này hôn sự chính là phu quân đại sự, có thể càng tốt hơn một chút, tự nhiên là tốt nhất." Vân Tư mỉm cười nói.

Bây giờ Trần Mặc cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ, mà cưới vẫn là đương thời đại nho chi nữ, lễ này tiết chi phức tạp, dù là Trần Mặc từ trong sách đã hiểu qua, nhưng thật tự mình kinh lịch thời điểm, thật sự có loại hoài nghi nhân sinh cảm giác.

Từ ba canh bắt đầu, liền không có yên tĩnh qua, cho tới bây giờ, ngày ra, Trần Mặc mới tính rửa mặt mặc chỉnh tề, bên hông đai lưng tại Vân Tư cùng Quyên nhi cố gắng dưới, siết Trần Mặc khi nhìn đến đồ ăn thời điểm rõ ràng rất đói, nhưng cố ăn không trôi, chỉ có thể mặc cho Điển Vi đem mình túm đi.

"Ngươi chờ chút, ta lỏng loẹt đai lưng!" Trần Mặc mang theo một viên bánh ngọt đối Điển Vi nói, con hàng này không phải là muốn chết đói mình a?

"Chúa công không thời gian, mau mau lên ngựa, lầm giờ lành cũng không tốt!" Điển Vi dắt lấy không quá thoải mái, dứt khoát trực tiếp đem Trần Mặc ôm ném ở trên lưng ngựa, cũng may mà Trần Mặc kỵ thuật tinh xảo, nếu không hôm nay sợ rằng cái này cưới đều kết không thành.

"Ngươi tránh ra, gọi Mãn Sủng đến, Từ Hoảng cũng được, đừng một hồi đem người hù dọa!" Trần Mặc sắc mặt có chút khó coi trừng mắt Điển Vi nói.

"Chúa công, mạt tướng cũng không muốn a, Bá Ninh hắn tại Thái phủ chủ trì sự vật, Công Minh sáng sớm liền ra ngoài nghênh đón tân khách, an bài tuần vụ, hiện tại toàn bộ trong phủ liền ta vô sự." Điển Vi có chút ủy khuất.

"Kia Vương thúc đâu?" Trần Mặc cắn răng nói.

"Lão Vương còn có lão Trịnh đều bị lão phu nhân phái đi làm việc, chúa công yên tâm, ta đã từ trong quân đội chọn lấy mười cái trắng noãn đến giữ thể diện." Điển Vi một bên dắt ngựa một bên chỉ chỉ bốn phía, mười sáu tên từ trong quân đội chọn lựa ra tuấn lãng tướng sĩ ngay tại bốn phía chờ.

"Ta tự mình tới!" Trần Mặc muốn cầm lại dây cương.

"Nào có tân lang mình dẫn ngựa?" Điển Vi một bên dắt lấy Trần Mặc con ngựa vừa nói: "Chúa công yên tâm, ngươi nhìn ta chinh chiến sa trường. . ."

"Dừng lại, hôm nay chúng ta là đi đón dâu, không phải trên chiến trường, ngươi mang theo hai thanh Thiết Kích làm gì?" Trần Mặc lúc này mới phát hiện Điển Vi bên hông túi, trợn mắt nói.

"Sợ có người hành thích!" Điển Vi nói.

"Nơi đây chính là An Ấp!" Trần Mặc giương mắt nhìn Điển Vi nói: "Cho ta binh khí lưu lại lại đi."

Trần Mặc đại hôn, trị an khẳng định sẽ xuất hiện hỗn loạn, ám sát tự nhiên cũng có khả năng, bất quá tại Trần Mặc về thành trước đó, An Ấp đã ra khỏi lệnh cấm, đối đao kiếm binh khí quản chế, mặt khác bây giờ An Ấp trong thành thế nhưng là có ba ngàn binh mã tại bốn phía tuần sát, các nơi có lợi cho ám sát địa phương Trần Mặc đều an bài nhân thủ, coi như thực sự có người trà trộn vào tới, cũng rất khó tới gần nghi trượng.

"Vâng!" Điển Vi không có cách nào, đành phải đem hai chi Thiết Kích giao cho hộ vệ, cho Trần Mặc nắm chiến mã đi ra ngoài.

Ven đường tự nhiên có không ít xem náo nhiệt bách tính, bất quá ám sát vẫn còn không đến mức, đến một lần Trần Mặc bây giờ gây thù hằn không nhiều, thứ hai hắn cùng Hà Đông thân sĩ bây giờ ở vào cùng có lợi giai đoạn, những người này không có lý do ám sát hắn.

Một đường đi Thái phủ, lại là một trận lễ nghi phiền phức, Trần Mặc vẫn cảm thấy đón dâu cùng chính mình lúc trước nạp thiếp cũng không có gì khác biệt, nhiều nhất liền là lễ tiết nhiều một ít mà thôi, nhưng hôm nay lại là chân chính thấy được, tiến Thái phủ, hắn cảm giác cưới tân nương ra so với mình đánh một trận cầm đều muốn mệt mỏi, đánh trận chí ít có mục tiêu rõ rệt cùng kế hoạch, tiêu diệt địch nhân hoặc là đem địch nhân biến thành người một nhà là được rồi, nhưng những vật này ở chỗ này hiển nhiên không thích hợp, chớ nói chi là tiêu diệt, đang ngồi đều là thân bằng hảo hữu, tiêu diệt ai đi?

Mãi cho đến Thái phủ ra, Trần Mặc đem tân nương đón vào cưới trong kiệu mới nhẹ nhàng thở ra, bất quá nghĩ đến sau khi trở về còn phải đến như vậy một lần, Trần Mặc liền có loại muốn con đường này đi thẳng đi xuống cảm giác.

"Hô ~" Điển Vi khom người kéo lấy dây cương, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Thái phủ một cái nói: "Chúa công, đám kia nương môn mà điên rồi đi?"

"Là dung mạo ngươi quá dọa người, đều nói với ngươi không cần đi vào ngươi còn không nghe." Trần Mặc có chút vô lực ngồi tại trên lưng ngựa.

"Người bình thường này nhà hôn khánh ta thường đi, nhưng giống chúa công như vậy đại nhân vật tiệc cưới, lão Điển cũng là lần đầu kiến thức, đây không phải muốn đi xem sao?" Điển Vi một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Cảm giác như thế nào?" Trần Mặc nhìn xem Điển Vi dáng vẻ, cười hỏi.

"Không tốt lắm, chúa công, ngươi nói là gì muốn làm những này lễ nghi phiền phức?" Điển Vi nghi ngờ nói.

"Đây là lễ, người như thế nào khác biệt với vạn vật? Lễ chính là một." Trần Mặc ngồi tại trên lưng ngựa, đối với người bên cạnh hỏi thăm vấn đề xưa nay sẽ không phiền chán, có cơ hội liền sẽ giảng giải.

"Chúa công chớ nói!" Trần Mặc dẫn chứng phong phú, đem rất nhiều trong điển tịch liên quan tới hôn lễ ghi chép còn chưa nói xong, Điển Vi đã có chút đau đầu: "Ngươi nói thêm gì đi nữa, lão Điển sợ trở về không được!"

Trong kiệu truyền đến một tiếng cười khẽ, Trần Mặc quay đầu, đối cỗ kiệu ôm quyền nói: "Phu nhân chớ có bị chê cười, Điển Vi là cái quân nhân, có đôi khi không hiểu như thế nào học."

"Phu quân như muốn để vị tướng quân này học, không bằng trực tiếp để vị tướng quân này đi làm, gia phụ nói qua, có ít người tựa như trời sinh liền có chút mâu thuẫn đọc sách, nhưng những người này đồng dạng có chút hiếu động, trong sách đạo lý, kỳ thật cũng là tiên hiền cảm ngộ thời gian vạn vật đoạt được, để vị tướng quân này trực tiếp đi thể nghiệm, như thế có lẽ mau một chút." Thái Diễm trong kiệu nói khẽ.

"Như thế cái biện pháp." Trần Mặc gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Điển Vi.

"Chúa công ngươi nhìn ta làm gì?" Điển Vi Tâm Giác không ổn, lưng có chút phát lạnh.

"Không có gì, về sau mỗi ngày ngươi chỉ cần viết một câu, có thể đọc liền có thể, cái khác, ta liền không còn cưỡng cầu." Trần Mặc cười nói.

"Không cần đọc?" Điển Vi nghi ngờ nói.

"Không cần, chỉ cần đọc, nhưng nếu là đã làm sai chuyện hoặc là nói sai, nên có trừng phạt là không thể thiếu." Trần Mặc cười nói.

"Chúa công yên tâm, lão Điển cái này miệng ngươi còn không biết?" Điển Vi vỗ ngực cười nói: "Cái này trong quân người nào không biết lão Điển tốt nhất nói chuyện."

Nhìn xem Điển Vi một mặt dương dương tự đắc biểu lộ, Trần Mặc đột nhiên không biết nên nói cái gì cho phải.

Thái phủ cách Trần phủ không xa, bất quá dựa theo tập tục, nhưng không có đi thẳng về, mà là bảy cong tám quấn ở trong thành lượn quanh một vòng mới trở lại trong phủ.

Bên này muốn tế bái thiên địa phụ mẫu, Trần Mặc còn nhỏ mất cha, bất quá Tang Hồng ở đây, liền làm trưởng bối tiếp nhận Trần Mặc bái lễ.

Sau đó tế tự tiên tổ, cám ơn thân bằng, Thái Diễm được đưa về động phòng, Trần Mặc bên này lại phải bồi tân khách uống rượu, từ buổi sáng đến bây giờ, cơ bản chưa ăn qua đồ vật, liền bị rót một bụng rượu, thật vất vả nhịn đến màn đêm buông xuống, liền muốn nhập động phòng, Trần Mặc dù là thu cũng uống bảy phần say, nhưng lại còn chưa tới nghỉ ngơi, còn phải náo động phòng.

Cái này náo động phòng tập tục vẫn là Hán lúc bắt đầu, « lễ ký. Tằng tử hỏi » bên trong nói qua, gả nữ nhà, ba ngày không thôi nến, nghĩ tướng cách vậy; cưới về nhà, ba ngày bất lực vui, nghĩ tự hôn cũng. Chỉ là về sau kinh lịch Tần Hán về sau, những này phong tục bắt đầu có biến hóa, bắt đầu trắng trợn xử lý, cũng có tương ứng lễ tiết, cái này náo động phòng chính là một.

Bất quá Trần Mặc chung quy là một quận Thái Thú, cưới cũng là đương thời đại nho Thái Ung chi nữ, cái này động phòng huyên náo tương đối mà nói văn nhã một chút, chỉ là một chút tửu lệnh, hoặc là tìm một chút xảo trá vấn đề.

Bất quá Trần Mặc không nói học quán cổ kim, nhưng hắn trong lồng ngực sở học chi phong, đương thời ít có người cùng, chí ít những người này vẫn là hỏi không đến hắn, cuối cùng Trần Mặc cười nói: "Chư vị có biết cái này náo động phòng là tại sao mà lên?"

"Vì sao?" Đường Nguyên hiếu kỳ nói.

"Tương truyền tại trước đây thật lâu, thần tiên Tử Vi tinh hạ phàm, trên đường gặp một đám đón dâu đội ngũ, mà một cái đốt giấy để tang nữ tử theo sát phía sau. Tử Vi tinh nhìn ra là ác quỷ muốn mượn cơ hội làm ác, thế là Tử Vi tinh một đường đi theo đón dâu đội ngũ đi vào tân lang nhà, lại phát hiện kia ác quỷ đã tới trước tân lang nhà, cũng giấu đến động phòng bên trong. Tại người mới tổ chức thành hôn lễ nghi thức, muốn đi vào động phòng thời điểm, Tử Vi tinh cáo tri người mới động phòng bên trong có giấu ác quỷ. Đám người không biết làm sao, mời Tử Vi tinh chỉ điểm sai lầm. Tử Vi tinh nói cho đám người, cái này ác quỷ tối đập người nhiều, người đông thế mạnh, ác quỷ cũng không dám hành hung làm ác. Thế là trong hôn lễ chúng tân khách đều theo người mới tiến vào động phòng bên trong tiến hành nói đùa vui đùa ầm ĩ, quả nhiên dùng tiếng cười đuổi đi ác quỷ."

Đám người đột nhiên cảm giác cái này nguyên bản vui mừng trong phòng nhiều hơn mấy phần hàn ý.

"Được rồi, bây giờ náo loạn cái này hồi lâu, chính là có ác quỷ cũng sớm bị dọa đi, thời điểm không còn sớm, mọi người cũng đều đi nghỉ ngơi đi." Trần Mặc cười phất phất tay nói.

Đám người nghe vậy có chút nghi thần nghi quỷ rời đi.

Trần Mặc lúc này mới có chút mỏi mệt giải đai lưng, một thân nhẹ nhõm, đi vào trước bàn vê thành mấy cái bánh ngọt bắt đầu ăn.

"Phu quân những này điển cố chiếm được ở đâu?" Thái Diễm hiếu kỳ nói.

"Hương dã tạp thư, phu nhân chớ có chăm chỉ." Trần Mặc ăn vài miếng, đứng dậy tại Thái Diễm có chút không biết làm sao vẻ mặt, giúp nàng ngoại trừ trên thân áo ngoài cười nói: "Cái này động phòng chi dạ, chưa kể tới những thứ này, nên làm một ít sự tình khác."

"Còn có chuyện gì?" Thái Diễm hiếu kì nhìn về phía Trần Mặc, nàng mặc dù gả qua một lần, nhưng Vệ Trọng Đạo lâu dài thân thể suy nhược, sớm đã không thể nhân sự, tăng thêm mẫu thân chết sớm, mặc dù có người từng nói với nàng một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, nhưng cũng không quá hiểu.

"Cái này rất khó giải thích, không bằng ta đến dạy phu nhân như thế nào?" Khoảng cách gần nhìn xem thê tử dung nhan, Trần Mặc cười nói.

"Muốn trừ bỏ quần áo?"

"Đây là nhất định, tiếp xuống giao cho vi phu là được." . . ..