Chương 31: Người tán

Chương 31: Người tán

"Tỉnh?" Sáng sớm, Trần Mặc như cùng đi ngày đồng dạng tại lúc trời sáng tỉnh lại, hắn có rất ít ngủ quên tình huống, tại Quyên nhi phục thị mặc quần áo lúc, nghe được trên giường vang động, quay đầu nhìn về phía có chút mờ mịt Thái Diễm, mỉm cười nói.

"Ừm ~" Thái Diễm khẽ lên tiếng, cảm thụ được mình trước mắt trạng thái, có chút ngượng ngùng đem mền tơ nắm thật chặt.

"Quyên nhi đã đưa tới thay thế quần áo, sau đó muốn theo vi phu đi bái kiến mẫu thân." Trần Mặc đã mặc xong quần áo, ra hiệu Quyên nhi đi phục thị Thái Diễm mặc quần áo, mình thì đẩy cửa đi ra ngoài.

Hôn khánh còn chưa kết thúc  dựa theo bên này quy củ, còn cần đại yến bảy ngày, cho nên hôm nay bái phỏng qua mẫu thân về sau, hắn còn cần bồi những cái kia thân bằng hảo hữu.

Thái Diễm khẽ lên tiếng, đưa mắt nhìn Trần Mặc sau khi ra cửa mới có chút nhẹ nhàng thở ra, mặc dù đã từng có thân mật nhất hành vi, nhưng một cái trước đây cũng không phải là quá quen thuộc nam nhân đột nhiên lấy thân mật nhất tư thái xuất hiện tại cuộc sống của mình bên trong, cũng thẳng thắn hết thảy vẫn có chút không phải quá thích ứng, cũng là nàng chưa hề trải nghiệm qua.

"Phu nhân ~" Quyên nhi ôm bộ đồ mới đi vào bên giường, đối Thái Diễm thi lễ nói: "Quyên nhi phục thị phu nhân thay quần áo."

"Ừm." Thái Diễm gật gật đầu  mặc cho Quyên nhi đem mền tơ kéo xuống đến, nhíu mày, tại Quyên nhi nâng đỡ từ trên giường bắt đầu.

. . .

"Chúa công, Bình Nguyên tướng cầu kiến." Trần Mặc cùng Thái Diễm bái kiến qua mẫu thân về sau, Thái Diễm bị lưu lại bồi mẫu thân bọn hắn nói chuyện phiếm, Trần Mặc thì đi chiêu đãi tân khách.

"Lưu sứ quân!" Trần Mặc nhìn thấy Lưu Bị, mỉm cười ôm quyền nói.

"Sứ quân như vậy sớm liền tỉnh lại?" Lưu Bị những ngày qua cùng Trần Mặc cũng quen thân rất nhiều, bốn bề vắng lặng thời điểm mở cái tiểu trò đùa: "Chuẩn bị thật có một ít hâm mộ sứ quân như vậy tuổi trẻ tài cao."

"Lưu sứ quân nói quá lời, Mặc có thể có hôm nay, nhiều dựa vào người dìu dắt, không tính bản sự, ngược lại là Lưu sứ quân những năm này bằng vào tự thân từng bước một đi đến Bình Nguyên tướng chi vị, mới lệnh Mặc kính phục." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Trước kia chuẩn bị cũng không tin mệnh, chỉ là bây giờ đã qua chững chạc, nhưng dần dần có chút tin." Lưu Bị cùng Trần Mặc sóng vai mà đi, một bên thở dài.

"Vậy phải xem sứ quân như thế nào nhìn." Trần Mặc lắc đầu nói: "Người cả đời này, giống như sứ quân nói, rất nhiều thứ đều là mệnh trung chú định, tỉ như xuất thân, tỉ như thiên hạ này đại thế, có lẽ từ nơi sâu xa thật sự có số trời, nhưng nhân chi cho nên khác biệt với vạn vật, một chính là bởi vì chúng ta có chút suy nghĩ, tại cái này nghĩ quá trình bên trong, chúng ta sẽ không ngừng hoàn thiện, còn nữa, chính là chúng ta có hồn, giống súc vật tại đứng trước nguy cơ lúc, sẽ trốn, nhưng người có đôi khi lại có thể biết rõ không thể làm mà vì đó, có lẽ tại rất nhiều người xem ra là ngu dốt, nhưng cái này, lại là người khác biệt với vạn vật nơi mấu chốt, theo ta thấy, mệnh là phải tin, nhưng không khuất phục, rất nhiều mệnh, là tranh tới!"

Lưu Bị nghe vậy cười nói: "Cũng thế."

Không có trong vấn đề này đi tranh luận, không có kết quả, mỗi người tại khác biệt niên kỷ ý nghĩ không giống, Trần Mặc tuổi như vậy, chính là nhuệ khí chính thịnh, phong mang tất lộ niên kỷ, mà lại Trần Mặc cả đời dù cũng trải qua đại khởi đại lạc khó khăn trắc trở, nhưng là càng chạy càng thuận, để hắn tán thành hơn ba mươi tuổi mà lại không quá mức thành tựu nghèo túng trung niên quan điểm là không thể nào.

"Hôm nay đến đây, là đến từ giã." Lưu Bị cười nói.

"Thế nhưng là có có chỗ tiếp đón không được chu đáo?" Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Cũng không, chuẩn bị lần này đến đây chính là thay mặt ân sư đến đây chúc mừng, có thể may mắn kết bạn sứ quân như vậy thiếu niên anh kiệt, quả thật chuyện may mắn, chỉ là Bình Nguyên quận còn có thật nhiều quận sự tình cần chuẩn bị đi xử lý, mấy ngày nay gặp sứ quân đại hôn thời khắc, mỗi ngày còn cần xử lý công vụ, chuẩn bị liền cảm giác vạn phần hổ thẹn." Lưu Bị lắc đầu cười nói.

"Hôm nay từ biệt, gặp lại chẳng biết lúc nào, sứ quân muốn đi, vừa vặn ngày hôm trước từ Hung Nô bên kia được đến vài thớt lương câu, liền tặng cho sứ quân một thớt." Trần Mặc để Điển Vi dắt tới một thớt chiến mã đối Lưu Bị cười nói: "Mong rằng sứ quân chớ có chối từ."

"Cái này. . ." Lưu Bị do dự một lát, gật đầu nói: "Đa tạ sứ quân quà tặng."

Trong phủ còn có tân khách muốn chiêu đãi, Trần Mặc không thể tự mình đưa tiễn, liền gọi Điển Vi thay thế mình đưa Lưu Bị rời đi.

Nửa ngày sau, Điển Vi trở về, có chút nghi hoặc nhìn Trần Mặc nói: "Chúa công, cái này Lưu Bị có gì điểm đặc biệt, đáng giá chúa công như thế thân thiện?"

Lần này đến đây dự tiệc, nếu bàn về thân phận hoặc quyền thế, mạnh hơn Lưu Bị cũng không ít, nhưng chính là Hứa Du, Diêm Tượng, Tuân Phỉ những này danh sĩ vọng tộc, đều không gặp Trần Mặc như vậy thân thiện.

"Chính là không biết, ta mới nghĩ muốn hiểu rõ, người này có chỗ bất phàm." Trần Mặc lắc đầu, luận tài học, Lưu Bị tự nhiên không có cách nào cùng Trần Mặc so, đừng nói Trần Mặc, cùng lần này dự tiệc tân khách so sánh cũng kém rất nhiều, binh pháp ngược lại là rất có tạo nghệ, để Trần Mặc cũng được lợi rất nhiều, đối đãi người thân hòa, lời nói vừa vặn chỉ là hơi có vẻ xốc nổi một ít, cái khác tới nói còn tốt, nhưng xa không tính là ưu tú, một người như vậy, trên người có như thế nào đặc chất có thể xứng với Tiềm Long mệnh cách?

Cẩn thận xem quá khứ gặp được Tiềm Long mệnh cách, Tào Tháo lắm mưu giỏi đoán, có cực mạnh quyết đoán, Tôn Kiên phụ tử dũng liệt thiện chiến, duy chỉ có Lưu Bị so những người này tựa hồ có vẻ hơi bình thường, cho nên Trần Mặc rất hiếu kì Lưu Bị trên người có như thế nào đồ vật.

"Ta nghe người ta nói, người này vẫn là cái gì Hán thất dòng họ ~" Điển Vi lục lọi cái cằm nói.

"Ngươi như vậy nói chuyện, người này ngược lại là có mấy phần cao tổ chi phong." Trần Mặc có chút giật mình nói.

"Không da mặt?" Điển Vi hiếu kỳ nói.

Trần Mặc không hiểu lấp kín, quay đầu nhìn về phía Điển Vi nói: "Hôm nay dạy ngươi Luận Ngữ, nhiều mười câu, muốn sao chép mười lần!"

"Vì sao! ?" Điển Vi không phục nói.

"Riêng là ngươi như vậy chỉ trích cao tổ, như tại địa phương khác, chặt đầu của ngươi đều không đủ!" Trần Mặc có chút tức giận: "Cái này như thả mười năm trước gọi người nghe thấy được, ngươi truy nã văn thư liền nên hạ."

"Ta vốn chính là tội phạm truy nã, lại nói, vốn chính là à." Điển Vi có chút ủy khuất, hắn chưa có xem sách sử, nhưng dân gian lưu truyền phiên bản bên trong, Lưu Bang thực sự rất khó để cho người kính nể bắt đầu.

"Liền xem như thật, cũng không thể nói như vậy."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Điển Vi hừ hừ hai tiếng, quay người rời đi.

"Ai ~" Trần Mặc có chút bất đắc dĩ lắc đầu, trải qua Điển Vi như thế nói chêm chọc cười, Trần Mặc cũng từ bỏ đối Lưu Bị tiếp tục nghiên cứu, Tiềm Long mệnh cách người, có lẽ về sau còn có cơ hội gặp lại đi.

Sau đó mấy ngày, tân khách lần lượt cáo từ, cuối cùng Trần Mặc lựa chọn giống như Tào Tháo, cùng Viên Thiệu kết minh, làm Quan Đông liên quân cùng Đổng Trác thế lực tiền trạm, đương nhiên, trên danh nghĩa là như thế, về phần Diêm Tượng điều kiện, Trần Mặc không có đáp ứng, loại thời điểm này, vô luận Viên Thiệu vẫn là Viên Thuật, cũng không thể để Trần Mặc tiếp tục hai bên lấy lòng, mà dưới mắt Viên Thiệu nhìn như chiếm cứ Ký Châu, nhưng nếu luận thực lực, còn tại Viên Thuật phía dưới, ngay cả yếu kháng mạnh, tại mình phát triển trước đó, Trần Mặc là không hi vọng nhìn thấy hai Viên bên trong có nhà ai một nhà độc đại.

"Chuyện ta nói, ngươi nói cho Mạnh Đức huynh, hôm nay thiên hạ thời cuộc phân loạn, ta hai người âm thầm kết minh, có lợi mà vô hại." Ngày hôm đó, Tào Ngang đến đây hướng Trần Mặc chào từ biệt, Trần Mặc đem chuyện lúc trước lại dặn dò một lần, cái kết minh này cũng không chỉ là trên miệng kết minh, còn có trong âm thầm bù đắp nhau, tài nguyên trên tình báo cùng hưởng.

"Thúc phụ yên tâm, Ngang định dốc hết sức thúc đẩy việc này, tin tưởng phụ thân cũng nguyện ý cùng thúc phụ kết minh." Tào Ngang mỉm cười nói.

"Còn có, chớ có hoang phế việc học, ngươi bây giờ dù được cho văn võ song toàn, nhưng không cần thiết bởi vậy sinh ra ngạo khí." Trần Mặc đưa thay sờ sờ Tào Ngang đầu cười nói: "Tương lai nhất định phải so Mạnh Đức huynh còn mạnh hơn."

"Tại thúc phụ trước mặt, nào dám sinh ra ngạo khí?" Tào Ngang cười nói, hai người mặc dù kém lấy bối phận, nhưng niên kỷ lại là tương tự, Tào Ngang tại Trần Mặc nơi này cũng thiếu mấy phần câu thúc.

"Ta nói chính là khiêm tốn, đối ai cũng cùng dạng, gặp được so với mình lợi hại liền mặc cảm, gặp được yếu liền tự mãn, kia không gọi khiêm tốn." Trần Mặc đứng dậy cười nói: "Còn có, nói cho cha ngươi, dạy ngươi một cái là đủ rồi, Phi nhi còn có Thực nhi cũng không cần đưa tới."

Trong khoảng thời gian này Tào Tháo cùng thư của mình bên trong thật là có ý tứ này, Tào Ngang cái này hùng hài tử bị Trần Mặc dạy thành tài, Tào Tháo hiển nhiên còn muốn một lần nữa.

"Cái này. . ." Tào Ngang cười cười xấu hổ nói: "Tiểu chất sẽ cáo tri phụ thân."

"Khi nào lên đường?" Trần Mặc cười hỏi.

"Đã thu thập sẵn sàng, cùng thúc phụ từ biệt về sau liền muốn đi." Tào Ngang cười nói.

"Vừa vặn, trái phải vô sự, ta đưa ngươi!" Trần Mặc đứng lên nói.

"Sao dám làm phiền thúc phụ." Tào Ngang vội vàng nói.

"Không sao, ta cũng phải đi ra ngoài một bận." Trần Mặc khoát tay áo, từ trên tường lấy xuống bảo kiếm nói: "Mấy ngày nay tân khách cũng đi không sai biệt lắm, nha thự tích lũy không ít chuyện."

Rời  phủ đệ, mang lên Điển Vi cùng rời đi, Trần Mặc đem Tào Ngang đưa ra khỏi cửa thành, nhìn xem Tào gia nhân mã đem hắn tiếp sau khi đi, Trần Mặc mới mang theo Điển Vi rời đi.

"Chúa công, cái này tân khách đi không sai biệt lắm, tiếp xuống chúng ta làm gì?" Điển Vi đi theo Trần Mặc vừa đi vừa hỏi, hắn là tính tình bên trong người, cái này tính tình đến nhanh, đi đến càng nhanh.

"Nghỉ ngơi lấy lại sức, qua hai ngày ta chuẩn bị đi một chuyến Thái Nguyên, có lẽ sẽ có một thời gian  bên kia chỉ là đánh xuống, còn không tới kịp chải vuốt, lần này đi Thái Nguyên, thứ nhất là muốn chải vuốt dân sinh, thứ hai triều đình đã đáp ứng Tịnh Châu Thứ sử chi ngại, ta hiện tại có quyền chiếm cứ Thượng Đảng, Tây Hà, Nhạn Môn các vùng, cái này tam địa trước đó thứ nhất không có đại nghĩa, thứ hai trong tay vô binh, cho nên chưa từng động thủ, bây giờ ta đã là Tịnh Châu Thứ sử, đại nghĩa danh phận là có, tiếp xuống liền là cái này tam địa, bất quá trận chiến hẳn là sẽ không quá nhiều." Trần Mặc cười nói, kỳ thật hắn muốn chính là Tịnh Châu mục, cứ như vậy danh nghĩa càng lớn, chẳng qua hiện nay thiên hạ chư hầu cát cứ, Thứ sử trước đó không bằng Thái Thú, nhưng bây giờ trong tay có binh quyền nhưng là khác rồi, cùng châu mục cũng không có gì khác nhau quá nhiều.

"Ba quận không chiến sự?" Điển Vi không tin.

"Cũng không phải là không có, bất quá sẽ không quá nhiều, Thượng Đảng một cầm, Nhạn Môn quận sinh lương không đủ, chỉ có thể dựa vào chúng ta, ngoại trừ đầu hàng không có lựa chọn nào khác, nơi đó thường trú ba ngàn biên quân thế nhưng là tinh nhuệ, mặt khác làm Hung Nô Trung Lang tướng chức vị cũng phải một lần nữa đứng lên, được rồi, những này nói ngươi cũng không hiểu." Trần Mặc nói xong lời cuối cùng, nhìn xem Điển Vi một mặt mờ mịt biểu lộ, có chút vô lực lắc đầu nói.

"Hiểu một chút, dù sao là không có gì lớn trận chiến." Điển Vi vội vàng lắc đầu, biểu thị mình vẫn là nghe hiểu một chút.

"Cùng đi theo là được rồi." Trần Mặc hiện tại đối với đem Điển Vi bồi dưỡng thành làm một cái văn võ song toàn Đại tướng là từ bỏ, làm cái hộ vệ thống lĩnh cũng rất tốt..