Chương 32: Ám thủ

Chương 32: Ám thủ

Thu Thượng Đảng Trần Mặc trong lòng đã có mấy bộ kế sách, một bộ một bộ đến, Thái Nguyên, Thượng Đảng hai chỗ này cầm trong tay, lấy thêm Nhạn Môn liền đơn giản nhiều, đem lương đạo một khống, Nhạn Môn nhưng không có tự cấp tự túc bản sự, cho nên tại Trần Mặc kế hoạch bên trong Thái Nguyên về sau là Thượng Đảng cùng Nhạn Môn, về phần Tây Hà, bị Trần Mặc đặt ở cuối cùng, về phần càng xa Ngũ Nguyên, Vân Trung, tạm thời Trần Mặc còn không định đi động.

Những địa phương kia nhân khẩu mỏng manh, cầm vô dụng, ngược lại sẽ kiềm chế Trần Mặc chiến lực.

Tranh tranh tiếng đàn tại trong sân chảy xuôi, Vân Tư cùng Quyên nhi hầu ở Thái Diễm bên người, Vân Tư là hiểu âm luật, tự nhiên có thể nghe ra tiếng đàn này trình độ, về phần Quyên nhi. . . Êm tai là được rồi, về phần như thế nào êm tai, Quyên nhi là nói không ra.

Thái Diễm yên tĩnh đất là Trần Mặc đánh đàn, tiếng đàn bên trong mang theo cỗ yên tĩnh cảm giác, có thể để tâm thần người yên tĩnh, như nước ánh mắt lại là yên tĩnh mà nhìn xem tại trong sân người chế tác sa bàn Trần Mặc, song phương không có can thiệp lẫn nhau, nhưng Trần Mặc lại thích loại này tại tiếng đàn bên trong suy nghĩ vấn đề cảm giác, tâm thần lại so với ngày xưa càng thêm buông lỏng.

Tịnh Châu chỉ là tạm an chi địa, nếu là dựa vào Tịnh Châu muốn làm gì đại sự đó là không có khả năng, toàn bộ Thái Nguyên quận hộ tịch cộng lại đấu không lại sáu vạn, đây chính là Tịnh Châu nhân khẩu nhiều nhất một quận, cũng chỉ mới vừa tiếp cận hai mươi vạn, coi như lại thêm Thượng Đảng, Nhạn Môn, Tây Hà các vùng, nhân khẩu cộng lại, khả năng cũng liền so hiện tại Hà Đông quận nhiều một chút, đây cơ hồ liền là Tịnh Châu toàn bộ nhân khẩu.

Coi như Trần Mặc nắm giữ lấy phân chuồng tại Tịnh Châu mở rộng, Trần Mặc cẩn thận tính qua, không tính Hà Đông, lấy Tịnh Châu nhân khẩu dựa vào các loại cổ vũ sinh dục, khai hoang nội chính khuếch trương đến sáu trăm ngàn nhân khẩu, chỉ sợ chí ít cũng phải thời gian hai mươi năm.

Đây là tại hết thảy thuận lợi, không có thiên tai, không có chiến sự tình huống dưới.

Trần Mặc vì sao muốn nuốt Hà Nội? Bởi vì Hà Nội cũng là giàu có chi quận, có thể phát triển, Tịnh Châu trong thời gian ngắn trừ phi di chuyển đại lượng nhân khẩu đi vào, nếu không rất khó chiếm được cấp tốc phát triển.

Thời đại này, lương thực trọng yếu, nhưng nhân khẩu quan trọng hơn, nhưng bây giờ cầm xuống Tịnh Châu đối Trần Mặc tới nói cũng không khó, thậm chí tiếp xuống chiến tranh đều không cần hắn tự mình suất quân đi đánh, nhưng cầm xuống Tịnh Châu về sau, mình nhất định phải nhanh tìm tới một chỗ là đủ để cho mình cấp tốc lớn mạnh địa bàn.

Ngay từ đầu, Trần Mặc là nghĩ mưu đồ Ký Châu, nhưng thông qua lần này Hứa Du tới chơi ý tứ, Viên Thiệu hiển nhiên đã bắt đầu mưu đồ Ký Châu, mặc dù Viên Thiệu lúc này chỉ có đất đai một quận, nhìn tựa hồ còn không bằng Trần Mặc, nhưng tứ thế tam công danh vọng quá mức kinh khủng, cùng Hứa Du trao đổi những ngày này đạt được tình báo đến xem, Viên Thiệu mặc dù còn không chính thức bắt đầu động thủ, nhưng Ký Châu đại bộ phận thân sĩ đều là hoan nghênh Viên Thiệu.

Cùng Viên Thiệu đấu, Trần Mặc không sợ, nhưng khẳng định hao tổn ngày bền bỉ, bỏ đi hao tổn chiến, Trần Mặc không đấu lại, trọng yếu nhất chính là, Ký Châu kẻ sĩ chi tâm hơn phân nửa là hướng về Viên Thiệu, coi như mình có thể công lược quận huyện, thủ bắt đầu cũng phiền phức, đây cũng là Trần Mặc đáp ứng cùng Viên Thiệu kết minh nguyên nhân, đã trong thời gian ngắn đánh không lại, vậy liền liên thủ, trong chính trị là không tồn tại tuyệt đối bằng hữu cùng địch nhân.

U Châu giống như Tịnh Châu, hoang vắng, hơn nữa còn phải đối mặt phạm vi lớn đề phòng Tiên Ti, Ô Hoàn các loại người Hồ xâm nhập, coi như ăn, cũng là tốn công mà không có kết quả.

Cho nên Trần Mặc cuối cùng lựa chọn cũng chỉ có tam phụ chi địa, chỉ là Đổng Trác tại, Trần Mặc không có cách nào xuất thủ.

"Chúa công, ngài tìm ta?" Dương Bình từ viên ngoại chạy chậm đến tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ, lại đối nơi xa đánh đàn Thái Diễm thi lễ, tại đối Thái Diễm hành lễ thời điểm, không dám chút nào ngẩng đầu, sợ làm tức giận Trần Mặc.

"Mấy ngày nay tại An Ấp ở còn quen thuộc?" Trần Mặc mỉm cười dò hỏi.

"Đa tạ chúa công quan tâm, An Ấp giàu có phồn hoa, tại chúa công quản lý hạ trăm họ Ân giàu, có thể ở chỗ này làm việc, quả thật ti chức vinh hạnh!" Dương Bình vội vàng cười nói.

"Không sai, ta nói qua, ngươi là nhân tài!" Trần Mặc vỗ vỗ Dương Bình bả vai cười nói: "Nhìn đến chủ bộ chức vụ không thích hợp ngươi, bây giờ Thái Nguyên quận thiếu một cái quận thừa, ta nhìn ngươi rất phù hợp."

Dương Bình tim đột nhiên đập nhanh hơn rất nhiều, hô hấp đều trở nên có chút dồn dập lên, thân thể cung thấp hơn một chút nói: "Ti chức hết thảy, đều là chúa công cho, mặc kệ chúa công muốn ti chức làm thế nào sự tình, ti chức đều muôn lần chết không chối từ!"

"Không cần muôn lần chết." Trần Mặc đưa tay đỡ dậy Dương Bình, cười nói: "Ngươi lần này đi Thái Nguyên, sự tình khác không cần phải để ý đến, chỉ có một việc giúp ta làm tốt."

"Mời chúa công phân phó!" Dương Bình nghiêm mặt nói.

"Âm thầm thu thập Vương thị chứng cứ phạm tội." Trần Mặc xích lại gần, mỉm cười nói.

"Vương thị thế nhưng là. . ." Dương Bình nghe vậy lưng phát lạnh, chỉ chỉ phía tây.

"Không sai." Trần Mặc cười gật gật đầu.

"Không biết chúa công muốn chứng cứ phạm tội là tham ô vẫn là một vị nào đó Vương thị tộc nhân. . ." Dương Bình dò hỏi.

"Toàn bộ, mặc kệ cái gì, chỉ cần là Vương gia tộc người chứng cứ phạm tội đều muốn, nhưng có hai điểm nhớ lấy!" Trần Mặc trầm giọng nói.

"Mời chúa công phân phó!" Dương Bình liền vội vàng khom người nói.

"Thứ nhất, việc này âm thầm điều tra, mặt ngoài, ta cùng Vương thị vẫn còn có chút giao tình." Trần Mặc cười nói: "Mặt khác, những chứng cớ này mặc kệ lớn nhỏ, đều cần chứng cứ vô cùng xác thực, không thể loạn định, càng không thể có oan."

Thế gia đại tộc, mặt ngoài mặc dù phong quang cao nhã, nhưng rất nhiều thứ đều là chịu không được truy đến cùng xem kỹ, Dương gia mặc dù không tính là cái gì thế gia đại tộc, nhưng cũng là địa phương gia tộc quyền thế, Dương Bình làm Dương gia nhân vật thực quyền, tự nhiên là biết đạo lý này, Trần Mặc đây là muốn thu thập Vương gia a, bất quá vì sao thu thập, Dương Bình không biết, cũng không dám hỏi nhiều, lập tức rất cung kính lên tiếng ầy.

"Việc này về sau, nếu có thể làm tốt, ngươi liền là ta xử lí." Trần Mặc cười nói, Dương Bình loại người này, ngươi nếu đem hắn trường kỳ đặt ở địa phương, khả năng này dân tộc Hồi oán nổi lên bốn phía, nhưng nếu giữ ở bên người, có chút Trần Mặc không thể làm công việc bẩn thỉu hắn lại có thể, có người không nghĩ ra vì sao cổ đại minh quân bên người cũng sẽ có gian thần nịnh thần, đây chính là nguyên nhân, một cái quân chủ là không thể lấy đơn thuần người tốt hoặc người xấu loại này không phải hắc tức bạch quan điểm đến xem, không thích hợp lắm tự mình làm nhưng lại chuyện phải làm, cần những người này tới làm, thậm chí giúp trên lưng mình bêu danh, Trần Mặc cảm thấy Dương Bình cực kỳ thích hợp làm loại sự tình này, Dương Phụng đến bây giờ đối Dương Bình còn vẫn như cũ là mang ơn đâu.

"Chúa công yên tâm, Bình định không phụ chúa công trọng thác!" Dương Bình cố gắng đè nén mình tâm tình kích động, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Đi thôi, một hồi sẽ có người đem văn thư cho ngươi, mau chóng lên đường!" Trần Mặc gật đầu nói.

"Vâng!" Dương Bình khom người cáo lui.

Nhằm vào Vương gia cũng không phải bởi vì trước đó tư oán, mà là Trần Mặc cảm thấy nếu muốn đưa tay ngả vào tam phụ, Vương Doãn là cái không sai điểm đột phá.

Chỉ là như thế nào đảo loạn bây giờ tam phụ chi địa thế cục, Trần Mặc còn chưa nghĩ ra.

"Phu nhân gảy nửa ngày đàn, chắc hẳn cũng mệt mỏi." Đuổi đi Dương Bình, Trần Mặc đi vào Thái Diễm bên người, đưa tay đưa nàng nâng đỡ nói.

"Phu quân không cần lấy thiếp thân là niệm, lúc này lấy công vụ làm trọng." Thái Diễm thuận thế đứng dậy, đối Trần Mặc nói.

"Về sau trong nhà liền không cần đa lễ như vậy khúc, cảm thấy mệt, thấy buồn." Trần Mặc cười nói.

"Công tử, vừa rồi người kia nhìn xem không giống người tốt." Quyên nhi nhìn xem Dương Bình rời đi phương hướng, nói khẽ với Trần Mặc nói.

"Công sự phu quân tự nhiên nắm chắc, chúng ta không thể can thiệp!" Thái Diễm nhíu mày nhìn về phía Quyên nhi, gương mặt xinh đẹp có chút nghiêm túc.

"Nô tỳ biết sai!" Quyên nhi giật nảy mình, bây giờ cái này Trần gia trạch viện cũng không giống như lấy trước như vậy rộng rãi, Trần Mặc không thế nào quản, Vân Tư cùng địa vị mình không sai biệt lắm, thương lượng đi, bây giờ dựa theo quy củ, Thái Diễm mới là hậu viện này chi chủ, Thái Diễm nếu muốn xử phạt nàng, Trần Mặc đều không tiện mở miệng cầu tình.

Lần này, Trần Mặc ngược lại là không ngăn đón, Quyên nhi tại bên cạnh mình đợi đến lâu, có chút không quy củ, vừa vặn Thái Diễm quản quản, Trần Mặc đem Dương Bình gọi tới hậu viện nói việc này, liền là không muốn người khác biết.

"Phu nhân mấy ngày nay thân thể yếu đuối, nhiều đi vòng một chút." Thái Diễm thật không có trách móc nặng nề, vi phạm lần đầu cảnh giới, nhưng nếu tái phạm, Thái Diễm cái này nữ quân coi như đến theo quy củ tới, Trần Mặc một bên mang theo Thái Diễm đi ra ngoài, một bên cười nói.

Thái Diễm mặt đỏ hồng, khẽ lên tiếng nói: "Có một chuyện thiếp thân một mực không hiểu."

"Nói nghe một chút." Trần Mặc lôi kéo Thái Diễm tay, vừa đi vừa hỏi.

"Phu quân có ngút trời kỳ tài, kỳ nghệ, thư hoạ đều thông, vì sao đơn độc không thích đàn?" Thái Diễm có chút hiếu kỳ nói.

"Cũng không thể nói không thích." Trần Mặc cười nói: "Phu nhân đạn những này khúc mục, vi phu đều hiểu, phổ nhạc cũng có thể phổ ra, càng ưa thích thưởng thức."

Điểm này, Thái Diễm tự nhiên là biết đến, mình cái này phu quân cũng không phải là không thông âm luật, nhạc sĩ muốn lừa gạt Trần Mặc là không thể nào, nhưng đã có thể thưởng thức vì sao không học, cái này khiến Thái Diễm có chút hiếu kỳ, chỉ là nhìn Trần Mặc dáng vẻ, hiển nhiên không quá nghĩ giải thích những này, Thái Diễm cũng liền không hỏi nhiều nữa.

Trần Mặc tự nhiên không thể đến chỗ tuyên dương lão sư năm đó đánh đàn một màn kia, bắt đầu cùng Thái Diễm đàm luận một chút nhạc phổ vấn đề, Thái Diễm ở đây nói có thể xưng mọi người, mà Trần Mặc cũng rất có tâm đắc, bất quá hai người đàm luận lại cũng không phải gì đó cao thâm khúc phổ, mà là quân nhạc.

Lần trước lấy trống hiệu phá Từ Hoảng Hỗn Nguyên Nhất Khí trận về sau, Trần Mặc vẫn đang suy nghĩ chuyện này, kế sách này gặp gỡ bình thường chiến trận kỳ thật không có tác dụng gì, nhiễu loạn quân địch, nhà mình bên này cũng phải loạn, nhưng nếu gặp gỡ giỏi về dùng trận pháp đối thủ, chiêu này thế nhưng là có chút hữu dụng, tựa như trước đó đối Từ Hoảng, một trận xông loạn đều có thể đem đối thủ cho phá tan, nếu là căn cứ trận hình phổ ra chuyên môn khúc phổ đến, phải chăng có thể để cho trận địa địch cho mình sử dụng?

Ý nghĩ này có chút thiên mã hành không, muốn làm đến điểm ấy là rất khó, nhưng không trở ngại giữa phu thê lấy ra tham khảo, rốt cuộc tuy nói thành thân, nhưng giữa hai người hiểu rõ kỳ thật không nhiều, cộng đồng chủ đề cũng không phải ít, Trần Mặc thông qua hệ thống thần tiên lấy được dần dần thu được đã gặp qua là không quên được chi năng, nhưng mình phu nhân này thật là thuở nhỏ liền có đã gặp qua là không quên được chi năng, trong lồng ngực sở học chi phong, thậm chí vượt qua Trần Mặc, hai người cùng một chỗ, sẽ không thiếu khuyết chủ đề, học thức bên trên, Trần Mặc chỉ sợ đều không kịp nhà mình phu nhân, cho nên có đôi khi Trần Mặc sẽ cầm một chút mình thiên mã hành không ý nghĩ đến cùng Thái Diễm thảo luận.

Mà Thái Diễm là loại kia tính cách tương đối chăm chỉ, nghe vậy thật đúng là cẩn thận suy tư, cuối cùng lắc đầu nói: "Trận pháp như thật huấn luyện thành chiến trận, biến hóa tự dưng, muốn dựa vào âm luật đến phá ngược lại là có khả năng, nhưng nếu hướng phu quân lời nói đồng dạng thông qua âm luật làm cho đối phương làm việc cho ta lại là rất khó."

"Ý tưởng đột phát, phu nhân không cần vì thế phí sức." Trần Mặc nhìn xem nghiêm túc suy tư Thái Diễm, trong lòng cảm thấy thú vị, cười nói.

"Nhưng làm một chút hạn chế, có lẽ có thể thực hiện." Thái Diễm vừa đi vừa suy tư nói. . ..