Chương 33: Biệt ly

Chương 33: Biệt ly

"Lão sư muốn đi?" Nha thự bên trong, Trần Mặc im lặng nhìn xem Tang Hồng, hắn coi là có thể dựa vào loại phương pháp này đem Tang Hồng lưu lại, ai biết cuối cùng vẫn muốn đi, cái này khiến Trần Mặc có chút bất đắc dĩ, lôi kéo Tang Hồng nói: "Thế nhưng là đệ tử có gì chỗ không ổn?"

"Bá Đạo, ngươi bây giờ tuổi tác cũng không nhỏ, lại là chúa tể một phương, chớ có như thế!" Tang Hồng nhìn chung quanh, có chút im lặng nhìn vẻ mặt tội nghiệp Trần Mặc: "Vi sư đã nói qua, giúp ngươi lo liệu xong những vật này liền muốn đi, ngươi cũng không muốn vi sư cả ngày bị người ám sát a?"

Trong khoảng thời gian này, Tang Hồng thế nhưng là đi Hà Đông chính là đến Thái Nguyên thân hào cho đắc tội hung ác, nếu ngươi không đi, hắn thật lo lắng ngày nào đi trên đường bị người xúm đánh.

"Đệ tử cũng biết, chỉ là. . ." Trần Mặc thở dài: "Hôm nay từ biệt, không biết gặp lại khi nào, đệ tử trong lòng cuối cùng có chút. . ."

"Kiểu gì cũng sẽ gặp lại." Tang Hồng cười nói: "Bá Đạo, bây giờ ngươi đã là Tịnh Châu Thứ sử, tuy nói bây giờ chỉ có hai quận, nhưng lấy ngươi thủ đoạn, cái này Thượng Đảng, trên quận, Nhạn Môn các vùng cầm xuống không khó lắm."

"Lão sư quá khen." Trần Mặc khiêm tốn nói.

"Vẫn là câu nói kia, mọi thứ không thể quá mức." Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Cho người khác để lối thoát, cũng cho mình lưu một ít chỗ trống."

"Lão sư lần này có ý riêng." Trần Mặc cười hỏi: "Thế nhưng là liên quan tới cái này hình luật sự tình?"

"Hình luật sự tình tuy có một ít quá kích, bất quá ngươi để vi sư tới làm, nhưng cũng lưu lại mấy phần chỗ trống." Tang Hồng chép miệng một cái, nhìn xem chính mình cái này tuổi không lớn lắm đệ tử, thật đúng là cái người làm đại sự, hung ác lên ngay cả lão sư đều lợi dụng: "Kia Từ Vinh ta thấy qua."

Từ Vinh từ bị Trần Mặc bắt được về sau, Trần Mặc cũng không có khắt khe, khe khắt hắn, ở tại An Ấp, Trần Mặc đơn độc an bài cho hắn một tòa trang viên, xuất nhập đều có gia phó, tỳ nữ sau đó, ngoại trừ hành động nhận hạn chế bên ngoài, đãi ngộ tại tù binh bên trong tuyệt đối xem như không sai.

Trần Mặc đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, dù sao người đã đã tại hắn nơi này, lấy thế cục hôm nay, coi như Viên Thiệu biết, cũng sẽ lựa chọn không biết.

"Từ Vinh tuy là Đổng Trác thuộc cấp, bất quá người này chi tài, lão sư hẳn phải biết, là khó được soái tài!" Trần Mặc cười nói.

"Chính là bởi vậy, ngươi mới không nên đem nó chộp tới, loại này đại tài, làm thu hắn tâm, mà không phải cầm tù, vi sư biết giữa các ngươi có đổ ước, nhưng Bá Đạo nhưng từng nghĩ tới, chính là ngày khác Đổng Trác bại vong, kia Từ Vinh theo lời đầu ngươi, hắn lại sẽ toàn lực hiệu trung với ngươi? Hay là ngươi có thể tin hắn?" Tang Hồng cười hỏi.

Trần Mặc nghe vậy nhẹ gật đầu, vấn đề này hắn tự nhiên cân nhắc qua, nhân tài như vậy, nếu là giết, tự nhiên không đành lòng, nhưng nếu trả về, như ngày sau đối địch với chính mình, chính là Trần Mặc đối với mình đánh trận có lòng tin, đối mặt loại người này, Trần Mặc cũng không dám nói tất thắng, nắm lấy mặc dù ngày sau chưa hẳn nguyện ý cho mình hiếu lực lượng lớn nhất, nhưng ít ra sẽ không trở thành địch nhân của mình, dù là hắn kiếm sống, Trần Mặc chí ít sẽ không lo lắng có một ngày dạng này người đứng tại mình mặt đối lập.

"Ta biết ngươi có mình tính toán, bất quá. . ." Tang Hồng thấp thân nắm một cái đất khô nắm trong tay: "Tựa như cái này giữa ngón tay cát đất, ngươi càng là dùng sức, càng khó nắm chặt."

Theo Tang Hồng động tác, trong tay cát đất không ngừng bị gạt ra theo gió phiêu tán.

"Đa tạ lão sư dạy bảo, Mặc tất ghi khắc!" Trần Mặc gật đầu nói.

"Vi sư có thể dạy ngươi, kỳ thật đã đều dạy, mỗi người đường khác biệt, vi sư sẽ không cưỡng cầu ngươi đi vi sư con đường, nhưng về sau con đường, lại cần chính ngươi đến đi, như thế nào làm, không ai lại có thể giúp ngươi!" Tang Hồng lắc lắc tay, đem trong tay cát đất ném đi, sờ lên Trần Mặc đầu thở dài.

Trần Mặc: ". . ."

"Vậy lão sư đường chỉ là bằng hữu chi nghĩa?" Trần Mặc đột nhiên nhíu mày hỏi: "Đây là tiểu nghĩa!"

"Đại nghĩa tiểu nghĩa, kỳ thật không cũng không khác biệt gì, vi sư cũng không cảm thấy đại nghĩa liền so tiểu nghĩa cao thượng nhiều ít, bất quá thế nhân trong lòng cố hữu đánh giá mà thôi." Tang Hồng đột nhiên nói, Trương Siêu có lẽ không giống Trần Mặc như vậy dũng mưu quả quyết, nhưng Trương Siêu lại có thể lấy tính mệnh cần nhờ, quân lấy quốc sĩ đợi ta, ta tất lấy quốc sĩ hoàn lại, đây cũng là Tang Hồng nói.

"Đệ tử thụ giáo!" Trần Mặc thở dài, mình lão sư này, nhưng thật ra là có chút cố chấp, nhận định sự tình, trâu chín con đều kéo không trở lại.

Tang Hồng cười nhìn Trần Mặc một cái nói: "Ngày mai liền chớ có đến đưa, ly biệt loại sự tình này, cuối cùng vẫn là cảm thụ không được tốt cho lắm."

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu, bồi tiếp Tang Hồng ở ngoài thành lượn quanh một vòng về sau, đem Tang Hồng đưa về khách phòng, mới trở về phòng nghỉ ngơi.

Hôm sau trời vừa sáng, trời còn chưa sáng, Tang Hồng cõng mình bọc hành lý đi ra ngoài, lại nhìn thấy một người đã chờ ở ngoài cửa.

"Đại Lang?" Tang Hồng ngạc nhiên nhìn xem ôm đao mà đứng Đại Lang, buồn cười nói: "Ngươi vì sao ở đây?"

"Chúa công sợ lão sư bị người ám hại, đặc mệnh nghĩa đưa lão sư qua sông!" Đại Lang đối Tang Hồng thi lễ, nghiêm mặt nói: "Xe ngựa tướng sĩ đã đợi ở bên ngoài phủ."

"Có đôi khi, đệ tử quá mức thông minh, cũng không phải chuyện tốt!" Tang Hồng lắc đầu thở dài, cảm giác mình tại đệ tử này trước mặt, không có chút nào tư ẩn đồng dạng.

Đại Lang cũng không nói chuyện, vốn là có một ít quái gở, một năm qua này, nhiều trong quân đội luyện binh, tập võ, nghiên cứu binh pháp, lời nói cũng thì càng ít, dù là Tang Hồng cũng coi là nhìn xem mình lớn lên, nhưng cũng tìm không thấy chuyện gì.

Đại Lang lần này mang theo hai trăm tinh nhuệ, đều là trong quân dũng mãnh, chuyên môn phụ trách hộ tống Tang Hồng qua sông.

Ánh bình minh vừa ló rạng, xua tan vui vô biên hắc ám, Trần Mặc đứng tại cổng ngắm nhìn xe ngựa rời đi phương hướng, trên vai đột nhiên trầm xuống, một đôi tố thủ giúp Trần Mặc phủ thêm áo choàng.

"Phu quân đã không bỏ, sao không tự mình đưa tiễn?" Thái Diễm đứng sau lưng Trần Mặc, nghi ngờ nói.

"Sư mệnh không thể trái, ly biệt loại sự tình này chung quy là thương cảm, lão sư không muốn, vi phu kỳ thật cũng không muốn đối mặt ly biệt, lần này từ biệt không biết ngày nào mới có thể gặp nhau." Trần Mặc quay đầu cởi xuống áo choàng cho Thái Diễm phủ thêm cười nói: "Phu nhân đêm qua mệt mỏi một đêm, chớ có như vậy sáng sớm tới."

Thái Diễm khuôn mặt đỏ lên, khẽ gắt một ngụm nói: "Phu quân luôn nói như vậy thô bỉ chi ngôn."

Trần Mặc: "?"

Kia thô bỉ?

"Trở về nha." Trần Mặc đối Thái Diễm vẫy vẫy tay, hướng mẫu thân gian phòng đi đến: "Mấy ngày nữa vi phu muốn đi một chuyến Thái Nguyên, thời gian khả năng lâu một chút, trong nhà sự tình, còn cần phu nhân nhiều hơn hao tâm tổn trí."

"Phu quân chuẩn bị khi nào khởi hành?" Thái Diễm có chút không ngừng nói, tuy nói Trần Mặc thường xuyên cầm một ít ăn mặn sự tình tới nói cười, nhưng cũng mang cho Thái Diễm rất nhiều chưa từng có vừa vặn sẽ, bây giờ vừa mới thành hôn, liền muốn phân biệt, tự nhiên không bỏ, nhưng nam nhân bề bộn nhiều việc sự nghiệp, làm thê tử lại không thể vô lễ giữ lại.

"Thăm viếng về sau đi." Trần Mặc cười nói, Thái Ung sở dĩ không đi, chính là muốn mấy tỉnh thân về sau mới về Trường An, Thượng Đảng các nơi thế cục đã bắt đầu bố cục, Trần Mặc bên này cũng không phải quá mau, mặt khác Nhạn Môn thủ tướng cùng Thái Thú đã nhiều lần phái người đến liên lạc, có phụ thuộc chi ý, đây cũng là Tang Hồng lưu cho hắn lễ vật, Tang Mân tại Tịnh Châu thế nhưng là có không ít bộ hạ cũ.

"Thiếp thân đối quân trận chi nhạc viện khúc mục, phu quân sau đó cần phải nghe?"

"Phu nhân vẫn là trước nghỉ ngơi một chút, đợi đến buổi chiều tiếp tục bắn ra không muộn."

Mặc dù bây giờ vẫn là tân hôn kỳ, nhưng Trần Mặc làm bây giờ toàn bộ Tịnh Châu người chủ sự, tự nhiên không thể cả ngày triền miên tại nhi nữ tư tình ở giữa, buổi sáng hơn phân nửa thời gian tại các nơi nha thự vượt qua, lần này triều đình bên kia hi vọng Trần Mặc nơi này có thể hướng Trường An cung cấp muối, Trần Mặc nắm giữ Hà Đông trọng yếu nhất cũng tại điểm này, nhất là Thục trung bây giờ còn tại loạn, Lưu Yên nhập Thục về sau liền đoạn mất cùng triều đình liên hệ, triều đình muối cũng chỉ có thể từ Hà Đông tới bắt.

Nếu như Trần Mặc cự tuyệt, chỉ sợ Đổng Trác sẽ không bỏ qua, lúc trước nếu không phải Trần Mặc trước một bước chiếm cứ Hà Đông, Đổng Trác chắc chắn để tâm phúc đến Hà Đông.

Nhưng muốn miễn phí cung phụng, Trần Mặc tự nhiên là không muốn, nhưng loại sự tình này ngươi cũng không thể nói rõ, cho nên Trần Mặc mặc dù đáp ứng Đổng Trác hàng năm dâng lên muối yêu cầu, nhưng tương tự lưỡng địa bù đắp nhau, nhất là lương thực bên trên, Trần Mặc lần này thế nhưng là cùng kia Hàn Dung tố hai ngày khổ, Tịnh Châu kiệt sức, dân sinh tàn lụi, cần số lớn lương thực đến khẩn cấp, Hàn Dung không có khả năng thay thế triều đình làm chủ, cho nên chỉ là mang theo một nhóm muối trở về, nhưng là có hay không sẽ tặng lại về lương thực đến, tạm thời còn không có trả lời chắc chắn.

Bất quá Trần Mặc đoán chừng triều đình vẫn là sẽ đáp ứng mình, rốt cuộc những này muối nhìn xem nhiều, trên thực tế cũng chính là toàn bộ Quan Trung một năm tiêu hao, ngược lại là Trần Mặc yêu cầu dân gian bù đắp nhau phương diện, Hàn Dung đáp ứng rất sung sướng.

Tại thương sự tình phương diện, không chỉ là Quan Trung, Duyện Châu, Dự Châu, Ký Châu chính là đến thanh từ chi địa giao dịch đều đạt thành hợp tác, đương nhiên, đây là tại không có chiến sự điều kiện tiên quyết, nếu như chiến sự nổ ra, có thể bù đắp nhau địa phương liền sẽ rút lại.

Tuy nói đáp ứng xế chiều đi cùng phu nhân nghiên cứu khúc mục, bất quá cuối cùng Trần Mặc vẫn không thể nào trở về.

Từ Vinh trong sân, Từ Vinh yên lặng cho Trần Mặc thêm vào một thương rượu, gặp Trần Mặc nãy giờ không nói gì, Từ Vinh không khỏi nhíu mày hỏi: "Sứ quân đại hôn vừa qua khỏi, không ở trong nhà làm bạn kiều thê, sao nghĩ đến đến mạt tướng nơi này?"

"Từ tướng quân, như trong vòng năm năm Đổng Trác bại vong, ngươi lại sẽ thực tình làm việc cho ta?" Trần Mặc lục lọi chén rượu, ngẩng đầu nhìn về phía Từ Vinh nói.

"Mạt tướng tuy không phải anh hùng, nhưng cũng nói lời giữ lời." Từ Vinh nghiêm mặt nói.

"Sẽ hận ta sao?" Đáp án này Trần Mặc hiển nhiên cũng không hài lòng, Từ Vinh sẽ vì Trần Mặc sở dụng, là bởi vì tín nghĩa, Tang Hồng, đối Trần Mặc cuối cùng vẫn là có cực sâu ảnh hưởng.

"Hận ngược lại sẽ không, hai quân giao chiến, các sính kỳ mưu, kẻ bại cũng không tư cách yêu cầu cái gì." Từ Vinh lắc đầu nói.

"Đã như vậy. . ." Trần Mặc đem thương bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch, nhìn về phía Từ Vinh nói: "Vậy ta liền để Từ tướng quân về Trường An, đợi Đổng Trác thân thất bại ngày, tướng quân lại đến thực hiện như thế nào?"

Từ Vinh ngẩng đầu, ngoài ý muốn nhìn về phía Trần Mặc nói: "Sứ quân không sợ tính toán tiết lộ?"

"Không sợ, Đổng công tại thế một ngày, Mặc vẫn như cũ là Đại Hán chi thần!" Trần Mặc lắc đầu cười nói, về phần hắn những việc này, kỳ thật triều đình khẳng định biết, nhưng Đổng Trác vừa mới lui về Trường An, lúc này muốn là ổn, chỉ cần Trần Mặc không công khai cùng Đổng Trác đối nghịch, lúc này, Đổng Trác là không thể nào hưng binh đến đòi.

"Như đúng như sứ quân lời nói, ngày khác Đổng công bại vong, mạt tướng lại không muốn trở về. . ." Từ Vinh nhìn xem Trần Mặc nói.

"Ta biết ngươi không phục." Trần Mặc đem rượu thương buông xuống, chăm chú nhìn Từ Vinh nói: "Bất quá ta càng tin tướng quân làm người, mà lại bảo kiếm nếu không thường xuyên ma luyện, liền sẽ thất chi sắc bén, ta không hi vọng tướng quân ở đây phế bỏ!"

"Như đúng như đây, đa tạ sứ quân!" Từ Vinh đứng dậy, đối Trần Mặc cúi đầu nói.

"Rời đi đi, thừa dịp ta chưa thay đổi chủ ý." Trần Mặc chỉ chỉ mình mang tới bao khỏa: "Nơi này từng có chỗ văn thư còn có một số đồ ăn, tiền, trên đường dùng đến đến."

Từ Vinh đối Trần Mặc làm một lễ thật sâu, nắm lên bao khỏa quay người rời đi.

Nhìn xem Từ Vinh bóng lưng, Trần Mặc ánh mắt có chút phức tạp, lòng người thứ này, kỳ thật rất khó phỏng đoán, có lẽ bây giờ Từ Vinh đã hạ quyết định như Đổng Trác bại vong tất nhiên tìm tới, nhưng nếu là vượt qua một hai năm, ai còn nói đến chuẩn?

Coi như. . . Cược một lần! Mình còn cược nổi!.