Chương 34: Màn mưa

Chương 34: Màn mưa

Cuối tháng tư thời điểm bắt đầu mưa, trải qua qua một đoạn thời gian sau náo nhiệt, theo đến đây ăn mừng tân khách dần dần rời đi, An Ấp kia không khí náo nhiệt cũng giống như theo trận mưa lớn này bị tưới tắt.

Rộng mở cửa sổ về sau, Vân Tư ngồi ngay ngắn ở đàn án sau đánh đàn, Trần Mặc bồi tiếp tân hôn kiều thê đánh cờ, Quyên nhi quỳ ngồi ở bên cạnh, thỉnh thoảng là hai người trong chén thêm nước, ngoài cửa sổ màn mưa càng thấy dày đặc, tiếng đàn không thể bằng xa, trong vườn hoa cỏ đã phồn thịnh, tại màn mưa bên trong có loại khác yên tĩnh.

"Phu nhân, ngươi nói chúng ta bây giờ ở đây đánh cờ vây xem mưa, nghe đàn, liền coi như được cao nhã sao?" Trần Mặc nhìn ngoài cửa sổ màn mưa, có chút xuất thần, vê trong tay bạch tử một mực không có rơi xuống.

"Vậy phải xem phu quân nghĩ như thế nào." Thái Diễm cúi đầu nhìn xem bàn cờ, mày ngài nhẹ chau lại, khổ tư lấy thế cục, nghe vậy nói khẽ: "Kỳ thật phụ thân nói qua, thăng trầm, những người này trong lòng tình kỳ thật tất cả mọi người là giống nhau, như vậy mà nói, chúng ta ở đây đánh cờ, nghe đàn, xem cảnh mưa cùng bình thường người buôn bán nhỏ nhàn thoại việc nhà xem Vũ Kỳ thực cũng đều cùng, nhưng nếu lấy nghệ mà nói, thật có chia cao thấp, nên phu quân hạ."

Trần Mặc nhìn xem Thái Diễm rơi xuống quân cờ, đột nhiên cười: "Hôm nay coi như cờ hoà như thế nào?"

Thái Diễm không nói, chỉ là nhìn xem Trần Mặc, đây đã là hai người hôm nay hạ thứ sáu bàn cờ, nếu là ngẫu nhiên cùng một ván, kia là trùng hợp, nhưng mỗi cục đều là hoà, chính là tài đánh cờ tương đương cũng không có khả năng, trừ phi một phương kỳ nghệ cao hơn nhiều một phương khác, coi như trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngay cả hạ sáu cục đều là kết quả này, Thái Diễm sao có thể không biết Trần Mặc cố ý muốn để, thật lâu mới nói khẽ: "Thiếp thân chỉ muốn biết thiếp thân thua ở nơi nào?"

"Làm gì?" Trần Mặc cười nói: "Người này a, sinh mà dị vậy. Tỉ như phu nhân cầm nghệ, vi phu chỉ sợ đời này cũng khó khăn đạt tới."

Thái Diễm không nói gì, chỉ là yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào bàn cờ, nàng trời sinh tính điềm tĩnh, không muốn cùng người tranh chấp, nhưng thật gặp được học vấn trên đồ vật, lại ngược lại rất dễ chăm chỉ.

Trần Mặc kỳ thật thật thích loại tính cách này, một người coi như không tranh quyền thế, cũng hầu như nên có mình cố chấp đồ vật, mình vị này thê tử chấp nhất, Trần Mặc tìm được, mỉm cười, cầm trong tay chưa từng rơi xuống quân cờ rơi xuống nói: "Cầm kỳ thư họa, đều là tu thân chi đạo, quá mức chấp nhất tại thắng bại, ngược lại không đẹp."

Thái Diễm yên lặng bắt đầu thu tử, nhìn xem Trần Mặc nói khẽ: "Phu quân khi nào khởi hành?"

"Ngày mai đi." Trần Mặc nhìn một chút ngoài cửa sổ cười nói: "Ngày mai, cái này mưa đại khái là ngừng."

Thái Diễm khẽ vuốt cằm, không lại nói tiếp, chảy xuôi trong phòng tiếng đàn mang theo mấy phần nhàn nhạt nỗi buồn ly biệt.

"Hôm nay để Vân Tư cùng Quyên nhi phục thị phu quân đi." Thái Diễm cúi đầu sửa sang lấy quân cờ, thanh âm bên trong nghe không ra quá đa tình tự: "Thiếp thân những ngày qua thân thể có chút mệt mỏi."

"Cũng tốt, vi phu mấy ngày nay đột nhiên nghĩ đến một cái càng đơn giản hạ pháp." Trần Mặc đem bàn cờ trên còn lại bạch tử phát nhập cờ chung cười nói.

"Ồ?" Thái Diễm nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

"Không giống cờ vây như vậy phức tạp, nhưng nếu thuyết đơn giản cũng không đơn giản." Trần Mặc từ cờ chung bên trong lấy ra năm mai bạch tử từng cái gạt ra: "Chỉ cần ngươi ta có thể tại cái này trên bàn cờ dù sao hoặc là nghiêng  tùy ý Ngũ Tử xếp một loạt, ai có thể trước liệt tốt, liền coi như ai thắng!"

Thái Diễm cẩn thận nghĩ nghĩ, gật đầu ra hiệu hiểu rõ, lấy đoán trước chi pháp, thứ nhất bàn, từ Trần Mặc đi đầu, đây là Trần Mặc trong khoảng thời gian này suy tư như thế nào bồi dưỡng tướng lĩnh ứng biến đồ vật, nhìn như đơn giản, nhưng đối toàn cục nhìn rõ cùng đối với thế cục chưởng khống lại là yêu cầu cực cao, bất quá quy tắc đơn giản dễ hiểu, hai người thử một bàn, ngoài ý muốn kịch liệt, mặc dù cuối cùng Thái Diễm lạc bại, bất quá so với cờ vây trên mình tại sao thua đều không hiểu được tới nói, loại này đơn giản rõ ràng phương thức tựa hồ càng có ý tứ.

Thanh thúy lạc tử âm thanh có chút càng lúc càng nhanh ý tứ, giấu ở cà cà tiếng mưa rơi bên trong cũng tịnh không quá vang, nguyên bản đối cờ vây cũng không hiểu rõ, nhìn có chút u ám Quyên nhi tựa hồ cũng xem hiểu, trong chốc lát có chút kích động ý tứ, thỉnh thoảng sẽ tại Thái Diễm sắp thua thời điểm nhắc nhở vài tiếng.

"Quyên nhi, ngươi cái này trên chiến trường, xem như lanh lảnh!" Trần Mặc nhìn xem Quyên nhi nói.

"Thế nhưng là công tử, nội viện sự tình là nghe phu nhân ~" Quyên nhi nhỏ giọng giải thích: "Mà lại công tử thua."

"Phải không ngươi đến hạ?" Trần Mặc buồn cười lấy nhìn về phía Quyên nhi.

"Không tốt a ~" Quyên nhi có chút tâm động.

"Nơi này chỉ có ngươi ta bốn người, không có kia rất nhiều quy củ." Trần Mặc cười nói.

"Kia. . ." Quyên nhi đem ánh mắt nhìn về phía Thái Diễm.

"Đã phu quân nói, liền do Quyên nhi tới đi." Thái Diễm đứng lên nói: "Thiếp thân thay Vân Tư đánh đàn tại phu quân nghe."

"Được." Trần Mặc gật gật đầu.

Lạc tử âm thanh lại vang lên lần nữa, đổ nước đổi thành Vân Tư.

"Công tử thua!"

"Thua liền thua, thắng bại là chuyện thường binh gia."

"Phu quân, này cờ tên gì?"

"Đây là ta lấy trong quân thấp nhất biên chế nghĩ đến, liền gọi ngũ cờ như thế nào?" Trần Mặc suy tư nói.

"Không dễ nghe, Ngũ Tinh Liên Châu?"

"Liền theo Vân Tư."

Vui sướng bầu không khí một mực tiếp tục đến đêm khuya, mưa rơi dần dần ngừng, mặc dù còn tại dưới, nhưng đã không có nhiều ít, trong không khí tràn ngập cỏ thơm mùi thơm ngát, sát vách động tĩnh một mực tiếp tục đến đêm khuya mới dần dần ngừng.

Ai

Thái Diễm có chút thất thần nhìn trước mắt ánh nến.

"Phu nhân cớ gì thở dài?" Phòng cửa bị đẩy ra, mang theo một trận hàn phong tràn vào, Trần Mặc mặc áo mỏng đi vào Thái Diễm sau lưng, thổi tắt ánh nến.

"Phu quân sao không đi bồi hai vị muội muội?" Thái Diễm hơi nghi hoặc một chút, nhưng trong lòng sinh ra mấy phần ấm áp.

"Các nàng ngủ, ngày mai liền muốn xuất chinh, tối nay cũng nghĩ bồi bồi phu nhân khắc xong?" Trần Mặc đem Thái Diễm nhẹ nhàng ôm lấy.

Ừm

Nhẹ giọng nỉ non, dù là gian phòng đã lâm vào hắc ám, vẫn như cũ có chút ngượng ngùng đem trán vùi sâu vào Trần Mặc trong ngực, song sa bị gió đêm thổi đến không ngừng vang động, một đêm này chú định không ngủ. . .

Hôm sau trời vừa sáng, sớm đã đạt được thông báo Điển Vi cùng Đại Lang, Vương thúc, Trịnh thúc cùng Dương thúc phụ tử mang theo hai trăm thân vệ ở bên ngoài phủ tập kết, tùy tùng Trần Mặc cùng nhau ra khỏi thành.

Một đêm mưa gió, sáng sớm An Ấp có mấy phần ý lạnh, Trần Mặc ngồi tại trên lưng ngựa, quay đầu nhìn thoáng qua an nhàn thành cửa thành, sau đó nhìn về phía tới đưa tiễn Mãn Sủng cùng Từ Hoảng cười nói: "Chư vị, công sự quan trọng, xin từ biệt đi."

"Cung tiễn chúa công!" Mãn Sủng cùng Từ Hoảng mang theo một đám quan lại đối Trần Mặc thi lễ, khom người bái biệt.

"Đi!" Trần Mặc đối đám người ôm quyền, quay đầu ngựa lại, mang theo một đám tướng sĩ lên đường, lần này, khẩu vị của hắn sẽ càng lớn, Tịnh Châu phải nhanh một chút đặt vào trong túi.

. . .

Sơ Bình hai năm, đối với thiên hạ tới nói, xem như tương đối an ổn ý niệm, mặc dù các nơi vẫn từ chiến loạn, nhưng Đổng Trác năm ngoái lui binh Quan Trung về sau, thiên hạ tương đối vẫn tương đối ổn định, hoặc là nói Quan Đông cùng Quan Trung hai đại tập đoàn đại chiến tạm thời nghỉ dừng, nhưng chư hầu lại bắt đầu các sính thủ đoạn, bắt đầu riêng phần mình khuếch trương.

Trường An, Thái Ung trở về tựa hồ cũng không gây nên gợn sóng quá lớn, Thái Ung lần này khăng khăng hồi triều, thứ nhất là tâm lo xã tắc, thứ hai cũng là muốn tiếp tục biên tu Hán sử, đây là góp nhặt đại lượng điển tịch, trải qua vô số lần hiệu đính, tác phẩm chuyên ngành Đại Hán hưng suy tác phẩm tâm huyết, nếu có thể tại sinh thời tu thành, chính là không kém hơn sử ký trước tác, đối với Thái Ung tới nói, quan tước cũng không trọng yếu, có thể như Tư Mã Thiên đồng dạng biên soạn và hiệu đính ra cái này chờ khoáng thế chi tác, mới là đời này sở cầu.

"Lão sư!" Từ Thứ ôm một đống thẻ tre tiến đến, nhìn xem Thái Ung cười nói: "Tư Đồ công ở ngoài cửa xin gặp."

"Ồ?" Thái Ung hơi nghi hoặc một chút nói: "Tử Sư đến đây có chuyện gì?"

"Dù không biết, nhưng cũng suy đoán một hai." Từ Thứ đem thẻ tre đặt ở bàn bên trên, từng cái dọn xong, một bên cười nói: "Đại khái là muốn thông qua lão sư đến Trần sứ quân tương trợ đi."

Thái Ung nghe vậy nhíu nhíu mày, Từ Thứ mặc dù nói mịt mờ, nhưng Thái Ung mặc dù không quá quan tâm thời sự, nhưng cũng không phải thiếu thông minh con a, Vương Doãn ở thời điểm này muốn đến Trần Mặc tương trợ, Trần Mặc có cái gì có thể giúp hắn? Vương thị là tại Thái Nguyên không sai, nhưng an nguy lại không cần phải lo lắng, coi như giữa hai người có cái gì hiềm khích, Trần Mặc cũng không có khả năng đối Vương gia như thế nào, như thế sẽ chỉ bại hoại danh tiếng kia, cho nên Vương Doãn xem trọng, chỉ sợ là Trần Mặc bây giờ có được hai quận, trong tay nắm giữ binh quyền a?

Về phần muốn binh quyền làm gì? Thái Ung tự nhiên biết, nhịn không được hừ lạnh nói: "Triều đình vừa mới ổn định, những người này nhưng từng nghĩ tới giá trị này thời điểm, tiếp tục náo loạn xã tắc sẽ như thế nào?"

"Có lẽ nghĩ tới." Từ Thứ tại Thái Ung bên người chờ đợi cũng có một năm, triều này bên trong rất nhiều thứ, có đôi khi nhìn xem sẽ buồn nôn, nghe được Thái Ung lời ấy, lắc đầu nói: "Nhưng đối bọn hắn tới nói, Đổng Trác cầm giữ triều chính mới là tối không thể chịu đựng."

"Không thấy!" Thái Ung khoát tay áo, chuyện này, hắn tuyệt không nguyện ý Trần Mặc lại bị liên luỵ vào.

"Lão sư, cách làm như vậy chỉ sợ. . ." Từ Thứ cũng không thế nào chào đón Vương Doãn, nhưng kia dù sao cũng là đương triều Tư Đồ, như vậy trực tiếp trục khách không hợp cấp bậc lễ nghĩa, mà lại cũng chờ tại đắc tội Vương Doãn, lấy Vương Doãn chi lòng dạ, ngày sau nếu là đắc thế, chỉ sợ sẽ không bỏ qua.

"Không cần để ý!" Thái Ung lãnh đạm nói.

"Vâng!" Từ Thứ thở dài, khom người cáo lui.

Ra ngoài phòng, Từ Thứ nghĩ nghĩ, vẫn là đi vào chính đường, Thái Ung mặc dù chướng mắt Vương Doãn, nhưng bây giờ trong triều kẻ sĩ ẩn ẩn lấy Vương Doãn vi tôn, quan hệ này không thể gây quá cương.

"Tư Đồ công!" Từ Thứ đối Vương Doãn thi lễ nói.

"Nguyên Trực không cần đa lễ." Vương Doãn khẽ vuốt cằm, không có gặp Thái Ung, hơi nghi hoặc một chút nói: "Bá Giai công hắn. . ."

"Tư Đồ công thứ lỗi, ân sư một đường bôn ba, trên đường nhiễm phong hàn, không tốt gặp khách." Từ Thứ cười nói: "Ân sư gọi ta thay hắn hướng Tư Đồ công tạ lỗi."

"Nói quá lời!" Vương Doãn lắc đầu cười nói: "Đã như vậy, lão phu ngày khác trở lại bái phỏng, quấy rầy."

Từ Thứ một đường đem Vương Doãn đưa đến ngoài cửa phủ, Vương Doãn khoát tay nói: "Nguyên Trực không cần lại cho, vẫn là trở về chiếu cố Bá Giai công đi."

"Tư Đồ công đi thong thả." Từ Thứ đưa mắt nhìn Vương Doãn lên xe khung, thẳng đến khung xe đi xa, mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Một bên khác, khung xe bên trong, Vương Doãn tại leo lên khung xe về sau, sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

"Tử Sư, Bá Giai công chưa từng đáp ứng?" Chờ ở trong xe loại phật nhìn Vương Doãn sắc mặt, đại khái đoán được đáp án, cau mày nói.

"Mặt cũng không từng thấy lên!" Vương Doãn hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, chính là không có kia Trần Mặc, chúng ta cũng chưa chắc không cách nào, trước tạm trở về, bàn bạc kỹ hơn!"

"Ừm." Loại phật thở dài, xe ngựa hành sử tại có chút cô tịch con đường bên trên, so với ngày xưa Lạc Dương chi phồn hoa, bây giờ Trường An lại muốn tiêu điều rất nhiều. . ..