Chương 35: Luận hồ

Chương 35: Luận hồ

"Chúa công, đây là Thượng Đảng Thái Thú đưa tới thư." Thái Nguyên, Tấn Dương, Thôi Cảnh đem một quyển thẻ tre giao cho Trần Mặc, từ Trần Mặc đi vào Tấn Dương về sau, liền bắt đầu gia tăng chải vuốt cường độ, trước đó những cái kia kháng cự Thôi Cảnh chấp chính lớn nhỏ gia tộc nhao nhao hành quân lặng lẽ, cũng làm cho Thôi Cảnh nhẹ nhàng thở ra.

"Nói cái gì?" Trần Mặc nhìn thoáng qua thẻ tre, không có đi tiếp, cầm mấy cái tiểu kỳ, quan sát tỉ mỉ lấy sa bàn trên địa hình, Thượng Đảng tình huống hắn hiểu rõ không sai biệt lắm, bây giờ Thượng Đảng không tính là cát cứ một phương thế lực, Thái Thú không năng lực gì, quản lý không tính là tốt, quân đội cũng không phải ít, nhưng có thể lấy ra không nhiều.

"Mời chúa công mau chóng di giá Thượng Đảng, Thái Thú Trịnh Lễ nguyện ý giao ra quân chính sự tình." Thôi Cảnh mở ra thẻ tre nhìn một lần, ngẩng đầu nhìn về phía cũng không quá lớn biểu lộ Trần Mặc cười nói: "Chủ công là không đã sớm biết?"

"Trịnh Lễ người này, năng lực còn có thể." Trần Mặc gật gật đầu, cái này Trịnh Lễ thanh danh không hiển hách, nhưng ở quản lý phương diện vẫn rất có một bộ, chỉ tiếc làm sai địa phương.

"Kia Thượng Đảng phải chăng thu lấy?" Thôi Cảnh hiếu kỳ nói.

"Thu tất nhiên là muốn thu, bất quá không phải hiện tại." Trần Mặc lắc đầu, đem trong tay tiểu kỳ không ngừng cắm ở sa bàn phía trên nói: "Thượng Đảng quận vấn đề lớn nhất không phải tông tặc hoặc là quan lại, những này đều dễ đối phó, vấn đề lớn nhất là kia Hắc Sơn tặc lúc dài tập kích quấy rối, chúng ta bây giờ nếu như tiến vào chiếm giữ Thượng Đảng, đại lượng binh lực, nhân mã đều phải đưa lên đến Thượng Đảng đi, cái này Hắc Sơn tặc cùng chúng ta trước đây đối phó Cát Pha tặc, Bạch Ba tặc đều có khác biệt, cái này Thái Hành sơn mặt mũi mấy trăm dặm, địa thế phức tạp, những cái kia Hắc Sơn tặc tới lui tự nhiên, nhưng chúng ta muốn tiêu diệt Hắc Sơn tặc lại rất khó, mà lại cái này thủ lĩnh đạo tặc Trương Yến cũng không phải Dương Phụng, Hồ Tài chi lưu có thể so sánh, toàn bộ Hắc Sơn tặc, đều là hắn một người định đoạt."

Nếu như Hắc Sơn tặc cùng Bạch Ba tặc bình thường, chính là không tốt thảo phạt, cũng có thể dụng kế đem nó phân liệt  khiến cho nội bộ tự giết lẫn nhau, sau đó từng cái tiêu diệt, coi như không cách nào toàn bộ tiêu diệt, cũng có thể để hắn trọng thương.

Nhưng vấn đề lại là Hắc Sơn tặc cùng Bạch Ba tặc không giống, Trương Yến có uy tín tuyệt đối, Bạch Ba tặc là chiếm cứ địa phương, mà Hắc Sơn tặc là cầu sinh, cho nên bọn hắn càng thêm đoàn kết.

"Nhưng Hắc Sơn tặc. . ." Thôi Cảnh trầm ngâm nói: "Bọn hắn tập kích quấy rối phạm vi bao quát mấy quận, kỳ thật Hà Đông cũng là có Hắc Sơn tặc tập kích quấy rối, chúa công, ngoài ra Ký Châu, U Châu cũng nhiều có quấy nhiễu, ngược lại là Tịnh Châu kiệt sức, Hắc Sơn tặc rất ít công tới, chúng ta sao không liên hợp cái này Thái Hành sơn hai bên chư hầu, đánh cho trọng thương?"

"Ta muốn Hắc Sơn tặc nhân miệng, Trương Yến cũng là khó được nhân tài, nếu có thể biến thành của mình là tốt nhất, cho nên dưới mắt không muốn kết xuống quá sâu oán hận." Trần Mặc cười nói.

Thôi Cảnh có chút im lặng, làm nửa ngày, là coi trọng người ta, bất quá ngẫm lại cũng thế, Tịnh Châu bây giờ thiếu nhất liền là nhân khẩu, Hắc Sơn tặc danh xưng trăm vạn, coi như không nhiều như vậy, mười vạn luôn luôn có, nếu có thể đem Hắc Sơn tặc dời tiến đến, cái này Tịnh Châu nhân khẩu có thể gia tăng không ít.

"Cho nên chúa công chuẩn bị trước lấy Nhạn Môn?" Thôi Cảnh có chút buồn cười nói.

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu: "Đến một lần cái này cày bừa vụ xuân đã qua, Nhạn Môn chỉ dựa vào mình lương thực, có thể nuôi không sống quân đội, thứ hai Nhạn Môn chính là Tịnh Châu môn hộ, có không ít cửa ải hiểm yếu, đồng thời cũng là cùng người Tiên Ti vãng lai địa phương, chúng ta vẫn là phải cùng người Tiên Ti mậu dịch, cho nên Nhạn Môn nhất định phải cầm xuống."

Đương nhiên, Nhạn Môn chi kia trấn thủ biên cương tinh nhuệ, cũng là Trần Mặc muốn cầm xuống Nhạn Môn nguyên nhân, bây giờ mình là Tịnh Châu Thứ sử, tiếp thu chi này tinh nhuệ cũng là hợp lý hợp pháp.

Trần Mặc bây giờ dưới trướng tướng sĩ tại chiếm đoạt Lý Nhạc, Hồ Tài, Dương Phụng về sau, đã đạt tới năm vạn, binh mã không ít, nhưng lại tính không được tinh nhuệ, loại này bách chiến lão binh, Trần Mặc là cực kỳ cần.

"Nhạn Môn Thái Thú đã mấy lần phát tới thư, nguyện ý quy thuận chúa công." Thôi Cảnh cười nói, bây giờ Trần Mặc được Thái Nguyên, lại được Tịnh Châu Thứ sử chi vị, cầm xuống Nhạn Môn cũng không khó.

"Ta biết, bất quá cầm xuống Nhạn Môn về sau như thế nào phòng thủ, giống như bây giờ chỉ có hai, ba ngàn người khẳng định không đủ, hai năm này người Tiên Ti tựa hồ càng phát ra càn rỡ rất nhiều!" Trần Mặc nhéo nhéo mi tâm nói, Đại Hán nội loạn, cái này tái ngoại người Hồ bắt đầu không quy củ, hàng năm từ Vân Trung một vùng chạy tới cướp bóc người Tiên Ti càng ngày càng nhiều, vùng biên cương phòng ngự không đủ, trọng yếu nhất chính là Đại Hán lực uy hiếp không lớn bằng lúc trước.

Nếu không phải chư hầu chiến loạn, dù là Nhạn Môn bên này chỉ có một hai ngàn người, Tiên Ti, Hung Nô các tộc cũng không dám tùy tiện vi phạm, nhưng đã đến bây giờ lúc này, xung quanh các tộc đối Đại Hán kính sợ dần dần biến mất, cử chỉ cũng càng phát ra làm càn.

Vấn đề này kỳ thật so Hắc Sơn tặc phiền phức rất nhiều, Hắc Sơn tặc là cướp bóc, tại các nơi cửa ải hiểm yếu thiết binh mã phòng ngự mặc dù có chút bị động, càng hao tổn lương thảo, nhưng đối cảnh nội nguy hại kỳ thật không lớn.

Nhưng Tiên Ti cùng Hung Nô, liền không chỉ là phòng vấn đề, song phương còn có mậu dịch, mà lại Trần Mặc còn băn khoăn hai tộc nhân khẩu, vô luận giữa song phương mậu dịch vãng lai vẫn là chiến tranh, cùng cùng Hắc Sơn tặc ở giữa chỉ là đơn thuần công thủ có cực lớn khác biệt.

"Theo mạt tướng biết, bây giờ Nhạn Môn, Thái Nguyên một vùng Tiên Ti thế lực tuy nói xem như Tiên Ti chính thống, nhưng theo năm đó Đàn Thạch Hòe sau khi chết, cái này Tiên Ti đông bộ sớm đã bội phản, về sau Đàn Thạch Hòe chi tử cùng ngay cả đã không mới phục chúng, tính lại tham dâm, đoạn pháp bất công, hắn dưới trướng bộ lạc đại nhân bội phản hơn phân nửa, xong cùng ngay cả tại chỉ riêng cùng bốn năm chép cướp bắc địa quận lúc bị tên lạc bắn giết, con của hắn Khiên Mạn tuổi nhỏ, do nó huynh tử khôi đầu thay mặt lập, bây giờ chiếm cứ tại Thái Nguyên cùng Nhạn Môn một vùng Tiên Ti bộ tộc đa số hắn bộ hạ." Thôi Cảnh đem trong khoảng thời gian này thu tập được tin tức cùng Trần Mặc từng cái tường thuật.

Trần Mặc suy tư nói: "Nói cách khác, bây giờ hàng năm sinh loạn, chính là kia khôi đầu thụ ý?"

"Cũng là chưa hẳn." Thôi Cảnh lắc đầu nói: "Chúa công không tại vùng biên cương, không biết cái này người Hồ tập tính."

"Xin lắng tai nghe." Trần Mặc nghe vậy ánh mắt sáng lên, mặc dù trên sách nói qua một chút người Hồ tập tính, nhưng đối với Tiên Ti như thế nào quản lý bộ hạ, Trần Mặc lại không có bao nhiêu minh xác khái niệm, đối với mình những thứ không biết, Trần Mặc có cực cao tò mò.

"Người Hồ không giống ta Hán gia, Thiền Vu mặc dù có chút giống ta Đại Hán Thiên Tử, nhưng đối bộ hạ lực ước thúc lại không giống ta Đại Hán mạnh mẽ như vậy, bình thường đều là lấy lớn nhỏ bộ lạc làm chủ, dù cộng tôn Thiền Vu, nhưng ngày thường liền xem như Thiền Vu cũng không có năng lực đem các bộ đều tụ tập lại, cái này xuân hạ thời khắc, các bộ lạc đều sẽ tìm kiếm địa phương chăn thả, đến mùa thu cỏ cây dần dần khô về sau, các bộ lạc sẽ tổ chức đại quy mô săn bắn, lúc này nếu là phát hiện ta biên quan thủ vệ không nghiêm, liền sẽ thừa cơ xuôi nam phạm một bên, nếu là Thiền Vu cố ý xuôi nam, cũng bình thường sẽ ở thời điểm này tổ chức các bộ đại quy mô xuôi nam, lấy mấy năm này Tiên Ti xuôi nam quy mô đến xem, cũng không phải là Thiền Vu suất lĩnh." Thôi Cảnh cười nói: "Đương nhiên, đây chỉ là mạt tướng trong khoảng thời gian này hỏi thăm dân vùng biên giới đoạt được, phải chăng còn có kỹ lưỡng hơn đồ vật, mạt tướng cũng không rõ lắm."

"Có chút cùng loại với Thương Chu thời kỳ phân đất phong hầu." Trần Mặc lục lọi cái cằm suy tư nói: "Bất quá cái này Tiên Ti cường thịnh lúc, đông lên Liêu Đông, tây đến Tây Vực, hắn cương vực sự rộng lớn có lẽ còn tại ta Đại Hán phía trên, nhưng một thân chúng nhưng lại xa xa không kịp, khả năng tìm tới kia khôi đầu chỗ?"

"Không khó lắm." Thôi Cảnh gật gật đầu, Tiên Ti Thiền Vu rốt cuộc muốn cùng các bộ liên lạc, coi như bởi vì du mục không có chỗ ở cố định, nhưng thông qua một đường hỏi thăm hẳn là cũng có thể tìm tới.

"Tìm tới hắn, ta nghĩ tăng cường hai tộc mậu dịch, đúng, bọn hắn thiếu muối sao?" Trần Mặc dò hỏi.

"Bắc Hải có hồ nước mặn, Tiên Ti hẳn là không thiếu muối, cho dù bây giờ Tiên Ti đã phân liệt thành mấy bộ, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng có giao dịch vãng lai." Thôi Cảnh lắc đầu, hắn hiểu được Trần Mặc ý tứ, hi vọng thông qua muối đến mở ra song phương mậu dịch quan hệ, nhưng muốn dùng cái này khống chế đối phương lại rất khó.

"Bình thường vùng biên cương giao dịch lấy như nào là chủ?" Trần Mặc dò hỏi.

"Ta Đại Hán tơ lụa, đồ sứ tại Hung Nô thủ lĩnh ở giữa có phần bị hoan nghênh, ngoài ra ta Đại Hán ngũ cốc cũng có thể tới giao dịch, đương nhiên, nếu là đồ sắt, cung nỏ. . ."

"Cái này không được!" Không đợi Thôi Cảnh nói xong, Trần Mặc trực tiếp đánh gãy cự tuyệt nói, người Hồ thiện kỵ xạ, tới lui như gió, Đại Hán những năm gần đây có thể áp chế Hung Nô, một là bởi vì Đại Hán binh cường, thứ hai cũng là tại binh khí trên ưu thế một mực áp chế người Hồ, nếu là dùng binh khí đến cùng người Hồ đại lượng giao dịch, có lẽ dưới mắt quả thật có thể mang đến ích lợi thật lớn, nhưng lấy lâu dài đến xem, lại là tại tăng cường người Hồ sức chiến đấu, cái này Trần Mặc tuyệt không cho phép.

Mặc dù muốn khai thông càng nhiều hợp tác, nhưng Trần Mặc cũng tuyệt không hi vọng người Tiên Ti bởi vì này đôi mới giao dịch trở nên cường thịnh, hắn muốn là cường thịnh chính mình.

"Mạt tướng minh bạch!" Thôi Cảnh vội vàng nói.

"Tóm lại, trước liên lạc kia khôi đầu." Trần Mặc đứng lên nói: "Ta ngày mai liền sẽ đứng dậy tiến về Nhạn Môn, ngươi sai người tìm tới khôi đầu, ta muốn cùng bọn hắn thương nghị việc này, mặt khác, tìm sẽ nói người Hồ ngôn ngữ người, ta muốn học cái này."

"Chúa công, không cái này tất yếu a?" Thôi Cảnh kinh ngạc nói: "Nào có ta Đại Hán học dị tộc ngôn ngữ."

"Về sau kết giao thời điểm nhiều, bằng hữu cũng tốt, địch nhân cũng được, hiểu rõ tiếng nói của bọn họ mới có thể làm ít công to." Trần Mặc mỉm cười nói: "Biết nhiều hơn một chút, đối với chúng ta cũng không có chỗ xấu? Mặt khác, kia cùng ngay cả chi tử Khiên Mạn bây giờ hẳn là cũng trưởng thành đi?"

Chỉ riêng cùng bốn năm đến bây giờ, đều đi qua mười năm, kia cùng ngay cả chi tử năm đó chính là chỉ có năm tuổi, bây giờ cũng có mười lăm, có tư cách làm đại sự.

"Nếu là chưa từng chết yểu, hẳn là có." Thôi Cảnh gật đầu nói.

"Tốt nhất có thể tìm tới hắn." Trần Mặc suy tư nói: "Nếu là không có cách nào tìm tới, liền tìm tuổi tác tương cận Tiên Ti thiếu niên." Trần Mặc cười nói.

"Cái này cũng không khó." Thôi Cảnh gật gật đầu, lập tức nhìn về phía Trần Mặc nói: "Chủ công là muốn. . ."

"Lo trước khỏi hoạ." Trần Mặc cười nói: "Như kia khôi đầu nguyện ý cùng chúng ta hiện ra thiện ý, kia hết thảy đương nhiên tốt nói, con người của ta  bình thường không thích dùng vũ lực phục người, nhưng nếu khôi đầu tổn hại hai bang mấy trăm năm nay ân nghĩa, vậy liền nghĩ cách để bọn hắn thay cái Thiền Vu, chính là không thể, cũng phải âm thầm ủng hộ lên một chi người Tiên Ti đến cùng kia khôi đầu tranh chấp, bọn hắn loạn, chúng ta mới có thể an."

"Chúa công anh minh!" Thôi Cảnh đối Trần Mặc thi lễ cười nói: "Việc này mạt tướng biết nên làm như thế nào."

"Còn có, Dương Bình sự tình, nếu là làm Hà Qua điểm tiến hành, ngươi cáo tri tại ta, nhưng chớ có mình xử trí." Cuối cùng, Trần Mặc nhìn xem Thôi Cảnh nói.

"Mạt tướng minh bạch." Thôi Cảnh gật gật đầu, trên thực tế, Dương Bình lúc trước cầm Trần Mặc văn thư tới thời điểm, Thôi Cảnh cũng có chút phát hiện..