Chương 36: Tù binh

Chương 36: Tù binh

Nhạn Môn, Mã Ấp.

Tà dương như máu, đầy trời trong bão cát, thủ tướng Tôn Phương nhíu mày nhìn xem bồi hồi ở ngoài thành hơn trăm Tiên Ti kỵ binh.

"Những này người Tiên Ti càng phát ra càn rỡ một ít!" Phó tướng tuần tra tứ phía tường thành, trở lại Tôn Phương bên người giao lệnh, nhìn phía xa vừa đi vừa về tới lui Tiên Ti kỵ sĩ cau mày nói: "Chăn thả thả tới nơi này?"

Những năm qua người Hồ cũng sẽ xuôi nam, bất quá nhiều là thu mùa đông tiết, bây giờ mới vừa vặn đi vào mùa hạ, liền bắt đầu có người xuất hiện ở đây, cái này khiến thủ quan tướng sĩ rất khó chịu.

"Những người này là đang thử thăm dò!" Tôn Phương thở dài: "Chúng ta nếu là không có đáp lại, sang năm, nơi này chính là bọn hắn đồng cỏ!"

"Hồi ứng?" Phó tướng có chút đau đầu: "Bây giờ trong thành quân coi giữ bất quá hai trăm, đáp lại ra sao?"

Đánh bại là không sợ, nhưng những người này mặc dù không nhiều, nhưng lại đều là kỵ binh, bọn hắn như ra khỏi thành, những người này liền chạy, truy là không thể nào đuổi kịp, mà lại dễ dàng trúng mai phục, nhưng mặc cho bọn hắn ở chỗ này phi ngựa, không nhiều hoa màu không phải bị giẫm đạp liền là bị con ngựa đã ăn xong, cái này ai chịu nổi?

"Không vội, bây giờ Tịnh Châu Thứ sử đã đến Thái Nguyên, Thái Thú cũng tới giao quân quyền, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phái tới viện quân." Tôn Phương cười nói.

"Nghe nói vị này tân nhiệm Thứ sử chính là người thiếu niên lang, triều đình đến tột cùng là như thế nào nghĩ?" Phó tướng nhếch miệng nói.

"Tuy là thiếu niên, bất quá bản sự cũng không nhỏ, nghe nói tại Lạc Dương lúc từng nhiều lần tham chiến, mỗi lần đều có thể lấy ít thắng nhiều, trước đây bình định Bạch Ba tặc, thủ đoạn cũng có chút lợi hại, ngày sau nếu là nhìn thấy, không thể không lễ!" Tôn Phương cau mày nói.

"Quy củ mạt tướng hiểu." Phó tướng không thèm để ý cười nói: "Bất quá cái này chuyện trong quan trường, phần lớn là thổi phồng ra, kia Bạch Ba tặc có bản lĩnh gì, bất quá một đám người ô hợp, nếu ta chờ xuất chiến, đồng dạng tồi khô lạp hủ."

"Hách Kiến, nói cẩn thận!" Tôn Phương nhíu mày trừng mắt liếc hắn một cái nói.

"Mạt tướng minh bạch." Phó tướng nhẹ gật đầu, nhìn bên ngoài thành những cái kia đã bắt đầu chăn thả người Tiên Ti nói: "Không bằng mạt tướng. . ."

Lời còn chưa dứt, đã thấy nơi xa một chi kỵ quân đột nhiên giết tới, tên kia Tiên Ti thủ lĩnh còn không tới kịp hô quát, liền bị phá không mà tới bó mũi tên bắn thủng yết hầu.

Theo sát mà tới kỵ binh không nhiều, nhưng kỵ xạ chi thuật lại có chút lợi hại, trong khoảnh khắc liền ngã một mảnh, còn sót lại người Tiên Ti thấy thế bắt đầu tứ tán thoát đi, có chút mắt thấy trốn không thoát, trực tiếp giục ngựa vọt tới một bên, tung người xuống ngựa, quỳ xuống đất xin hàng.

"Ở đâu ra kỵ binh?" Hách Kiến kinh ngạc nói: "Cái này kỵ xạ công phu, cũng không so người Tiên Ti kém!"

"Là người Hung Nô!" Tôn Phương tay vịn tường chắn mái, nhíu mày nhìn xem chi kia đột nhiên giết ra kỵ binh, Tiên Ti, Hung Nô đều là trên lưng ngựa dân tộc, thuở nhỏ trên lưng ngựa trên lớn lên, kỵ xạ công phu là người Hán vô luận như thế nào luyện cũng khó có thể so sánh, Tôn Phương lâu trấn biên quan, mặc dù chi này Hung Nô kỵ binh mặc chính là người Hán y giáp, nhưng vẫn là có thể nhận ra, có chút quen thuộc là người Hán không có khả năng có.

"Người Hung Nô?" Hách Kiến nhíu mày nhìn ra xa cái này đã dần dần lắng lại chiến đấu: "Hung Nô kỵ binh, có thể có như vậy quân kỷ?"

Tôn Phương lắc đầu, đây cũng là hắn lo lắng nhất, nếu như người Hung Nô hoặc là người Tiên Ti có loại này quân kỷ, kia đối quân Hán tới nói, tuyệt đối là cái tai nạn.

Đang khi nói chuyện, đã thấy chi kia nhân mã bên trong, có một ngựa chạy vội mà ra, thẳng đến cửa thành bên này chạy tới.

Hách Kiến vô ý thức giơ lên cung tiễn, lại bị Tôn Phương ngăn lại.

Đã thấy kia một ngựa đi vào dưới thành, đối đầu tường hô to: "Ta chính là Thái Nguyên kỵ đô úy Bảo Canh, ta chủ đã tới ngoài thành, còn xin thủ thành quan tướng nhanh chóng mở cửa thành ra!"

Tôn Phương cất cao giọng nói: "Nhưng có bằng chứng?"

"Có!" Bảo Canh từ trong túi đựng tên lấy ra một viên mũi tên, gãy bó mũi tên, đem một viên lệnh bài cột vào cán tên phía trên, hướng phía đầu tường một tiễn phóng tới.

Mất bó mũi tên, lại treo lệnh bài, không đầu tiễn xiêu xiêu vẹo vẹo bắn lên, bị một tướng sĩ một phát bắt được, giao cho Tôn Phương.

"Đúng là triều ta lệnh tiễn!" Tôn Phương tướng lệnh tiễn đưa cho Hách Kiến, đối Bảo Canh hô: "Lại không biết sứ quân ở nơi nào?"

"Thành Nam, giây lát liền đến." Bảo Canh cất cao giọng nói.

"Bảo Tướng quân, phía sau ngươi những cái kia, thế nhưng là người Hung Nô?" Tôn Phương cũng không mở thành, mà là chỉ chỉ Bảo Canh sau lưng những cái kia tướng sĩ, dò hỏi.

"Những này chính là năm đó theo Hung Nô Tả Hiền Vương hoắc loạn Hà Đông người Hung Nô, sau Tả Hiền Vương Vu Phu La quy hàng, những này người Hung Nô cũng đầu nhập vào chúa công dưới trướng, bây giờ đã là quân ta tướng sĩ." Bảo Canh gật đầu nói.

"Tha thứ tại hạ vô lễ, tại nhìn thấy sứ quân trước đó, sợ khó mở thành!" Tôn Phương lắc đầu nói.

Bảo Canh nhíu mày, nhưng lại không phát làm, chỉ là gật gật đầu, quay lại đầu ngựa đi thu thập những cái kia Tiên Ti tù binh, thuận tiện đem bọn hắn mang tới bầy cừu cũng đuổi tới cùng một chỗ chuẩn bị vào thành.

"Tướng quân, Thành Nam phương hướng phát hiện một chi binh mã." Một đồn tướng vội vàng chạy đến, đối Tôn Phương nói.

"Có bao nhiêu nhân mã?" Tôn Phương dò hỏi.

"Hai trăm người."

Tôn Phương trầm mặc một lát sau, nhìn về phía Hách Kiến nói: "Ngươi ở đây nhìn xem những người này, ta đi xem một chút."

"Vâng!" Hách Kiến đáp ứng một tiếng, Tôn Phương lúc quay người thuận tường thành một đường hướng Nam Thành mà đi.

Đi vào Nam Thành lúc, đã thấy ngoài thành một đạo nhân mã đã xếp thành một hàng, hai trăm người tại dưới tường thành, có vẻ hơi đơn bạc, nhưng chi này nhân mã khí thế lại gọi Tôn Phương động dung.

Trước trận đang đứng hai kỵ, một người trong đó thân hình cân xứng, mặt như ngọc, mắt như điểm tinh, nhìn quanh ở giữa, tự có một cỗ uy nghi, ở bên người hắn, lại là một dáng vẻ khôi ngô hung hãn, cho dù cách tường thành, đều có thể cảm nhận được đối phương thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn tới trong ánh mắt, cỗ này hung hãn chi khí.

"Cái đó tướng lĩnh, ngươi thế nhưng là cái này Mã Ấp thủ tướng?" Điển Vi liếc nhìn Tôn Phương áo giáp, quát lớn, hắn giọng cực lớn, âm thanh giống như sấm rền, đắp đất mặt tường đều không ngừng rơi đi xuống xám.

"Mạt tướng Tôn Phương, các hạ là. . ." Tôn Phương đứng dậy, gật đầu nói.

"Trần Mặc!" Trần Mặc giục ngựa tiến lên, nhìn một chút hai mặt cung tiễn thủ, cất cao giọng nói: "Quan ấn đã đưa lên, Tôn Tướng quân nếu là xác định qua, xin mau sớm còn tới!"

Tôn Phương tiếp nhận thuộc cấp đưa tới ấn tín và dây đeo triện, cẩn thận chu đáo một lát, lại nhìn một chút Trần Mặc người đứng phía sau mã, đối một bên tướng sĩ nói: "Mở thành!"

"Vâng!" Tự có tướng sĩ hạ thành, mệnh tướng sĩ mở cửa thành ra, thả Trần Mặc bọn người vào thành.

"Mạt tướng Tôn Phương, tham kiến sứ quân!" Tôn Phương suất bộ nghênh xuống tới, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Tướng quân không cần đa lễ, chưa từng trước đó thông báo, không trách tướng quân, Bảo Canh hẳn là trước ta một bước đã tìm đến, nhìn đến cũng không vào thành?" Trần Mặc đưa tay đỡ dậy Tôn Phương, vừa đi vừa dò hỏi.

"Lại có một tướng tự xưng Bảo Canh, bất quá hắn dưới trướng tướng sĩ nhưng đều là người Hung Nô, mạt tướng không dám thả hắn vào thành." Tôn Phương gật đầu nói.

"Thật là ta thuộc cấp, về phần những cái kia người Hung Nô, chính là ta từ Vu Phu La chỗ mời chào tới, trải qua cùng với nghiêm khắc huấn luyện, Tôn Tướng quân không cần phải lo lắng, như những người này vào thành về sau, dám không quân coi giữ kỷ, coi như đất giết chết!" Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Tôn Phương gật đầu xưng dạ, quay đầu mệnh một tướng sĩ tiến đến truyền lệnh, nhìn một chút Trần Mặc sau lưng tướng sĩ, Tôn Phương lơ đãng dò hỏi: "Không biết sứ quân lần này đến đây Nhạn Môn, mang theo nhiều ít binh mã?"

"Thân vệ hai trăm, kỵ binh hai trăm." Trần Mặc cười nói.

"Không biết tướng quân vì sao không đi âm quán mà tới trước nơi đây?" Tôn Phương nghi ngờ nói.

Âm quán chính là Nhạn Môn quận trị chỗ, Trần Mặc nếu muốn tiếp nhận Nhạn Môn, tự nhiên nên đi trước âm quán mới đúng.

"Đã muốn tiếp thu Nhạn Môn, tự nhiên phải biết Nhạn Môn tình hình thực tế, nghe nói từ năm ngoái đến nay, người Tiên Ti càng phát ra hung hăng ngang ngược, mà Mã Ấp chính là người Tiên Ti ẩn hiện nhiều nhất chỗ, từ nên tới trước nhìn xem, âm quán bên kia, ta đã phái người đi thông truyền." Trần Mặc tại Tôn Phương cùng đi đi vào nha thự cười nói: "Đoạn đường này đến, ngược lại là gặp mấy cái Tiên Ti bộ lạc."

Mặc dù là rải rác, nhưng nhìn những người kia đem ruộng đồng làm đồng cỏ đến chăn thả, cái này khiến Trần Mặc rất khó chịu.

"Bây giờ Mã Ấp quân coi giữ không đủ hai trăm, mạt tướng cũng nghĩ khu trục, lại hữu tâm vô lực." Tôn Phương cười khổ nói, đương nhiên, cũng là Đại Hán uy nghi đánh mất, nếu không coi như Mã Ấp chỉ có hai trăm quân coi giữ, những cái kia người Tiên Ti cũng không dám xương quyết đến chạy tới nơi này chăn thả.

"Đây là thăm dò a, năm nay nếu là mặc kệ, đến sang năm, sợ rằng sẽ càng thêm hung hăng ngang ngược." Trần Mặc nhíu nhíu mày.

Đây rõ ràng liền là phi ngựa khoanh đất.

"Mạt tướng tự nhiên biết, chỉ là bây giờ toàn bộ Nhạn Môn binh lực cộng lại đều không đủ ba ngàn, đa số còn muốn phòng giữ thành trì, căn bản bất lực khu trục." Tôn Phương cười khổ nói.

Trần Mặc gật gật đầu, thoạt nhìn là phòng giữ lực lượng thiếu thốn, nhưng trên thực tế lại là triều đình phía đối diện đất lực khống chế cùng đối người Hồ lực uy hiếp đánh mất, vấn đề này nếu không giải quyết, chỉ sợ đám này người Tiên Ti sẽ dần dần được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Chúa công, Bảo Canh trở về, còn mang đến mấy cái Tiên Ti tù binh!" Điển Vi từ ngoài cửa tiến đến, đối Trần Mặc khom người nói.

"Để hắn đem những cái kia Tiên Ti tù binh cùng nhau mang vào." Trần Mặc gật đầu nói.

Rất nhanh, sáu tên Tiên Ti tù binh bị mang vào, mấy tên Tiên Ti tù binh biểu lộ hèn mọn, bô bô nói người nghe không hiểu.

"A Cổ Lợi, bây giờ nên làm gì?"

"Có thể làm sao? Người Hán yêu thích chúng ta cùng bọn hắn dập đầu, một hồi hắn như hướng chúng ta tra hỏi, chúng ta dập đầu chính là."

"Sao đến ngồi tại chủ vị là một thiếu niên? Nhìn không thế nào lợi hại."

"Không cần phải để ý đến hắn, một hồi một mực dập đầu là được."

"Kỳ thật chúng ta người Hán muốn cũng không phải là chư vị dập đầu, mà là nhận lầm, ta Đại Hán không thể quỳ lễ, chư vị tựa hồ đối với ta Đại Hán có gì hiểu lầm?" Một đạo có chút cứng ngắc Tiên Ti ngữ chen vào, mấy tên người Tiên Ti đột nhiên yên tĩnh trở lại, một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Mặc.

Không chỉ là những này người Tiên Ti, Tôn Phương cũng ngoài ý muốn nhìn về phía Trần Mặc: "Theo mạt tướng biết, sứ quân cũng không phải là sinh tại vùng biên cương, như thế nào hiểu được phiên bang ngôn ngữ?"

Về phần Trần Mặc nói có phải giả hay không, nhìn đám kia người Tiên Ti một mặt kinh ngạc biểu lộ liền biết.

"Ừm, trước khi đi, tại Thái Nguyên tìm cái hiểu Tiên Ti lời nói người, thứ này học không tính rất khó khăn, cùng Tịnh Châu bên này lời nói có không ít chỗ tương thông." Trần Mặc giải thích một câu.

Tôn Phương vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Sứ quân như thế nào đối phiên bang ngôn ngữ có hứng thú."

Nói thế nào, Trần Mặc đều là cái kẻ sĩ a.

"Đã muốn chiếm cứ Nhạn Môn, giao lưu lúc ắt không thể thiếu, ta cũng không hi vọng ngày sau có người như cùng hắn nhóm như vậy một mặt hoảng sợ ở trước mặt ta nói chuyện phiếm." Trần Mặc nhìn thoáng qua mấy cái này trợn mắt hốc mồm người Tiên Ti, có chút buồn cười nói.

"Không biết sứ quân khi nào bắt đầu học?" Tôn Phương nuốt ngụm nước bọt hỏi.

"Tính đến hôm nay, có năm ngày, học không phải quá tốt." Trần Mặc cười nói: "Bất quá nghe hiểu bọn hắn nói chuyện không khó."

Tôn Phương không phản bác được. . ..