Chương 37: Khó mà ra tay

Chương 37: Khó mà ra tay

Sáu tên người Tiên Ti lúng túng đứng tại đường dưới, nhìn xem chủ vị ngồi thiếu niên, thân phận đối phương hiển nhiên không tầm thường, lúc nào tiếng nói của bọn họ ngay cả Hán gia thiếu niên lang cũng bắt đầu học được? Mặc dù có chút khó chịu, nhưng ít ra có thể nghe hiểu.

"Ta cần biết các ngươi mục đích tới nơi này, thảo nguyên không đủ các ngươi chăn thả? Đến ăn của chúng ta hoa màu." Trần Mặc nhìn xem những này người Tiên Ti nói.

Sáu tên người Tiên Ti không có lên tiếng, chỉ là yên lặng nhìn xem Trần Mặc.

Sách

Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đối Điển Vi nói: "Tùy tiện chơi chết một cái, đừng thấy máu, một hồi thu thập phiền phức!"

"Vâng!" Điển Vi nghe vậy, nhe răng cười một tiếng, tại mấy tên người Tiên Ti ánh mắt khó hiểu bên trong bước nhanh đến phía trước, ki hốt rác đồng dạng bàn tay tại một người Tiên Ti kinh ngạc vẻ mặt nắm đầu của hắn uốn éo.

"Răng rắc ~ "

Rợn người tiếng xương nứt bên trong, kia người Tiên Ti đầu quỷ dị hướng về sau xoay đi, năm người khác kêu lên sợ hãi, đứng dậy muốn phản kháng, lại bị Điển Vi một người một cước gạt ngã trên mặt đất.

"Đối mặt câu hỏi của người khác, tốt nhất có thể trả lời, đây là lễ." Trần Mặc nhìn xem mấy người, mỉm cười nói.

"Nhưng chúng ta cũng không phải người Hán, vì sao muốn thủ các ngươi người Hán lễ!" Một người Tiên Ti tức giận nói.

"Ngay cả người Hán đều không phải, mới càng phải thủ lễ, dạng này, chúng ta mới có thể đem các ngươi coi như bằng hữu, đối với bằng hữu gì địch nhân, ta người Hán là điểm cực kỳ xong, Điển Vi..." Trần Mặc nhìn về phía Điển Vi, chỉ chỉ người kia.

"Vâng!" Điển Vi hiểu ý, không nói hai lời, đưa tay bóp hướng kia người Tiên Ti đầu, đối phương như thế nào chịu nhường, một đầu vọt tới Điển Vi giữa háng, bị Điển Vi một bàn tay đập ngã, đầu đâm vào trên mặt đất, đầu xác vỡ vụn, óc vỡ toang, rốt cuộc không thể bắt đầu.

Trong chốc lát, nha thự chính đường yên tĩnh vô cùng, chớ nói đám này người Tiên Ti, chính là Tôn Phương bọn người, cũng không nghĩ tới vị thiếu niên này Thứ sử cái gì tính nặng như thế, nhất là đối phương trên mặt từ đầu tới đuôi đều là một mặt mỉm cười, không có chút nào biến sắc, hiển nhiên cũng là thường thấy sinh tử chủ, đối Trần Mặc lòng khinh thường, trong nháy mắt không có.

"Cho nên, chúng ta Đại Hán thích kết giao bằng hữu, địch nhân bình thường là không lời nói có trọng lượng." Trần Mặc hai tay mười ngón tương giao, nhìn xem còn lại bốn người mỉm cười nói: "Như vậy bốn vị có nguyện ý hay không thủ ta Hán gia lễ nghi?"

"Chúng ta nguyện ý!" Bốn người rùng mình, cùng nhau đối Trần Mặc cúi đầu, thái độ cung kính vô cùng.

"Vì sao tới đây?" Trần Mặc nhìn xem bốn người, vẫn như cũ là một mặt ôn hòa mỉm cười, để người như mộc xuân phong, chỉ là giờ phút này nhìn lại, nhất là hai cỗ vị chưa lạnh thi thể còn tại đường hạ chết không nhắm mắt, nụ cười kia khó tránh khỏi có chút khiếp người.

Một người Tiên Ti nói: "Chúng ta cũng không phải quá mức rõ ràng, chỉ là thủ lĩnh nói năm nay đến bên này chăn thả, mang theo chúng ta tới."

"Bọn hắn thủ lĩnh đâu?" Trần Mặc nhìn về phía Bảo Canh hỏi.

"Trong loạn quân bị người bắn giết." Bảo Canh khom người nói.

"Vậy liền trò chuyện chút mấy năm gần đây, cái này Tịnh Châu một vùng Tiên Ti bộ lạc đi, ta cần một chút có giá trị tình báo, không có ích lợi gì tù binh là không có tư cách sống sót, hi vọng chư vị có thể lý giải." Trần Mặc có chút tiếc nuối nhìn về phía bốn người nói: "Ta là không quá ưa thích giết người."

Bốn tên Tiên Ti tù binh yên lặng nhìn một chút thi thể trên đất về sau, hướng Trần Mặc dâng lên Tiên Ti cao nhất lễ tiết, bất kể như thế nào, bảo mệnh quan trọng.

Cái gì là có giá trị tình báo, vị trí lập trường khác biệt, nhìn vấn đề góc độ tự nhiên cũng không giống, bốn tên Tiên Ti tù binh không biết cái gì xem như có giá trị tình báo, chỉ có thể đem mình cảm thấy trọng yếu một vài thứ triệt để đồng dạng nói ra.

Người Tiên Ti đối với trung thành cùng người Hán mặc dù có chỗ khác biệt, nhưng cuối cùng, trước trung nhất định là mình, sau đó mới là bộ lạc, lại sau đó là toàn bộ Tiên Ti tộc đàn, cùng Hán gia nhà nước thiên hạ cũng kém không nhiều, chỉ là bọn hắn không có Hán gia nhiều như vậy đại nghĩa loại hình tiến hành đạo đức phía trên trói buộc, tại nguy hiểm cho với bản thân sinh mệnh thời điểm, bán tộc đàn tin tức tựa hồ cũng không phải gì đó đáng xấu hổ sự tình.

Kỳ thật giống như Trần Mặc trước đó suy đoán bình thường, bộ phận người Tiên Ti đang cùng Đại Hán tiến hành giao dịch thời điểm, phát giác được hoặc là thăm dò được Đại Hán bây giờ suy yếu, muốn thừa cơ mở rộng ở bên này địa bàn, rốt cuộc coi như Tịnh Châu kiệt sức, cũng xa so với đại đa số thảo nguyên um tùm, bây giờ Đại Hán suy yếu, Tịnh Châu phòng giữ không đủ tình huống dưới, không ít thực lực không mạnh Tiên Ti bộ tộc muốn nam dời lấy thu hoạch được tốt hơn phát triển, rốt cuộc bây giờ Tiên Ti vương đình hữu danh vô thực.

Cũng không có bao nhiêu có giá trị tình báo, nhưng Trần Mặc cũng không lại giết người.

"Chúa công, phải chăng muốn mạt tướng suất lĩnh kỵ binh khu trục những này người Tiên Ti?" Bảo Canh nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Tạm thời không cần." Trần Mặc lắc đầu, nhìn về phía một bên đứng thẳng Tôn Phương nói: "Tôn Tướng quân."

"Có mạt tướng!" Tôn Phương tiến lên trước một bước, khom người nói.

"Tướng quân lâu trấn biên tái, đối cái này người Hồ tập tính tương đối hiểu rõ, bây giờ Tịnh Châu kiệt sức, nhân khẩu tàn lụi, ta muốn thu nạp một ít người Hồ lấy phong phú Tịnh Châu nhân khẩu, được hay không?" Trần Mặc nhìn về phía Tôn Phương hỏi.

Tịnh Châu bây giờ được cho hoang vắng, đồn điền ở chỗ này tiến hành cực kỳ thích hợp, nhưng trọng yếu nhất chính là nhân khẩu vấn đề không có cách nào giải quyết, cho nên Trần Mặc từ trước đây thật lâu đối Tịnh Châu quy hoạch bên trong, vẫn đang tính toán lấy thu nạp Tiên Ti, người Hung Nô miệng đến bổ sung.

"Cái này chỉ sợ có chút khó." Tôn Phương chần chờ một chút, hắn còn không rõ lắm Trần Mặc tính cách, vừa rồi một lời không hợp tức giết người hình tượng, ít nhiều khiến người có chút e ngại.

"Cứ nói đừng ngại." Trần Mặc cười nói.

Tôn Phương hít một hơi thật sâu, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Mạt tướng không biết sứ quân có gì tính toán, bất quá cái này tái ngoại người Hồ cùng ta người Hán sinh hoạt tập tính, ẩm thực đều có khác biệt, như cưỡng ép quy thuận, mạt tướng chỉ sợ hoàn toàn ngược lại."

Trần Mặc gật đầu nói: "Tướng quân có thể nói một chút trong đó khác biệt?"

Tôn Phương gặp Trần Mặc cũng không bởi vì mình ý kiến cùng nó tương phản mà động giận, ngược lại nghiêm túc suy tư, lo âu trong lòng thiếu đi mấy phần, khom người nói: "Không nói cái này trong lời nói khác biệt, chính là bên này quan bách tính, cũng hơn nửa không hiểu bọn hắn nói cái gì, mà lại người Hồ lấy chăn thả mà sống, quen thuộc du mục tứ phương, rất khó như ta Đại Hán bách tính đồng dạng định cư một chỗ.

Mà lại Tiên Ti cũng tốt, Hung Nô cũng được, thực chất bên trong sẽ không giảng đạo lý, khuyết thiếu đồ ăn thời điểm, chắc chắn sẽ lựa chọn cướp đoạt, nếu là số lớn quy thuận, như đụng phải thu hoạch không tốt mùa màng, chỉ sợ... Ngược lại dễ sinh động loạn, bọn hắn nam tử trưởng thành đều có thể khống dây cung!"

Đơn giản tới nói, những người này bản thân có không sai sức chiến đấu, không tốt ước thúc quản lý, coi như có thể quy thuận đến một nhóm, một khi sinh tồn vật tư thiếu thốn những người này chắc chắn phục phản!

Trần Mặc gật gật đầu, cái này đích xác là cái vấn đề, mà lại không tốt giải quyết, rất nhiều quen thuộc đều là từ tiểu dưỡng thành, cho tới bây giờ muốn vặn vẹo quan niệm của bọn hắn rất khó.

"Ta nghe nói, cái này người Hồ nữ tử như là hàng hóa bình thường, thế nhưng là thật?" Trần Mặc đột nhiên cười hỏi.

"Xác thực như thế, tại hồ đất, đa số nữ tử là có thể đem ra giao dịch, cũng là bởi vì đây, những cái kia người Hồ xuôi nam thời điểm cũng sẽ đem nữ tử xem như trọng yếu hàng hóa cướp đi." Tôn Phương gật đầu nói.

"Nói cách khác, người Hồ nữ tử kỳ thật tương đối coi như an phận?" Trần Mặc nghe vậy cười nói.

"Đa số như thế." Tôn Phương gật đầu nói.

Trần Mặc gật gật đầu, suy tư một lát sau gật đầu nói: "Tướng quân lại đi nghỉ ngơi đi."

"Vâng!" Tôn Phương cúi người hành lễ, quay người rời đi.

"Chúa công, cần phải thanh trừ cảnh nội Tiên Ti bộ tộc?" Bảo Canh đợi Tôn Phương sau khi đi, nhìn về phía Trần Mặc hỏi.

"Tăng cường tuần sát, chỉ cần bọn hắn không tai họa bách tính, tạm thời chớ có khinh động, nếu dám làm loạn, giết!" Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

Dưới mắt hắn đối với thế cục nắm chắc không đủ, nhưng thu tái ngoại nhân khẩu lấy thực biên tái ý nghĩ cũng không vì Tôn Phương một phen mà bỏ đi, Vu Phu La dưới trướng những cái kia Hung Nô kỵ sĩ không phải cũng bị huấn ngoan ngoãn?

"Đi thông tri Nhạn Môn Thái Thú, ta tạm thời ở Mã Ấp, thăm dò địa hình, trước hết không đi âm quán." Trần Mặc lần này tới Nhạn Môn, là trực tiếp tới Mã Ấp, Nhạn Môn Thái Thú hiện tại đoán chừng còn tại âm quán chờ lấy đâu.

"Vâng!" Bảo Canh đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Trần Mặc cũng đứng dậy đối Điển Vi nói: "Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai bắt đầu sẽ rất bận bịu!"

"Chúa công, muốn xuất chiến sao?" Điển Vi có chút hưng phấn nói.

"Bây giờ chúng ta trong tay binh lực cộng lại đều bất mãn một ngàn, đi đánh ai?" Trần Mặc im lặng nhìn hắn một cái nói: "Ngày mai bắt đầu, theo ta khảo sát xung quanh địa hình, ta muốn chọn chỉ thiết lập cửa ải, để người Hồ như vậy tuỳ tiện liền giết tới Mã Ấp dưới thành không thể được."

Đánh trận công thành nhưng thật ra là tại cuối cùng, thành trì kiến thiết bình thường đều tại giao thông yếu đạo phía trên, một chút khẩn yếu địa hình cần thiết lập cửa ải lấy ngăn cản địch đến, giống lần này người Tiên Ti trực tiếp chạy đến Mã Ấp dưới thành chăn thả, cũng là ỷ vào bên này không có bao nhiêu quân coi giữ mới có thể ngông cuồng như thế, mình đã quyết định nhập chủ Nhạn Môn, đầu tiên trước muốn ổn định Nhạn Môn trật tự, chí ít không thể để cho người Hồ đem nơi này xem như đồng cỏ, đại quân ở hậu phương, qua mấy ngày liền có thể đến, Trần Mặc cần trước đó, đem địa hình thăm dò một lần, xác định an bài như thế nào bố trí biên phòng.

Điển Vi lập tức không hứng lắm, đáp ứng  an bài tốt trong đêm hộ vệ về sau, trở về phòng nghỉ ngơi.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc mang theo thân vệ, hướng Tôn Phương tìm mấy tên quen thuộc chung quanh địa hình quan lại về sau, liền hướng ngoài thành đi thăm dò địa hình.

"Tướng quân, thiếu niên này sứ quân thật có như vậy lợi hại?" Trần Mặc đi, Hách Kiến giao phòng ngự về sau nhưng lại chưa rời đi, nhìn xem Tôn Phương dò hỏi.

"Thật có phi thường chi năng." Ngẫm lại Trần Mặc trước đó tại nha thự biểu hiện, đến bây giờ, nghĩ đến Trần Mặc kia trương ôn tồn lễ độ, tuấn lãng hiền lành mặt, Tôn Phương đều có chút hàn ý, nhìn xem Hách Kiến nói: "Ngươi nhưng chớ có trêu chọc, nếu không vị này sứ quân nếu muốn động tới ngươi, không ai có thể cứu ngươi."

"Tướng quân yên tâm, ta lại không ngốc, không có việc gì đi trêu chọc sứ quân?" Hách Kiến có chút im lặng nói, nếu không có lợi hại xung đột, ai sẽ không có việc gì đi trêu chọc người lãnh đạo trực tiếp cấp trên cấp trên cấp trên?

"Bá Đạo cũng đầu quân?" Tôn Phương gật gật đầu, đem chủ đề dời đi chỗ khác nói.

Bá Đạo cũng không phải là Trần Mặc chi tử, mà là Hách Kiến chi tử.

"Nói đến, con ta cùng sứ quân tuổi tác không sai biệt lắm." Hách Kiến gật gật đầu cười nói: "Không thích nghề nông đọc sách, hết lần này tới lần khác thích vũ đao lộng bổng, ai ~ "

"Thế đạo này loạn, giống như ngươi ta như vậy người, công danh còn cần lập tức được đến." Tôn Phương cười nói, người như bọn họ, nghĩ có cái xuất thân cũng không dễ dàng, cái này loạn thế đối bọn hắn tới nói cũng chưa chắc liền là chuyện xấu..