Chương 38: Xâm nhập

Chương 38: Xâm nhập

Trời chiều chói lọi, chiến mã ở phía xa cúi đầu ăn cỏ xanh, thỉnh thoảng đánh ra vài tiếng phát ra tiếng phì phì trong mũi, Trần Mặc mang theo người đứng tại đỉnh núi ngắm nhìn địa hình, nơi xa tổn hại Trường Thành tường thành đã có rất nhiều nơi đổ sụp, không đủ để chống cự ngoại địch xâm lấn, giống như dạng này khu vực những ngày này phát hiện không ít.

"Chúa công, Thôi Thái Thú thư." Điển Vi mang theo một quyển thẻ tre giao cho Trần Mặc nói.

Trần Mặc nhận lấy mở ra nhìn một chút, năm ngàn nhân mã từ Kỳ Huyện bên kia phái tới, bây giờ đã đưa đến Nhạn Môn  dựa theo Trần Mặc trước đó bố trí, tại các nơi yếu địa tăng lên binh mã lấy tăng cường Nhạn Môn các nơi đối Tiên Ti lực chấn nhiếp.

"Chúa công, nơi đây đã chỗ Vân Trung một vùng, không nên thâm nhập hơn nữa." Một dẫn đường đi vào Trần Mặc trước mặt, khom người nói.

"Vân Trung a, vậy cũng là ta Tịnh Châu cương thổ, bây giờ lại thành người Hồ đồng cỏ?" Trần Mặc nhìn phía xa mảng lớn đất bằng, thở dài nói.

"Cũng là có ta Hán gia bách tính ở nơi này, hai năm này thiên hạ đại loạn, không ít bách tính dời đến đây định cư, cùng người Tiên Ti tạp cư." Dẫn đường khom người nói.

"Bọn hắn là như thế nào chung sống?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Mặc dù phong tục khác biệt, nhưng cái này trên thảo nguyên người Hồ kỳ thật cũng không phải cùng hung cực ác, bình thường cỏ nuôi súc vật đủ ăn thời điểm, bọn hắn là cực kỳ nguyện ý tiếp đãi vãng lai khách thương." Dẫn đường cười nói.

"Vừa vặn, ta cũng đang có ý đi xem một chút cái này người Hồ là như thế nào sinh hoạt." Trần Mặc nhìn phía xa nối liền đất trời đại thảo nguyên, chỉ cảm thấy lòng dạ cũng mở rộng không ít, mỉm cười nói.

"Chúa công!" Một bên mấy tên thân vệ ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Chuyện như thế chúng ta đi làm chính là, làm gì thân hãm hiểm cảnh?"

"Cũng không tính, liền giả dạng làm khách thương tiến đến buôn bán ngựa." Trần Mặc nhìn phía xa thảo nguyên nói: "Ta muốn quản lý nơi đây, dù sao cũng nên biết con dân của ta kiếm sống bằng cách nào, cái này người Hồ là như thế nào ăn mặc? Còn có đồng dạng vãng lai nơi đây khách thương quen thuộc lấy vật gì là giao dịch? Ngươi lại giảng tại ta nghe, hôm nay về thành trước, ngày mai liền ra vẻ tiểu thương đi."

Gặp Trần Mặc chủ ý đã định, dẫn đường cũng không tốt lại khuyên, đành phải đáp ứng đến, một đường cùng Trần Mặc giảng giải bên này đất phong tục, vãng lai hành thương như thế nào cùng người Hồ liên hệ.

Một đường trở lại Mã Ấp lúc sắc trời đã hoàn toàn mờ đi xuống tới, Trần Mặc để người đi chuẩn bị một nhóm hàng hóa, không cần quá nhiều, còn có ngày mai tùy hành nhân mã.

"Chúa công, ngài muốn đi Vân Trung?" Ban đêm, Tôn Phương mang theo Hách Kiến tìm tới Trần Mặc, đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

Trần Mặc hướng Nhạn Môn điều tập năm ngàn binh mã, bây giờ cái này Nhạn Môn quận binh lực tương đối sung túc, nhưng Trần Mặc lúc này muốn chạy đi hồ đất, cái này Tôn Phương gì Hách Kiến có chút khó mà tiếp nhận.

"Không sai." Trần Mặc gật gật đầu: "Lúc này tạm thời phong tỏa tin tức, không thể tại ngoại nhân biết được."

Hắn đã hạ phong khẩu lệnh, mấy tên dẫn đường đều bị hắn mang trong quân đội, trở về trước đó lúc không thể ngoại truyền, cũng là vì ổn định lòng người.

"Chúa công bây giờ đã là một châu chi chủ, sao có thể tuỳ tiện mạo hiểm?" Tôn Phương cau mày nói.

"Không tính là mạo hiểm." Trần Mặc đưa tay chỉ bên cạnh ghế ra hiệu hai người ngồi xuống nói: "Lần này đi hướng Vân Trung, cũng không phải là cùng địch tác chiến, ta muốn thấy nhìn cái này thảo nguyên bách tính đến tột cùng cùng ta người Hán có gì khác biệt? Bên này hoạn mỗi năm đều có, hôm nay thiên hạ phân băng, rất khó lại như những năm qua đồng dạng cùng người Hồ phát sinh đại quy mô chiến tranh, đến nghĩ cách lắng lại, chỉ ở nơi này ngồi không đi giải bọn hắn, trống rỗng phỏng đoán có thể nghĩ không ra biện pháp gì! Chúng ta phải đi nhìn xem."

"Nhưng chúa công chỉ đem những này nhân mã, vạn nhất xảy ra sự tình... Mạt tướng như thế nào hướng mọi người bàn giao?" Tôn Phương cười khổ nói.

Nơi này mọi người cũng không phải Trần Mặc những cái kia thuộc cấp, mà là Nhạn Môn bản địa bách tính, Nhạn Môn lâu thụ xâm phạm biên giới nỗi khổ, lớn hơn một chút gia tộc, đều dời đi, bây giờ Nhạn Môn nhân khẩu không nhiều, nhưng lại có chút cằn cỗi, Trần Mặc tới mặc dù không lâu, nhưng trong khoảng thời gian này lại là phái nhân giáo bách tính phân chuồng chế tác, lại là phái phát lương thực để bách tính chí ít có thể ăn trên cơm, bây giờ Nhạn Môn một chỗ, đừng nói Nhạn Môn Thái Thú không lá gan kia cùng Trần Mặc đối nghịch, coi như có ý nghĩ này, chỉ sợ không đợi thi hành đầu của hắn liền có thể bị người đưa đến Trần Mặc trước mặt.

"Ta lần này là ngầm hỏi, mang nhiều người, ngược lại dễ dàng bị những cái kia đại bộ lạc nhằm vào." Trần Mặc cười nói: "Yên tâm, ta tự có phân tấc, đa tạ hai vị tướng quân quan tâm, đêm đã khuya, hai vị tướng quân lại đi nghỉ ngơi đi."

"Vâng!" Hai người gặp Trần Mặc chủ ý đã định, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng, khom người cáo lui.

Nhìn xem hai người rời đi phương hướng, Trần Mặc đứng dậy, cái này Nhạn Môn quận là hắn thu lấy dễ dàng nhất một chỗ, vô luận bách tính vẫn là Nhạn Môn quân coi giữ, nhưng cũng là tối không dễ dàng quản lý địa phương, hai tộc ở giữa như thế nào chung sống cũng không phải là chiến tranh liền có thể giải quyết, đây cũng là Trần Mặc lần này muốn xâm nhập hiểu rõ nguyên nhân.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc đổi lại chuẩn bị cho hắn thương nhân phục sức, Tôn Phương gì Hách Kiến một mực đem Trần Mặc đưa đến ngoài thành.

"Nhớ kỹ, mục đích chuyến đi này không được cùng bất luận kẻ nào nói lên, nếu là phủ Thái Thú có người hỏi, liền nói ta đi thăm dò địa hình, sẽ lúc nào cũng phái người cùng các ngươi liên lạc, Bảo Canh quân đội sẽ ở ta bốn phía bảo hộ, ngắn thì nửa tháng, lâu là ba tháng, ta chắc chắn sẽ trở về." Trần Mặc đem mình trường cung treo ở trên yên ngựa, mỉm cười nhìn về phía Tôn Phương cùng Hách Kiến nói.

"Chúa công!" Hách Kiến lôi kéo một cùng Trần Mặc tuổi tác không kém nhiều thiếu niên đi vào Trần Mặc trước mặt, đối Trần Mặc nói: "Đây là khuyển tử, tên Chiêu, mến đã lâu chúa công thanh danh, dù không có gì lớn bản sự, nhưng bang chủ công truyền lại một ít tin tức, hộ vệ chúa công vẫn có thể làm được, mời chúa công đem hắn mang lên, Bá Đạo!"

"Ừm?" Trần Mặc hơi kinh ngạc nhìn về phía Hách Kiến.

"Chúa công đừng trách, con ta Hách Chiêu, tên chữ cũng là Bá Đạo!" Gặp Trần Mặc sắc mặt không đúng, Hách Kiến liền vội vàng khom người nói.

"Bá Đạo?" Trần Mặc nhìn về phía Hách Kiến sau lưng thiếu niên, gật đầu cười, chỉ là cảm giác này ít nhiều có chút quái dị.

"Hách Chiêu tham kiến chúa công!" Hách Chiêu vội vàng hướng lấy Trần Mặc thi lễ nói.

"Đi thôi." Trần Mặc gật gật đầu, cũng không nhiều lời, trực tiếp vung tay lên, ra hiệu đám người khởi hành, một đoàn người vội vàng ba chiếc xe ngựa, chậm rãi khởi hành.

. . .

Ngay tại Trần Mặc xuất phát không lâu sau đó, âm quán, phủ Thái Thú.

"Ngươi nhưng xác định kia Trần Mặc hóa thành tiểu thương đi Vân Trung một vùng?" Nhạn Môn Thái Thú nhìn trước mắt người, nhíu mày hỏi.

"Đây là ti chức chính tai nghe thấy!" Người kia mặc một thân gia đinh phục thị, nếu như là phủ thứ sử người, nhất định có thể nhận ra đây là Trần Mặc tại âm quán, Tôn Phương an bài cho hắn lâm thời phục vụ hạ nhân, ngày bình thường có chút láu cá, nhưng giờ phút này trên mặt lại ẩn ẩn lộ ra mấy phần cương nghị chi sắc.

"Vẫn là người không biết không sợ a." Nhạn Môn Thái Thú cười lắc đầu, suy nghĩ một chút nói: "Mã Ấp ngươi liền chớ phải đi về, sau này tại ta chỗ này làm cái tướng lĩnh."

"Đa tạ chúa công." Gia đinh kia cúi người hành lễ, lập tức cau mày nói: "Nhưng chúa công, Trần Mặc từ đến Nhạn Môn đến nay, một mực không chịu đến đây âm quán, phải chăng đã sớm đối chúa công có chỗ đề phòng?"

Nhạn Môn Thái Thú nghe vậy nhíu nhíu mày, suy nghĩ một chút vẫn là lắc lắc đầu nói: "Phải hay không phải, đã không trọng yếu nữa, lần này hắn định khó sống sót, chỉ là thứ gia đình, có tư cách gì chiếm cứ Tịnh Châu? Ta đã cùng Bản Sơ công lấy được liên lạc, tứ thế tam công, mới mới xứng với chúng ta hiệu trung."

"Bản Sơ công nhưng có đáp lại?" Gia đinh kia ăn mặc tướng lĩnh dò hỏi.

"Này cũng chưa từng, bất quá cái này Nhạn Môn chính là Tịnh Châu môn hộ, Bản Sơ công há có không muốn lý lẽ?" Nhạn Môn Thái Thú cười nói.

"Chỉ là Viên công mặc dù gia thế hiển hách, nhưng hắn bây giờ cũng bất quá một quận Thái Thú, cùng chúa công thân phận kỳ thật không kém nhiều, như kia Trần Mặc thật bỏ mình, chúa công sao không thừa cơ cướp đoạt Tịnh Châu?" Gia đinh kia cau mày nói.

"Thiển cận!" Nhạn Môn Thái Thú cười nói: "Tịnh Châu kiệt sức, liền coi như trên Hà Đông, nhân khẩu cũng bất quá trăm vạn, làm sao có thể cùng Viên công so sánh? Ngươi lập tức lên đường, thay ta đi một chuyến Vân Trung, để kia khôi đầu thừa cơ chém giết Trần Mặc, nếu không mơ tưởng ta lại cho hắn binh khí."

Trần Mặc bây giờ đối Nhạn Môn lực khống chế càng ngày càng mạnh, nhưng những năm này hắn lợi dụng Thái Thú chi tiện lợi, tư bán không ít quân bị tại khôi đầu, trợ khôi đầu ngồi vững vàng cái này Thiền Vu chi vị, Trần Mặc nhập Nhạn Môn về sau, cũng không giống tại Thái Nguyên hoặc là Hà Đông lúc đồng dạng thanh tra khoản, nhưng chính là bởi vậy, mới khiến cho hắn cảm thấy sợ hãi, nhất là Trần Mặc đến Nhạn Môn về sau, một mực không chịu đến âm quán, cũng làm cho hắn lo sợ bất an.

Nhạn Môn võ bị đều là có ít, coi như không thông qua phủ Thái Thú hồ sơ cũng có thể tra được, một khi Trần Mặc triệt để nắm trong tay Nhạn Môn quận, lại tra những vật này, lấy Trần Mặc bây giờ tại Nhạn Môn nhân vọng cùng tại triều đình lực ảnh hưởng xa không phải hắn một cái không có quyền Thái Thú có thể chống đỡ, đến lúc đó Trần Mặc đừng nói giết hắn, coi như di hắn tam tộc đều là có lý có cứ, cũng chính là bởi vậy, hắn nóng lòng tìm một cái mới chỗ dựa lấy tự vệ, đồng thời cũng nghĩ tìm cơ hội ám sát Trần Mặc.

Làm sao Trần Mặc xuất nhập bên người đều mang thân vệ, thích khách căn bản không tốt động thủ, mà mình đại bản doanh âm quán, Trần Mặc lại là đến đều chưa từng tới qua một chuyến.

Mãi mới chờ đến lúc đến Trần Mặc như vậy tự đại muốn chạy tới Vân Trung, lại là cơ hội tốt nhất, mình giúp đám này người Tiên Ti lâu như vậy, mặc dù mình cũng từ đó thu được không ít chỗ tốt, nhưng không có mình, kia khôi đầu làm sao có thể ngồi vững vàng Thiền Vu chi vị? Bây giờ là nên đám này người Tiên Ti báo ân thời điểm.

Gia đinh đang muốn nói chuyện, ngoài cửa đột nhiên bay tới một chi mũi tên, trực tiếp quán xuyên gia đinh đầu lâu.

"Sứ quân, việc lớn không tốt!" Một huyện vệ chật vật chạy vào, đối tránh né ở sau cửa Thái Thú thi lễ nói: "Nha thự bị người vây quanh!"

"Người nào lớn mật như thế?" Thái Thú cau mày nói: "Còn không triệu tập trong thành tướng sĩ tới cứu?"

"Bọn hắn tới không được!" Một tiếng cười sang sảng nương theo lấy tiếng bước chân dày đặc, một đám tướng sĩ vây quanh hai tên ăn mặc kiểu văn sĩ người tiến đến.

"Các ngươi người nào? An dám xông vào nha thự?" Thái Thú phẫn nộ quát.

"Tại hạ Nhạn Môn tân nhiệm kỵ đô úy Chung Vân, vị này chính là tân nhiệm Hà Đông Thái Thú Vệ Ký." Chung Vân mỉm cười nói.

"Bá Nho tiên sinh?" Thái Thú tự nhiên biết Vệ Ký thanh danh, Chung Vân hắn dù nghe qua, bất quá gia thế không hiện, chính là Trần Mặc dưới trướng chó săn, hắn cũng không quá để ý, chỉ là nhìn xem Vệ Ký nói: "Đây là ý gì?"

"Tưởng sứ quân, có chuyện đi cùng Chung Tướng quân nói chính là, tại hạ này đến, là thay thế tưởng huynh tiếp chưởng Nhạn Môn Thái Thú chức vụ." Vệ Ký ôm quyền, hắn cùng đối phương cũng không nhận biết, bất quá thanh danh tự nhiên là nghe qua.

"Thật sự cho rằng chúa công không biết ngươi như vậy tiểu tâm tư?" Chung Vân nhìn Vệ Ký một chút, lập tức nhìn về phía vị này Nhạn Môn Thái Thú nói: "Theo ta đi một chuyến đi.".