Chương 39: Hồ đất

Chương 39: Hồ đất

Dựa theo bản đồ tới nói, Võ Thành thuộc về Định Tương quận, còn tại Đại Hán bản đồ bên trong, nhưng sự thật lại là bên này thành trì mặc dù còn có người ở, nhưng từ Đại Hán những năm này hướng vào phía trong co vào về sau, những địa phương này trên thực tế đã thành người Tiên Ti, người Hung Nô còn có người Hán tạp cư địa phương.

Một trượng cũng không biết có hay không đắp đất tường thành, nhìn như cái phường thị giống hơn là cái thành trì, ánh nắng tươi sáng thời tiết bên trong, rất nhiều hành thương tụ cùng một chỗ, nơi này là đi hướng Vân Trung tương đối lớn một cái phường thị, bốn phía có không ít mái vòm tụ tập địa phương, kia là người Tiên Ti hoặc là người Hung Nô bộ lạc.

Không lớn, nhưng đa số hành thương sẽ không đi Võ Thành lớn như vậy quy mô phường thị đi làm giao dịch, bọn hắn mang tới hàng hóa cũng không nhiều, có đôi khi nếu có thể cùng nơi này dân chăn nuôi đàm tốt giá tiền, sẽ trực tiếp giao dịch, thu hoạch khả năng so Võ Thành còn nhiều một chút.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể cùng bọn hắn giao lưu, mặc dù nơi này người Hồ kỳ thật hơn phân nửa đều là hiếu khách, nhưng ngôn ngữ không thông cũng không có cách nào giao dịch.

Đi Võ Thành giao dịch quá nửa là loại kia phú thương, đại quy mô giao dịch  bình thường mấy chục hơn trăm người bộ lạc nhỏ ăn không vô, từng nhà chạy tốn thời gian, còn không bằng đến Võ Thành cùng những cái kia đại bộ lạc giao dịch, mặc dù khả năng lợi nhuận thiếu điểm, nhưng nếu như đem ngươi từng nhà đi những này bộ lạc nhỏ nửa đường tiêu hao tính đến, kỳ thật cũng kém không nhiều, mà lại về thời gian tổn thất đối với những cái kia đại hào thương tới nói không phải loại này cực nhỏ lợi nhỏ có thể san bằng.

"Nói cách khác, ta cầm những này vải lụa, tại đồng dạng bộ lạc nhỏ bên trong bán không được?" Trong đội ngũ, chính cùng mấy tên vào Nam ra Bắc hành thương nói chuyện trời đất thiếu niên kia một mặt thất lạc, hối hận biểu lộ, rất dễ dàng làm cho lòng người sinh không đành lòng, làm sao hiện thực liền là như vậy tàn khốc.

"Ai, tiểu huynh đệ, ca ca ta si lớn hơn ngươi vài tuổi, liền mặt dày xưng một tiếng huynh trưởng." Kia cùng thiếu niên đi cùng một chỗ một hành thương vỗ bờ vai của hắn thở dài: "Kia bình thường bộ lạc nhỏ tốt nhất bán hàng liền là vải lụa, muối ăn những vật này."

"Ta nghe nói thảo nguyên có muối." Thiếu niên ngạc nhiên nói.

"Người Hồ nào biết được như thế nào hái muối? Đừng nói bọn hắn, nếu đổi lại là ngươi, ngươi biết?" Đại Hán cười ha ha nói.

"Cái này thật không biết." Thiếu niên lắc đầu.

"Vậy cũng là lão tổ tông lưu cho chúng ta đồ tốt, người Hồ hàng năm có thể ra muối cũng liền nhiều như vậy, những cái kia đại bộ lạc sớm chia cắt xong, những này bộ lạc nhỏ muốn, cũng chỉ có thể cùng đại bộ lạc đi đổi, có đôi khi một con ngựa đều chưa hẳn có thể đổi được một cân muối ăn, chúng ta nơi này liền tiện nghi nhiều, chẳng những muối ăn tốt, mà lại giá tiền cũng phải chăng, một con dê là đủ rồi." Kia Đại Hán cười thầm: "Cũng là nắm bây giờ vị kia Tịnh Châu Thứ sử phúc, bây giờ chúng ta những này Hà Đông tiểu thương có thể điểm đến một ít muối ăn ra bán, nếu như lấy tới một thạch muối, đổi lấy dê bò mang về, đảm bảo có thể ăn được mười năm."

Thiếu niên ánh mắt bên trong lộ ra khó mà che giấu hâm mộ, có chút không phục nói: "Vậy ta đây một ít vải lụa đến đại bộ lạc luôn có thể đổi vài thứ a?"

"Tuyệt đối đừng đi, ngươi cho rằng những cái kia người Tiên Ti là người tốt lành gì? Những cái kia phú thương cùng bọn hắn lâu dài đều có mậu dịch vãng lai, bọn hắn không dám loạn động, nhưng gặp gỡ chúng ta dạng này du thương, ngươi như thật đi xương vụn đều không thừa." Đại Hán lắc đầu nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Thiếu niên một mặt thất vọng nói.

"Huynh trưởng ta ngược lại thật ra có chút phương pháp, đại bộ lạc ta không dám đi, nhưng tìm một ít không lớn không nhỏ quá khứ, tìm thêm mấy nhà cũng có thể ăn, những cái kia bộ lạc thủ lĩnh cũng nghĩ cùng những cái kia đại bộ lạc thủ lĩnh đồng dạng xuyên vải lụa y phục, chỉ là phú thương chướng mắt bọn hắn, cho nên chúng ta những người này đi, bọn hắn có thể thu chính là chúng ta những này tán hộ ngẫu nhiên mang tới vải lụa, ngươi nếu là tin ta, ta giúp ngươi xử lý, ngươi những hàng này, huynh trưởng cũng không hố ngươi, chỉ quất ngươi ba thành, ngươi đây là ánh mắt gì, đi hỏi thăm một chút, cái giá tiền này cực kỳ công đạo, ngươi đổi lấy ngựa dê bò trở về một bán, bảo đảm ngươi có thể kiếm được tiền một số lớn!" Hán tử kia nói, còn nhỏ hình nhìn một chút thiếu niên sau lưng ba tên hộ vệ.

"Lại tới." Cách chỗ không xa, ba tên tướng mạo hung ác hán tử chiến cùng một chỗ, khí thế kia, nhìn xem liền có chút doạ người, trong đó tối khôi ngô cái kia chép miệng một cái, đối bên cạnh một tên khác hung Hán nói: "Lão Vương, ngươi nói chúa công khi còn bé làm sao sống? Sao cùng cái gì người đều có thể tiến đến cùng một chỗ đi, ngươi nhìn biểu tình kia, nếu không biết thân phận của hắn, lão tử đều tin!"

"Nói cẩn thận, gọi đông gia!" Lão Vương trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Đông gia tự có nghèo nàn, bất quá hắn đối đãi người thân cắt, không lấy phú quý nghèo hèn nhìn người, mọi người tự nhiên nguyện ý cùng đông gia ở chung."

"Nói cho cùng, còn không phải là bởi vì có một trương khuôn mặt tuấn tú?" Điển Vi bĩu môi khinh thường nói: "Lão Điển ta nếu là có như thế khuôn mặt, Xuân Phong các những cái kia bà nương còn không một cái cái đối ta mở ra chân?"

"Đông gia không phải cho ngươi đòi bà nương?" Vương Bưu không hiểu nhìn về phía Điển Vi nói, ba người bọn hắn bây giờ đã tại Trần Mặc thu xếp hạ đều chiếm được nữ nhân, mà lại dáng dấp cũng còn không sai.

"Một cái chỗ nào đủ, lần này bắt mấy cái Tiên Ti bà nương." Điển Vi cười thầm.

"Như thế?" Một bên Trịnh Đồ chớp chớp cái cằm, trong đội ngũ cũng có người Hung Nô, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, đang có một màu da đen nhánh thô ráp, đầu bù loạn phát, một phát miệng, không khí chung quanh tựa hồ cũng xuất hiện không hiểu nhan sắc sương mù.

Đoàn người này tự nhiên chính là Trần Mặc một nhóm, rời đi Nhạn Môn về sau, bằng vào tuấn lãng bề ngoài tăng thêm lấy vui miệng, Trần Mặc rất mau dẫn lấy người trà trộn vào một chi từ tán hộ tạo thành trong thương đội.

Điển Vi hướng nữ nhân kia nhìn một chút, đúng lúc gặp nữ nhân kia cũng nhìn qua, gặp Điển Vi nhìn nàng, nhếch miệng cười một tiếng, Điển Vi sắc mặt lập tức trở nên có chút không nhìn khá hơn, vội vàng quay đầu, hùng hùng hổ hổ nói: "May mắn sáng nay đi rất gấp, không cái ăn, nương đám này người Hồ nương môn mà liền không một cái đẹp mắt?"

"Đông gia nói qua, cái này thảo nguyên phía trên thiếu nước, rất nhiều nữ nhân cả một đời đều tẩy không được mấy lần tắm, ngươi trông cậy vào đẹp cỡ nào?" Vương Bưu buồn cười nói: "Lại nói, ngươi bây giờ cũng là tướng quân, thật lấy cái người Hồ nữ tử trở về, về sau có thể nào ngẩng đầu?"

"Tuy nói dáng dấp buồn nôn, nhưng ngươi khoan hãy nói, cái này người Hồ nương môn mà kia tư thái ngược lại là quá sức, Hán gia nữ tử ít có như vậy." Điển Vi chép miệng một cái nói: "Tẩy trắng tịnh cũng có thể dùng."

Vương Bưu cùng Trịnh Đồ một mặt quỷ dị nhìn về phía Điển Vi.

Điển Vi ngửa mặt lên trời cười ha hả nói: "Các ngươi nói, chủ. . . Đông gia hắn vì sao muốn để chúng ta gọi hắn đông gia, sông Hoài phổ bên kia cũng không như vậy kêu."

"Đông gia những năm này du lịch không ít địa phương, có lẽ là nơi nào cách gọi a?" Vương Bưu không xác định nói.

"Còn có cái tên đó a, Trần Nhị Cẩu. . . Ha ha, không biết đông gia hắn thế nào nghĩ." Điển Vi nhếch miệng cười nói.

Vương Bưu cùng Trịnh Đồ giật giật khóe miệng, Trần Mặc khi còn bé còn liền là cái này tên, bất quá lời này thật không thể nói, rốt cuộc dính đến Trần Mặc hình tượng vấn đề.

Trần Mặc lần này ra thân phận là một đọc qua hai quyển sách, lại nhập sĩ không cửa, lại không cam lòng bình thường thiếu niên lang, Trần Nhị Cẩu cái tên này, ngược lại là cũng càng dễ dàng để người tiếp nhận, nếu không không nói Trần Mặc bây giờ tại Tịnh Châu một vùng đã tương đương nổi danh, riêng là Trần Mặc cái tên này liền gọi người cảm thấy không là người nhà bình thường.

"Chư vị. . ." Một mực đi theo ba người phía sau cái mông phụ trách dẫn đội Hách Chiêu có chút do dự mở miệng: "Như vậy nghị luận đông gia, không quá. . ."

"Ừm?" Ba người quay đầu, ai đang nói chuyện?

Hách Chiêu lời vừa tới miệng sinh sinh nuốt xuống, ngươi có thể hiểu thành bị ba người khí chất ép trở về, kỳ thật cũng không cần cái gì cẩu thí khí chất, ba tấm lại xấu lại hung mặt đồng thời hiện ra ở trước mặt ngươi trừng mắt ngươi, khí thế trên liền phải trước yếu ba phần.

"Ba vị. . . Tướng quân tuy là. . . Chúa công tâm phúc, nhưng như vậy. . . Nghị luận chúa công. . . Cuối cùng không tốt." Hách Chiêu nói chuyện đều cảm giác có chút không lưu loát.

"Hách Chiêu nói không sai, lão Điển, nói cẩn thận!" Vương Bưu nhẹ gật đầu, nhìn xem Điển Vi nói.

"Ngươi cái miệng này a, sớm muộn gặp rắc rối!" Trịnh Đồ gật đầu nói.

Điển Vi: "→_→ "

Vừa rồi các ngươi trò chuyện giống như cũng thật vui vẻ.

"Hách Chiêu, hôm qua dạy ngươi võ nghệ sẽ sao?" Điển Vi đột nhiên hung tợn trừng Hách Chiêu một chút, Trần Mặc bên người, Điển Vi vũ lực giá trị kia là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, những ngày qua Hách Chiêu cũng quấn lấy Điển Vi học được mấy chiêu, giờ phút này Điển Vi lại là cầm Trần Mặc thu thập hắn bộ kia đến dùng tại Hách Chiêu trên thân, cảm giác này, còn thật thoải mái, khó trách chúa công lão dạy ta học vấn, có năng lực đến dạy ta võ nghệ a?

Hách Chiêu lắc đầu, Điển Vi chiêu thức lấy thế đại lực trầm làm chủ, không một chút thiên phú thật đúng là học không được, gần nhất Hách Chiêu đã chuẩn bị tìm thời gian cùng Trần Mặc học một ít tiễn thuật.

Điển Vi cười thầm: "Nói đến, đều nói bên này loạn, cái này mắt thấy liền muốn đến Vân Trung, sao cũng không gặp cái gì tặc nhân tìm đến phiền phức? Cái này võ nghệ cuối cùng vẫn muốn trên sa trường mới có thể rèn luyện ra."

Đang khi nói chuyện, Vương Bưu lại là nhướng mày, phất phất tay, ra hiệu Điển Vi đừng nói chuyện, ngồi xuống con ngựa có chút bất an táo động.

"Là số lớn kỵ binh! Bảo hộ đông gia!" Vương Bưu vội vàng giục ngựa, vọt tới Trần Mặc bên người.

Trần Mặc cũng đã phát giác được không đúng, nhíu mày nhìn về phía nơi xa, một chi Tiên Ti kỵ sĩ gào thét lên đánh ngựa giơ roi, hướng phía bên này xông lại, mang theo đầy trời bụi mù.

Vương Bưu cùng Trịnh Đồ còn có Hách Chiêu không khỏi nhìn về phía Điển Vi.

Điển Vi ho một tiếng, gặp ba người còn nhìn xem mình, trợn mắt nói: "Đều nhìn ta làm gì?"

Trước đó lôi kéo Trần Mặc muốn cho Trần Mặc giới thiệu mua bán hán tử cười nói: "Trần huynh đệ chớ sợ, cái này thảo nguyên có thảo nguyên quy củ, không phải thật sự đại chiến, đám này người Hồ cũng sẽ không làm loạn, nhiều nhất cho bọn hắn một ít tiền hàng là được."

Thảo nguyên có thảo nguyên quy củ, mặc dù bây giờ Đại Hán thế lực suy yếu, phía đối diện đất chưởng khống không đủ, nhưng song phương mậu dịch sớm đã hình thành, tự nhiên cũng có được thuộc về thảo nguyên quy củ, kỳ thật cùng Trung Nguyên lục lâm cướp đường không sai biệt lắm  bình thường đều là cướp tiền, mà lại cũng sẽ không toàn cướp.

Trần Mặc gật gật đầu, phất phất tay, ra hiệu dưới trướng tướng sĩ tạm hoãn xuất thủ, lần thứ nhất gặp gỡ loại này thuần túy thảo nguyên bộ lạc, Trần Mặc cũng có chút hiếu kỳ.

Đại Hán lại là có chút kinh ngạc nhìn nhìn theo Trần Mặc nhẹ nhàng phất tay liền nhanh chóng lui ra phía sau hộ vệ, cái này giống như. . . Không phải bình thường hộ vệ.

"Ha ha, ngươi nhìn cái gì?" Điển Vi trừng đối phương một cái nói: "Người đến!"

Hán tử kia ẩn ẩn đã là chi này thương đội đầu lĩnh nhân vật, nghe vậy nhẹ gật đầu, quay đầu trong nháy mắt, trên mặt đã nổi lên một vòng thân hòa tiếu dung nghênh đón tiếp lấy..