Chương 40: Hồ gió

Chương 40: Hồ gió

Những cái kia Tiên Ti kỵ binh ngược lại là không có động thủ, tại cách bọn họ một tiễn chi địa địa phương dừng lại, Đại Hán mang theo mấy cái sẽ nói một ít Tiên Ti lời nói người nghênh đón, song phương nói liên tục mang so ở nơi đó kêu lên nửa ngày, chỉ chốc lát sau, đám người trở về, còn dắt về vài thớt chiến mã.

"Huynh trưởng, bọn hắn đây là..." Trần Mặc nhìn xem Đại Hán hào hứng từ trên xe lấy xuống một túi muối ăn, phân lượng hẳn là có hơn mười cân, tò mò hỏi.

"A, bọn hắn là tới mua đồ, ầy, những này mã tính tiền đặt cọc, hắc hắc, lần này không thua thiệt!" Đại Hán nhếch miệng cười nói.

"Vậy ta cái này. . ." Trần Mặc đi lên đụng đụng nói.

"Bộ lạc nhỏ, bọn hắn chủ yếu đổi vẫn là lương thực còn có muối ăn, nhiều nhất đổi lại một ít vải thô, vải lụa bọn hắn đồng dạng cũng không dám xuyên, sợ bị đoạt." Đại Hán lắc đầu nói.

Trần Mặc có chút thất vọng gật đầu, giục ngựa trở về.

"Chúa công, ngươi cái bộ dáng này, không biết thật đúng là cho là ngươi là cái tiểu thương." Điển Vi nhìn xem Trần Mặc bộ dáng này, nhịn không được nói.

"Không phải đâu?" Trần Mặc trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Có muốn hay không ta cùng tất cả mọi người nói ta là Tịnh Châu Thứ sử, chạy tới điều tra địch tình?"

Điển Vi ho một tiếng, ánh mắt nhìn về phía đám kia người Tiên Ti cười nói: "Đông gia, ngươi nhìn đám này người Tiên Ti, sao còn có nữ?"

Người Tiên Ti tới có chừng khoảng trăm người, trong đó xác thực có mười cái thân hình mạnh mẽ nữ nhân.

"Vị huynh đệ kia có chỗ không biết a." Đại Hán đem đối phương muốn hàng hóa đưa qua, trở về vừa vặn nghe được Điển Vi, cười giải thích nói: "Mặc kệ Hung Nô vẫn là người Tiên Ti, nữ nhân của bọn hắn cũng là có thể lên bắn trên ngựa tiễn, mà lại từ nhỏ đã luyện cái này, cái này thảo nguyên nữ nhân cùng hàng hóa bình thường, mà lại cũng không đắt, nhưng ngươi nhìn có bao nhiêu Hán gia lang nguyện ý đi mua?"

Từ Đại Hán ở trên quân sự vượt trên Hung Nô về sau, chỉ nghe qua Đại Hán nữ nhân đến Hung Nô hoặc là Tiên Ti, lại ít có Hung Nô hoặc là Tiên Ti nữ nhân gả tới, có người có lẽ không hiểu cái này, nhưng kỳ thật biết Hung Nô tình huống không kỳ quái.

Không phải người ta không nguyện ý, là nhà mình bên này không nguyện ý, đối với kẻ sĩ tới nói, chớ nói Hung Nô nữ tử, chính là Hán gia nữ tử đều phải thân gia trong sạch, lần một điểm, tựa như Vân Tư cũng là trong sạch chi thân, mà lại có một ít tài tình, phóng nhãn thảo nguyên, có thể tìm tới một cái Vân Tư như thế cũng không dễ dàng, đối Hán gia nữ đều như thế chọn, chớ nói chi là chữ lớn không biết người Hồ nữ tử.

Bình dân bách tính không chú ý nhiều như vậy, nhưng thảo nguyên nữ tử từ nhỏ phơi gió phơi nắng, chính là đại bộ lạc thủ lĩnh con cái làn da cũng ít có giống người Hán nữ tử như vậy tinh tế tỉ mỉ, chớ nói chi là cái này uyên bác trên đại thảo nguyên từ tiểu ma luyện ra phóng khoáng tính tình, ngươi chính là đòi lại đi, bình dân bách tính cũng chưa chắc trấn được.

"Có chút đạo lý." Trần Mặc lục lọi cái cằm, tinh tế phẩm phẩm, tương đối tán đồng thuyết pháp này, nhìn quen nhà mình phu nhân, tiểu thiếp loại này dung mạo, chạy đến trên thảo nguyên đến nhìn nhìn lại đám này người Hồ nữ tử, gọi là một cái hùng tráng, bất quá bởi như vậy, mình muốn đại lượng hấp dẫn thảo nguyên nữ tử tới kế hoạch giống như không thể thực hiện được.

"Đông gia, phải không mua cho ta hai cái?" Điển Vi đột nhiên nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Ây..." Trần Mặc nhìn một chút Điển Vi, con hàng này khẩu vị có phải hay không cùng người bình thường không giống?

Bất quá dù sao cũng là mình ái tướng, những yêu cầu này, Trần Mặc tự nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu nói: "Được, ta cho ngươi tìm kiếm hai cái tốt, Vương thúc còn có Trịnh thúc phải không?"

Vương Bưu cùng Trịnh Đồ vội vàng lắc đầu, bằng gương mặt bọn họ cùng bản sự, trấn trụ những này Hung Nô nữ nhân là không có gì vấn đề, bất quá khách quan mà nói, bọn hắn vẫn là càng ưa thích Hán gia nữ tử.

"Điển huynh đệ nếu là thích, ta ngược lại thật ra có cái chỗ." Hán tử kia vừa mới kiếm lời không ít, nghe vậy cười nói: "Những này lấy ra mua bán nữ tử, phần lớn là xấu xí không chịu nổi, bất quá cái này thảo nguyên trên những cái kia bộ lạc thủ lĩnh con cái chí ít hình dạng là không sai, cũng so cái này bình thường thảo nguyên nữ tử nhìn xem sạch sẽ, liền là bản lãnh này cũng so bình thường nữ tử lớn, thậm chí rất nhiều bị kia người Hồ xưng là dũng sĩ nam nhân đều chưa hẳn đánh thắng được."

"Ồ?" Điển Vi nghe vậy ánh mắt sáng lên, hắn là ưa thích loại kia cường kiện nữ nhân, nhưng thẩm mỹ lại không có vấn đề, có đẹp mắt làm gì còn muốn những cái kia xấu xí.

"Có chút bộ lạc thủ lĩnh tương đối yêu thích nữ nhi, những cô gái này tại bộ lạc bên trong địa vị bình thường tương đối cao, bất quá võ nghệ bình thường cũng cao, có đôi khi thủ lĩnh của bọn họ sẽ cho nhà mình nữ nhi chọn lựa dũng sĩ, nếu có thể hiện ra vũ dũng, chẳng những sẽ đem nữ nhi gả cho ngươi, hơn nữa còn sẽ đưa tặng không ít đồ cưới, ta nhìn Điển huynh đệ rất có bản sự, nếu có thể đụng tới loại sự tình này ngược lại là có thể thử một chút." Hán tử cười nói.

"Đông gia?" Điển Vi nghe ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Trần Mặc.

"Huynh trưởng, không biết nơi nào có loại sự tình này?" Trần Mặc cười hỏi.

"Cái này đến toàn bằng vận khí, cái này trên thảo nguyên bộ lạc, không có chỗ ở cố định, coi như biết bộ lạc nào có loại sự tình này, cũng rất khó tìm đến." Đại Hán cười nói.

"Vậy ngươi còn nói biết chỗ?" Điển Vi bất mãn nói.

"Ta biết mấy cái ngàn người bộ lạc căn cứ, Trần huynh đệ hàng ở nơi đó cũng bán chạy." Đại Hán cười thầm: "Nếu là Trần huynh đệ cố ý, chúng ta không ngại..."

"Được." Trần Mặc gật đầu nói: "Như huynh trưởng có thể cho lão Điển giải quyết việc này, liền theo huynh trưởng nói, ta để ngươi ba thành lợi!"

"Thống khoái!" Hán tử kia nghe vậy đại hỉ, Trần Mặc thế nhưng là mang theo ba xe hàng hóa, trong đó có một nửa đều là vải lụa, còn lại đồ sứ, tại loại này ngàn người bộ lạc bên trong cũng có khả năng bán đi, cái này ba thành lợi cũng không ít, đồng thời đối Trần Mặc cũng cao nhìn thoáng qua, tiểu huynh đệ này rất biết lôi kéo người tâm nha!

Rất nhanh, đám kia người Tiên Ti đổi được vật mình muốn về sau, lại một trận gió giống như đi, Trịnh Đồ nhìn xem kia đầy trời bụi mù nói: "Không phải liền là đổi vài thứ sao? Lớn như vậy chiến trận, ta còn tưởng rằng là đến cướp đường!"

"Cái này tại trên thảo nguyên rất bình thường, đám người này ngươi nhìn xem là đến đổi đồ vật, đó là bởi vì chúng ta nhiều người, bọn hắn không muốn bị tổn thất mới đến mua, nếu như chúng ta người nơi này ít hơn một nửa, bọn hắn sẽ trực tiếp giết đi lên." Hán tử cười nói: "Cho nên về sau chạy bên này, nhớ lấy chớ có lạc đàn, không chỉ đám này người Hồ sẽ đánh ngươi chủ ý, chúng ta thương đội cũng sẽ có dạng này."

Nơi này thuộc về ngoài vòng pháp luật chi địa, mặc dù trên danh nghĩa, Vân Trung, Định Tương vẫn là Đại Hán cương thổ, nhưng đã không có quan phủ, luật pháp tự nhiên cũng liền không thể nào nói đến, có người ở chỗ này gãy tiền vốn, tự nhiên cũng nghĩ trên thân người khác kiếm bộn, mà lại có đôi khi người Hán so người Tiên Ti còn đen hơn, người Tiên Ti nhiều ít sẽ kiêng kị một chút có thể hay không chọc tới cái gì người, nhưng chính người Hán bởi vì biết đến càng nhiều, cho nên khi đó ăn mặn vốn không kị, nhỏ yếu bộ lạc người Hồ bọn hắn dám giết, lạc đàn người Hán hành thương bọn hắn cũng chiếu đoạt không lầm, cái này Vân Trung một vùng, liền có mấy chi mấy trăm người người Hán giặc cỏ.

"Thật đúng là loạn đây này." Trần Mặc cảm khái nói.

"Bất quá chính là bởi vì loạn, cho nên mới có thể kiếm được nhiều tiền." Hán tử cười thầm: "Trần huynh đệ, lần này ngươi nếu là có thể đem những hàng hóa này đều bán, chính là ta rút ba thành, bằng ngươi những hàng hóa này chất lượng, cũng đầy đủ ngươi trở về kiếm cái trang viên, sau đó lại nhiều chiêu mộ mười mấy cái hộ vệ, đến lúc đó lại đến bên này liền có càng nhiều tư bản."

Nói xong, còn có chút hâm mộ nhìn một chút Trần Mặc ba xe hàng, bọn hắn những này du thương đa số đều là mấy người đụng lên một xe ra bán.

"Nói như vậy  biên quan thu thuế phú cũng không ít." Trần Mặc cười nói, bây giờ Tịnh Châu cảnh nội là cổ vũ thương mậu, bất quá thương thuế thế nhưng là so nông thuế cao, coi như Trần Mặc buông ra không ít chính sách, nhưng tương tự cũng không thấp, Tịnh Châu còn tốt, nếu là địa phương khác tiểu thương, Trần Mặc nơi này rút ác hơn.

"Ai nói không phải." Hán tử cười thầm: "Bất quá ta chờ phần lớn là Hà Đông một vùng tiểu thương, mới nhậm chức sứ quân thế nhưng là khó được vị quan tốt, chúng ta bên này thuế phú có thể so sánh các ngươi thấp một nửa."

Trần Mặc một ngụm Hoài Nam khẩu âm, Điển Vi ba cái cũng kém không nhiều, đối ngoại thân phận cũng là Hoài Nam bên kia tiểu thương.

"Muốn ta nói a." Một tên khác hán tử đối Trần Mặc nói: "Trần huynh đệ tuổi trẻ tài cao, không bằng lần này sau khi trở về tìm xem phương pháp, nhìn có thể hay không lưu tại Tịnh Châu, chúng ta sứ quân đây chính là cầu hiền như khát, Trần huynh đệ tuấn tú lịch sự, ăn nói bất phàm, nói không chừng liền bị coi trọng, dù là làm huyện lại cũng so với chúng ta như vậy dẫn theo đầu kiếm tiền tốt."

"Suy nghĩ một chút." Trần Mặc cảm giác có chút kỳ diệu, lần thứ nhất người khác ngay mặt mình khen mình, hơn nữa còn không cảm thấy đối phương là tại a dua hoặc là khách sáo, cảm giác... Tựa hồ không sai, nhịn không được hỏi: "Bây giờ thế đạo này, còn có như vậy quan viên?"

"Kia tự nhiên là có." Mấy tên tiểu thương tới hào hứng, bắt đầu cho Trần Mặc phổ cập vị này tân nhiệm Tịnh Châu Thứ sử như thế nào như thế nào anh minh thần võ, dù sao đối với đại đa số người tới nói, quan viên có phải là hay không quan tốt, cùng người khác phẩm kỳ thật không có gì quan hệ, có thể cho mọi người mang đến lợi ích, có thể để cho mọi người sống càng tốt hơn  đó chính là quan tốt.

Ngoại trừ Trần Mặc cái này một đạo nhân mã bên ngoài, đa số người đều bán không ít hàng hóa, mọi người hào hứng tăng vọt, một đường cười cười nói nói, chạng vạng tối lúc đến Võ Thành.

"Sao không vào thành đi?" Trần Mặc tò mò nhìn bên ngoài bắt đầu mắc lều bồng đám người, nghi ngờ nói.

"Trong thành qua một đêm, chúng ta nhiều người như vậy, chí ít cũng phải mười đầu dê mới đủ, không đáng." Đại Hán lắc đầu nói.

"Đắt như thế?" Trần Mặc nhìn chung quanh, xác thực có không ít thương đội bên ngoài đóng quân, hơi kinh ngạc trợn mắt nói: "Tất cả mọi người ở bên ngoài, những cái kia dịch quán làm sao kiếm tiền?"

"Tự nhiên có người ở, trong thành những cái kia dịch quán, đều là cho những cái kia phú thương lưu, bọn hắn ở ngược lại tiện nghi nhiều lắm, thậm chí không cần tiền, chúng ta những này bình thường tiểu thương tiến vào, có thể lột da, Trần huynh đệ nếu là muốn vào thành đi xem, ngày mai chúng ta cùng đi, trong phường thị vẫn là có không ít đồ tốt bán."

Trần Mặc gật gật đầu, trở về về sau, Điển Vi bọn người đụng lên đến nói: "Chúa công, phải không chúng ta vào thành?"

"Vào thành làm gì?" Trần Mặc lắc đầu nói: "Đừng quên chúng ta thân phận bây giờ, ở chỗ này chấp nhận một đêm đi, ta không như vậy quý giá."

Nói để người dựng lên doanh trướng, Trần Mặc thì xuất ra thẻ tre đến ghi chép đoạn đường này kiến thức.

Điển Vi nhìn thấy Trần Mặc xuất ra thẻ tre, liền chạy như một làn khói, Vương Bưu ngồi tại Trần Mặc bên người cười nói: "Đông gia đây là tại viết sách?"

"Không tính là, trước tiên đem đoạn đường này kiến thức ghi chép lại, cái này thảo nguyên mặc dù không có văn tự, nhưng những ngày qua đến xem, có thuộc về bọn hắn học vấn."

"Đông gia học quán cổ kim, ta Đại Hán văn hóa há lại những này phiên bang có thể so sánh?" Một bên Trịnh Đồ ngồi xuống nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn, trên đời này ngay từ đầu căn bản không có học vấn, cái gọi là học vấn, đều là tiền bối cả đời thấy ghi chép thành sách lưu truyền tới nay, thứ này, không phân quý tiện, ngươi như cho là ta Đại Hán liền là tốt nhất, mất hải nạp bách xuyên khí phách, cuối cùng sẽ vì người chỗ vượt qua, chúng ta học giả muốn làm, ngoại trừ truyền thừa tiền bối chi học, cũng nên có thuộc về chúng ta đồ vật, như thế, ta Đại Hán học vấn mới có thể trải qua muôn đời mà không ngớt!" Trần Mặc một bên viết một bên cười nói: "Lại nói, Vương thúc dù không đọc qua sách, nhưng nếu luận như thế nào cùng người tiếp xúc, bình thường kẻ sĩ cũng không cùng Vương thúc, đọc sách cũng chỉ là biết đến nhiều một ít, mà không phải hướng người khoe khoang đồ vật, lại nói đọc sách không khó, nhưng có thể viết ra sách của mình mới có ý nghĩa."

Cùng Vương thúc hàn huyên một hồi, Trần Mặc đem hôm nay kiến thức viết tại trên thẻ trúc, thổi khô lề mề chỉnh lý tốt về sau, mới vừa đi tế bái thần tiên nghỉ ngơi, lần này nhét trên hành trình, lại là cho Trần Mặc mở ra một vùng trời mới..