Chương 41: Kỳ quái nô lệ

Chương 41: Kỳ quái nô lệ

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc để Vương Bưu lưu lại chăm sóc xe ngựa, tự mang Điển Vi, Hách Chiêu cùng hai tên vệ sĩ đi theo đám người cùng một chỗ vào thành, Võ Thành không lớn, mà lại tường thành lâu năm thiếu tu sửa, trong thành phòng ốc cũng không ngay ngắn đủ, trên đường phố thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mặc gấp tay áo đoản đả người Hồ, Trần Mặc loại này một thân nho bào cách ăn mặc ở chỗ này đất ngược lại có chút khác loại cảm giác.

"Ta nói Hách Chiêu a, ngươi cái chữ này có thể hay không sửa đổi một chút, ta muốn gọi ngươi lời không dám." Điển Vi vừa đi vừa kéo qua Hách Chiêu, liếc trộm Trần Mặc một chút thấp giọng nói.

Tuy nói hắn tận lực giảm thấp xuống giọng, bất quá hắn tiếng nói vốn là hùng hậu, Trần Mặc nơi nào nghe không được, bất quá cũng không để ý việc này, mặc dù quả thật có chút khó chịu, nhưng cũng không thể bởi vì cái này liền bức bách bộ hạ đổi chữ, đây chính là đại sự.

"Cái này. . . Gia phụ đã sai người hỗ trợ." Hách Chiêu có chút ngại ngùng nói: "Chỉ là ân sư đã qua đời, trong chốc lát cũng tìm không thấy đức cao người."

"Sao không mời đông gia cho ngươi lên một cái?" Điển Vi nghe vậy thanh âm không khỏi buông ra một ít, nhường cho Trần Mặc nghe được.

Bất quá Trần Mặc không có nhận lời này, mặc dù hắn cũng cảm thấy Hách Chiêu xem như đáng làm chi tài, nhưng dưới mắt quan hệ còn không đến nước này, cho nên chỉ có thể làm làm không nghe thấy.

Hách Chiêu ánh mắt sáng sáng, Trần Mặc cũng không chỉ là tay cầm binh quyền chư hầu một phương, chư hầu một phương, đừng quản làm bao lớn, nhưng cuối cùng sẽ có người xem thường, nhưng ngoại trừ cái thân phận này bên ngoài, Trần Mặc càng là từ Lạc Dương lúc liền có thần đồng chi danh, văn có thể cùng đương thời đại nho chuyện trò, cùng ngồi đàm đạo, võ có thể bày mưu nghĩ kế, quyết chiến sa trường.

Nhất là làm bây giờ Tịnh Châu chi chủ, đối với Trần Mặc sự tích bây giờ tại Tịnh Châu là lưu truyền rất rộng, mặc dù Trần Mặc niên kỷ cùng Hách Chiêu không sai biệt lắm, nhưng Hách Chiêu đối Trần Mặc lại có loại không hiểu sùng bái.

Nếu có thể từ Trần Mặc giúp hắn lấy chữ, đối Hách Chiêu tới nói, đây tuyệt đối là lớn lao vinh quang, đáng tiếc Trần Mặc hiển nhiên không ý tứ này.

Một đoàn người dọc theo đường lớn đi, cùng Đại Hán phường thị khác biệt, nơi này vô luận người Hồ cũng tốt, người Hán cũng được, sẽ rất ít có chủ động rao hàng.

"Trần huynh đệ, sao muốn mua mấy cái người Hồ nô bộc?" Một đồng hành tiểu thương trông thấy Trần Mặc đứng tại buôn bán người địa phương đánh giá những nô lệ kia, cười hỏi.

"Có chút hiếu kỳ, người này màu da giống như liền là hắc, người còn có thể trưởng thành như vậy?" Trần Mặc lắc đầu, nhìn trước mắt nô lệ cười nói, nô lệ này có chút thú vị, dáng người có chút gầy yếu, nhưng từ khung xương đến xem, lại là tương đương khôi ngô, trên thân còn có thể nhìn thấy không ít vết roi, thần sắc có chút uể oải.

Cùng người trong thảo nguyên lâu dài không tắm rửa khác biệt, người trước mắt này màu da tựa hồ trời sinh liền so với thường nhân hắc rất nhiều, Tây Vực người Trần Mặc tại Lạc Dương là gặp qua, màu da rất trắng, tư thái cũng cực kỳ xinh đẹp cái chủng loại kia, không có loại này.

"Ngươi như vậy nói chuyện, xác thực hiếm thấy." Kia tiểu thương nghe vậy nhìn về phía Trần Mặc nhìn chằm chằm nô lệ, đầu trọc đối với thờ phụng thân thể tóc da thuộc về cha mẹ người Hán tới nói bản thân liền là có tội, bất quá kia sáng loáng trán mà đều là hắc, như lấy tướng học được nhìn, cái này nào chỉ là Thiên Đình biến thành màu đen? Toàn thân đều là hắc.

"Nô lệ này vậy mà giá trị hai con dê! ?" Tiểu thương lúc đầu có chút muốn mua về, nhưng nhìn thấy một bên tấm bảng gỗ trên vẽ lấy hai con dê, lập tức trợn mắt nói: "Dạng này nô lệ ai muốn?"

"Muốn liền mua, không muốn liền lăn!" Bán nô lệ chính là cái người Tiên Ti, thao lấy nửa sống nửa chín tiếng Hán đối chúng nhân nói.

"Ha ha, lặp lại lần nữa! ?" Điển Vi một thanh nắm kia người Tiên Ti đầu, sinh sinh đem hắn nhấc lên khỏi mặt đất tới.

"Rầm rầm ~ "

Bốn phía không ít bán hàng rong gặp bên này động thủ, lập tức lao ra một đám người, từng cái cầm trong tay lưỡi dao, sắc mặt khó coi nhìn xem đám người.

"Đừng xúc động." Trần Mặc khoát tay áo, ra hiệu Điển Vi buông tay, nhìn xem kia một mặt phẫn nộ Tiên Ti thương nhân dùng Tiên Ti ngữ nói: "Ta cái nhà này đem tính tình không tốt, bất quá người này thật có ý tứ, ta muốn, bất quá ta không có dê  có thể hay không dùng vải lụa trao đổi?"

"Vải lụa?" Kia Tiên Ti thương nhân có chút xúi quẩy nhìn kia đầu trọc nô lệ một chút, gật đầu nói: "Muốn nửa thớt."

"Không được, ta chỉ có thể cho ngươi ba thước." Trần Mặc nhéo nhéo nô lệ kia lỗ tai nói: "Người này xem ra trường kỳ không có ăn cơm, đã nhanh chết đói, nếu như hắn còn cường tráng, nửa thớt cũng được, nhưng bây giờ bộ dáng này, vạn nhất hắn chết, ta muốn tới làm gì dùng?"

"Không được, bất quá lại nói của ngươi không tệ." Kia Tiên Ti thương nhân bẻ bẻ cổ, trừng Điển Vi một cái nói.

"Bởi vì ta phi thường kính trọng vũ dũng chính trực dũng sĩ, trong mắt ta, Tiên Ti dũng sĩ liền phi thường chính trực, cho nên ta tài học Tiên Ti ngôn ngữ." Nói, Trần Mặc còn thở dài.

"Ba thước liền ba thước đi, ngươi cái này người Hán, ta thích." Tiên Ti thương nhân do dự một chút vậy mà trực tiếp đáp ứng, vừa chỉ chỉ Điển Vi nói: "Ngươi vị này hộ vệ, cũng là dũng sĩ."

Trên thảo nguyên, lấy lực vi tôn, Điển Vi dạng này lực lớn vô cùng mãnh sĩ là rất dễ dàng đạt được hảo cảm.

"Đông gia, con hàng này nói cái gì đó?" Điển Vi nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

"Hắn nói hắn thích ngươi, cầm ba thước vải lụa tới." Trần Mặc nhìn Điển Vi một cái nói.

Điển Vi nhíu mày nhìn kia Tiên Ti thương nhân một chút, thấy đối phương đối với mình gật đầu mỉm cười, nhíu nhíu mày, cũng là không nói gì, đưa tay không đánh người mặt tươi cười sao, người ta thích ngươi mặc kệ cảm giác như thế nào, lại động thủ sẽ không tốt, Điển Vi là loại kia ăn mềm không ăn cứng chủ, chỉ là trong lòng có chút lẩm bẩm, những này người Hồ sao như vậy tiện?

Cùng đối phương tiến hành trao đổi về sau, kia da đen nô lệ liền xem như Trần Mặc người, bị người đem xiềng xích giải cầm dây thừng trói chặt giao cho Trần Mặc.

"Đông gia, mua như thế cái đồ chơi làm cái gì?" Điển Vi nhìn trước mắt một mặt đồi phế da đen đầu trọc, có chút ghét bỏ, cũng có chút hiếu kỳ.

"Nói không rõ, nghe vừa rồi kia Tiên Ti tiểu thương nói, người này có chút thông minh, nhiều lần kém chút chạy mất, nhưng vì cứu bằng hữu của mình mới lại bị nắm ở, cho hắn mở trói đi." Trần Mặc nhìn xem da đen cười nói.

"Ngược lại là có chút nghĩa khí!" Điển Vi nhẹ gật đầu, giúp kia da đen lỏng ra trói buộc: "Cái kia bằng hữu đâu?"

"Chết rồi, tại bắt bắt thời điểm bị người bắn giết." Trần Mặc lắc đầu, có chút tiếc nuối, mặc kệ nơi nào, loại này nguyện ý là bằng hữu mạo hiểm giả, đều là sẽ để cho người kính nể.

"Đáng tiếc." Điển Vi vỗ vỗ da đen bả vai nói: "Ha ha, ngươi gọi tên gì?"

Da đen mờ mịt nhìn một chút Điển Vi, tại trói buộc buông ra thời điểm, lui ra mấy bước, cảnh giác nhìn xem mấy người.

Trần Mặc từ đám người bọc hành lý bên trong tìm đến một cái bánh mì, lại từ Hách Chiêu nơi đó lấy ra túi nước, nhìn xem da đen đưa tay hướng về phía trước một đưa cười nói: "Ăn vài thứ?"

Liên tiếp dùng Hán ngữ cùng Tiên Ti ngữ nói một lần, đối phương hiển nhiên không chút nghe hiểu, bất quá Trần Mặc ý tứ lại là lĩnh hội, yên lặng tiến lên hai bước, tiếp nhận túi nước cùng bánh mì, nhìn một chút Trần Mặc, cúi đầu gặm bắt đầu.

"Các ngươi ai sẽ nói Tây Vực?" Trần Mặc quay đầu nhìn về phía đám người.

Bao quát dẫn đường tại bên trong, đều mờ mịt lắc đầu, Tây Vực rời cái này bên cạnh quá xa, không ai tiếp xúc qua, chớ nói chi là hiểu đối phương ngôn ngữ, mà lại. . . Tây Vực giống như đại đa số quốc gia đều là nói Hán ngữ.

"Đi thôi." Trần Mặc lắc đầu, tiếp tục đi lên phía trước.

"Vậy người này. . ." Điển Vi nhìn kia da đen một chút.

"Nguyện cùng liền theo, không nguyện ý cũng không ép buộc." Trần Mặc lắc đầu, mua xuống người này xem như nhất thời hưng khởi, cũng có chút hiếu kỳ lai lịch của đối phương, bất quá nhưng cũng không nghĩ tới muốn thêm cái nô lệ.

Điển Vi gật gật đầu, nghĩ nghĩ, lại ôm một bao bánh mì cho đối phương về sau, lúc này mới đi theo Trần Mặc rời đi.

Da đen cầm bánh mì, một bên ăn một bên yên lặng đi theo một đám người sau lưng, Trần Mặc tại thành bên trong dạo qua một vòng, nơi này mua bán hàng hóa nhiều nhất là một ít da thú, gân thú, binh khí rất ít, người Hán thì chủ yếu lấy muối, lương thực, còn có vải vóc làm chủ.

Thỉnh thoảng sẽ có người tê đấu, bất quá tại trong thành này tựa hồ là nhìn lắm thành quen sự tình, tòa thành thị này hồ Hán tạp cư, cũng đã dần dần tạo thành mới quy tắc.

Chỉ là Trần Mặc suy tư một đường phát hiện, loại này quy tắc chỉ có thể áp dụng tại loại này ngoài vòng pháp luật chi địa, Hung Nô cùng Tiên Ti địa bàn là như thế nào, Trần Mặc còn không biết, nhưng ít ra tại Hán gia, loại này quy tắc là không thể thực hiện được, mà lại quy tắc của nơi này cũng chỉ là cái hình thức ban đầu, nếu để cho mình đến quản dạng này một tòa thành trì, đầu tiên đến có pháp lệnh ước thúc, sau đó quyết định cần công bằng, nhưng đó là cái hai bên không lấy lòng sự tình, nếu không có ngoại lực can thiệp thời gian lâu dài có lẽ sẽ hình thành một bộ mới chuẩn mực, nhưng hiển nhiên cái này cũng không khả năng.

"Đông gia, kia da đen còn đi theo." Điển Vi đi vào Trần Mặc bên người, chỉ chỉ đằng sau, kia da đen một mực đi theo đám bọn hắn, nhưng lại không chủ động tiến lên đây nói chuyện, để người có chút không hiểu thấu.

"Một hồi trở về doanh địa, hắn như còn đi theo, liền dẫn hắn tới gặp ta." Trần Mặc quay đầu nhìn kia da đen một cái nói.

"Vâng!" Điển Vi gật đầu đáp ứng một tiếng.

Rất nhanh, trở lại doanh địa, da đen bị Điển Vi mang tới, cũng không có quá nhiều giãy dụa ý tứ.

"Ta, đông gia!" Trần Mặc chỉ chỉ mình, nhìn xem da đen cười nói.

Da đen nắm lấy Điển Vi cho hắn lương túi, mặc dù ăn no rồi, nhưng hiển nhiên là sợ lại bị bị đói.

"Ta. . ." Da đen không ngu ngốc, nghĩ nghĩ, vừa chỉ chỉ mình nói: "Ba Tháp Cán!"

"Ba Tháp Cán?" Trần Mặc nghĩ nghĩ, tại người Hồ bên trong, có thể có tên của mình liền xem như cái nhân vật  bình thường bộ lạc thủ lĩnh cùng với người nhà mới có mình dòng họ cùng danh tự, chỉ là người này hiển nhiên không phải người Hung Nô, cũng không phải người Tiên Ti, cái này lý luận không biết đặt ở trên người hắn phải chăng áp dụng.

Trần Mặc mở ra thẻ tre, viết xuống đông gia, chỉ chỉ mình, lại viết xuống Ba Tháp Cán chỉ chỉ đối phương.

Đối phương hiển nhiên cũng không nhận ra chữ Hán, nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

"Ta, đến từ Đại Hán!" Trần Mặc nghĩ nghĩ, tại tên của mình trên vẽ lên cái Đại Hán đại khái địa đồ, chỉ chỉ phương nam.

Ba Tháp Cán mờ mịt nhìn xem Trần Mặc.

Dạy một cái hoàn toàn không hiểu tiếng Hán người, mà lại song phương không có bất kỳ cái gì ở giữa có thể bắc cầu tiếng nói chung là cực kỳ tốn sức, bất quá Trần Mặc lại là làm không biết mệt, đây chính là tại Đại Hán, thảo nguyên chính là đến Tây Vực bên ngoài lại một loại ngôn ngữ, có lẽ đại biểu cho hắn phía sau có một loại khác hẳn với Đại Hán hiện hữu học vấn mới học, đối với những thứ không biết, Trần Mặc từ trước đến nay có cực mạnh lòng hiếu kỳ..