Chương 42: Tin tức

Chương 42: Tin tức

Mấy ngày kế tiếp, Ba Tháp Cán đều đi theo Trần Mặc bên người, so Điển Vi cái này cận vệ đều gần, bất quá người này mặc dù nói chuyện nghe không hiểu, nhưng làm việc lại có chút cần cù chăm chỉ, nhưng nói là chịu mệt nhọc, trong đội ngũ bất kể là ai để hắn làm việc, hắn đều phi thường ra sức, coi như ngẫu nhiên bởi vì đã làm sai chuyện có người mắng hắn, hắn cũng chỉ là lộ ra hàm hàm tiếu dung, để người có chút không thể làm gì vừa buồn cười.

"Uy, Ba Tháp Cán, ngươi đến cùng là từ nơi nào đến?" Ngày hôm đó, Điển Vi cùng Vương Bưu, Trịnh Đồ cùng Trần Mặc cùng một chỗ ngồi dưới đất ăn cơm, nhìn xem ôm bánh mì một bên gặm một bên cười Ba Tháp Cán, nhịn không được lại hỏi.

"Monchduna." Ba Tháp Cán mở miệng trả lời một câu. (Macedonia hiện tại )

"A?" Điển Vi nhìn về phía Trần Mặc, con hàng này nói cái gì?

"Monchduna, là Đại Tần nước phụ thuộc, ta tại một bộ sách sử bên trong có nhìn qua, Vĩnh Hòa mười hai năm, Monchduna từng tới Lạc Dương tiến cống, lúc ấy cùng đế từng thủ ngự kim ấn tử thụ." Trần Mặc cười nói.

"Đông gia, ngươi có thể nghe hiểu hắn nói cái gì?" Điển Vi kinh ngạc nói.

"Chỉ có thể nghe hiểu một chút." Trần Mặc gật gật đầu, những ngày này cùng Ba Tháp Cán giao lưu, thật sự là Ba Tháp Cán không hiểu Hán gia ngữ, Trần Mặc đa số thời điểm là dựa vào đoán, cho nên học được không nhiều, bất quá đã thật lâu không có như thế phí sức học đồ vật, Trần Mặc cảm giác rất có thú.

"Ta là. . . Kẻ sĩ!" Ba Tháp Cán gặp Điển Vi nhìn mình, vỗ vỗ bộ ngực nói, tại Monchduna, hắn là quý tộc, đặt ở Đại Hán bên này, cũng không liền là kẻ sĩ.

"Liền ngươi bộ dáng này? Cùng cái vũng bùn bên trong vớt ra đồng dạng, còn kẻ sĩ?" Điển Vi bĩu môi khinh thường, lập tức mở to hai mắt nhìn quay đầu nhìn hắn: "Thành tinh!"

"Ngươi cho rằng ta những ngày này là phí công dạy?" Trần Mặc buồn cười nhìn xem Điển Vi, lập tức có chút nghi hoặc nhìn Ba Tháp Cán nói: "Chỉ là chẳng biết tại sao, Ba Tháp Cán mấy ngày nay vẫn muốn cùng ta học Tiên Ti ngôn ngữ."

"Học món đồ kia để làm gì? Ngươi cũng không phải đông gia, có thể nói cẩn thận tiếng Hán cũng không tệ rồi." Điển Vi nghe vậy tức giận trừng Ba Tháp Cán một chút, thật tốt đất tiếng Hán không học, lại chạy tới học cái gì cẩu thí Tiên Ti lời nói.

Ba Tháp Cán mờ mịt nhìn về phía Trần Mặc, chỉ là học được mấy ngày Hán ngữ, Điển Vi nói chuyện còn mang theo giọng nói quê hương, ngữ tốc chậm một chút vẫn được, Điển Vi nói nhanh như vậy, sao có thể nghe hiểu.

"Nói không ra, hắn tựa hồ có cái gì sự tình muốn làm." Trần Mặc lắc đầu nói: "Hắn hiện tại sẽ nói đồ vật không nhiều, chỉ có thể làm đơn giản giao lưu."

"Cái này được. . . Kỳ túi. . . Nột, đến tột cùng ở nơi nào?" Điển Vi nhìn xem Trần Mặc hỏi.

"Phía tây, cụ thể chớ nói ta, chính hắn đều không rõ ràng, hắn từ quê hương của mình lại tới đây, đi hơn ba năm." Trần Mặc lắc đầu, năm đó Trương Khiên đi sứ Tây Vực đi vài chục năm, bất quá ở trong đó khó khăn trắc trở rất nhiều, bây giờ nhìn đến, Ba Tháp Cán cũng kém không nhiều, chỉ là tại người Tiên Ti nơi này, liền thành nửa năm nô lệ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, trong lúc này khoảng cách cũng quá dài, mà lại rất khó tính ra có bao xa, vạn dặm khả năng cũng không chỉ.

"Chậc chậc ~" Điển Vi đồng tình nhìn Ba Tháp Cán một chút: "Hắn có thể tìm tới đường trở về?"

"Rất khó." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Cũng không dễ dàng." Điển Vi nhịn không được sờ lên Ba Tháp Cán trần trùng trục đầu, mặc dù không quá lễ phép, nhưng Ba Tháp Cán đối với cái này tựa hồ cũng không thèm để ý.

"Đông gia, bây giờ chúng ta cũng coi như xâm nhập hồ địa, bước kế tiếp đi nơi nào?" Vương Bưu nhìn xem ngay tại cầm thẻ tre ghi chép Trần Mặc, dò hỏi.

"Trước tìm thêm một ít đồng đạo cùng đi, lại hướng bắc, thành trì càng ngày càng ít, người Hán cũng thiếu, không biết đám này người Tiên Ti có thể hay không còn như vậy thủ quy củ! Nhiều một chút mà người, dũng khí cũng tráng một ít." Trần Mặc thuận miệng nói.

"Không phải. . . Chủ. . . Đông gia, ngươi đã sợ hãi, làm gì còn muốn đi a?" Điển Vi không hiểu nói.

"Có một số việc, không thể sợ hãi liền không đi làm, cái này trước có Hung Nô, sau có Tiên Ti, cái này hồ hoạn bối rối ta Trung Nguyên đã đã mấy trăm năm chính là đến càng lâu, dù sao cũng phải có người đến giải quyết." Trần Mặc nắm thật chặt trên vai áo choàng, nhìn về phía trước nói: "Muốn chiến thắng địch nhân của ngươi, đầu tiên được giải hắn."

"Hết giải có làm được cái gì? Tựa như người bên ngoài muốn đánh bại ta, bọn hắn có bản lãnh đó?" Điển Vi lắc đầu, có chút không hiểu, mấy trăm năm đều không ai có thể giải quyết sự tình, Trần Mặc giải quyết như thế nào?

"Rất đơn giản a, lừa ngươi không khó, hạ độc, cạm bẫy, quần ẩu, giết một người phương pháp rất nhiều, chẳng qua nếu như ngươi ta phân thuộc đối địch, ta sẽ không tận lực đi nhằm vào ngươi." Trần Mặc nhìn Điển Vi một cái nói: "Quân lược trên sự tình, ngươi kỳ thật không được tác dụng quá lớn."

Điển Vi mặt lập tức đen: "Liền không thể đường đường chính chính?"

"Biết rõ đánh không lại còn đánh. . . Lấy mình ngắn tấn công địch chi trưởng, dạng này người  bình thường sống không lâu." Trần Mặc đại khái sợ làm bị thương Điển Vi tự tôn, suy nghĩ một chút nói: "Đương nhiên, nếu ta muốn giam giữ hoặc là chém giết địch quân tướng soái, bên người có ngươi dạng này một viên mãnh tướng vẫn là cực kỳ nhức đầu, cứ như vậy, trước đó những phương pháp kia liền hữu dụng."

Hạ độc, cạm bẫy, quần ẩu. . .

Điển Vi đột nhiên cảm giác an toàn của mình tựa hồ khuyết thiếu bảo hộ, nghĩ nghĩ, nhìn xem Trần Mặc nói: "Đông gia, ta cảm thấy, ngươi đoạn thời gian trước nói với ta cái kia Việt Vương đánh bại Ngô Vương kế sách. . ."

"Mỹ nhân kế?" Trần Mặc nhìn xem Điển Vi nói.

"Ừm!" Điển Vi liên tục gật đầu: "Cái này tốt!"

"Cái này liền phải khảo nghiệm trí tuệ của ngươi." Trần Mặc nhìn xem Điển Vi cười nói: "Ngươi nghĩ a, một cái mạo so Thiên Tiên, tính cách dịu dàng lại khéo hiểu lòng người mà lại đa tài đa nghệ nữ tử đột nhiên tiếp cận ngươi dù sao cũng phải có mưu đồ đi."

"Vạn nhất có người tốt cái này miệng mà ~" Điển Vi không phục nói.

"Ai ~ ta cũng hi vọng có a." Trần Mặc nhẹ gật đầu, giục ngựa tiếp tục hướng phía trước.

Vương Bưu giục ngựa tiến lên, nhìn xem Điển Vi cười nói: "Mạo so Thiên Tiên, tính cách dịu dàng?"

Trịnh Đồ hắc nhiên đạo: "Khéo hiểu lòng người còn đa tài đa nghệ? Ha ha ~ "

Hách Chiêu đi lên trước, nhìn xem sắc mặt biến thành màu đen Điển Vi, Điển Vi trợn mắt nói: "Nhìn cái gì? Tiểu tử ngươi cũng nghĩ nhục nhã ta?"

"Không phải, Điển tướng quân, Việt Vương khiến cho mỹ nhân kế là đối Ngô Vương dùng." Hách Chiêu vội vàng lắc đầu, vứt xuống một câu giục ngựa chạy.

Điển Vi sắc mặt càng đen hơn, quay đầu nhìn về phía Ba Tháp Cán, Ba Tháp Cán không rõ ràng cho lắm, đối với hắn nhếch miệng cười một tiếng.

"Cười cái rắm, ngươi cái sửu quỷ!" Điển Vi hừ một tiếng, giục ngựa nhanh mấy bước, lưu lại Ba Tháp Cán không hiểu thấu nhìn xem Điển Vi bóng lưng.

"Trần huynh đệ!" Đám người một đường cười đùa ở giữa, đã thấy trước đó đáp ứng giúp Trần Mặc giật dây tiểu thương giục ngựa chạm mặt tới.

"Chu huynh, như thế nào?" Trần Mặc giục ngựa tiến lên, nhìn đối phương cười nói.

"Tìm được, lần này có thể tính một trận mua bán lớn." Đối phương cười nói: "Thác Bạt bộ nghe qua sao?"

"Bọn hắn không phải tại phía bắc mà sao?" Trần Mặc hiếu kỳ nói, Thác Bạt bộ là vùng này đại tộc, khôi đầu đối Thác Bạt bộ thủ lĩnh Thác Bạt quái cũng là lễ kính ba phần, theo sách sử ghi chép, Thác Bạt Tiên Ti tổ tiên có thể truy tố đến Võ Đế thời kì, bắt nguồn từ Liêu Đông một vùng, lại xưng đừng bộ Tiên Ti, những năm này kinh lịch Hung Nô từ nhỏ yếu đến cường thịnh lại đến bây giờ phân liệt cục diện, dần dần trở thành Tiên Ti đại tộc một trong, chỉ là lệ thuộc trực tiếp bộ hạ liền có hơn vạn, thuộc hạ phụ thuộc bộ lạc càng nhiều, tại bây giờ vùng này có cực mạnh lực ảnh hưởng, không thể so với Thiền Vu yếu bao nhiêu.

"Loại kia đại bộ lạc đều là cùng phú thương trực tiếp giao dịch, chúng ta nào có biện pháp cùng người liên lạc? Bất quá lần này gặp là Thác Bạt bộ dưới quyền một ngàn người bộ lạc, bộ hạ chừng hơn hai ngàn người, tại cái này Vân Trung một vùng được cho đại bộ lạc, nếu có thể cùng bọn hắn liên hệ với, về sau ngươi những này vải lụa, đồ sứ hàng năm đều không lo nguồn tiêu thụ." Hành thương cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy cười nói: "Là cái gì bộ lạc?"

"Độc Cô."

"Vẫn là cái đại bộ lạc." Trần Mặc cười nói.

"Như thế nào giảng?"

"Cái này Độc Cô bộ coi như cùng ta Đại Hán nguồn gốc rất sâu, chính là Quang Võ Đế tằng tôn Lưu Tiến Bá sáng tạo, lúc ấy là Độ Liêu tướng quân, đang tấn công Hung Nô lúc binh bại bị bắt, cầm tù tại độc sơn phía dưới, cả đời chưa thể trở về Trung Nguyên, sau tại độc sơn lấy vợ sinh con, năm đó thi lợi Thiền Vu là Cốc Lễ Vương, cái này hẳn là nghe qua a? Từ đó về sau, liền hiệu Độc Cô bộ." Nói xong lời cuối cùng, Trần Mặc cũng không khỏi thở dài, mặc dù hai bang văn hóa khác biệt, nhưng huyết mạch này từ cao tổ thời kì đến nay, dây dưa cùng nhau, không chỉ Độc Cô bộ, Hung Nô, Tiên Ti rất nhiều quý tộc kỳ thật đều có Hán gia huyết thống, Hán thất dòng họ huyết mạch thật đúng là khắp thiên hạ.

"Trần huynh đệ hiểu được cũng thật nhiều, năm đó ngươi nhìn hai quyển sách đến tột cùng ra sao sách?" Lão Chu hiếu kỳ nói, Trần Mặc đã nói với hắn, chỉ đọc qua hai quyển sách, nhưng cái này hai quyển đến tột cùng ra sao sách? Giống như bao hàm toàn diện, cái gì cũng có a.

"Sử ký còn có một số tạp thuyết." Trần Mặc sờ lên cái mũi cười nói.

"Tạp thuyết loại này tính không được chuẩn, bất quá các ngươi vận khí không tệ, kia Độc Cô bộ bây giờ vừa lúc ở tuyển thân, Điển huynh đệ vừa vặn có thể đi thử một chút." Lão Chu Tiếu nói.

"Ồ?" Điển Vi nghe vậy ánh mắt sáng lên, một mặt ân cần nhìn về phía Trần Mặc.

Trần Mặc nhẹ gật đầu, nghi ngờ nhìn một bên Ba Tháp Cán một chút, tựa hồ hắn cũng có chút kích động, nghĩ đến trước đó Ba Tháp Cán vẫn muốn cùng Trần Mặc học Tiên Ti ngữ, hẳn là cùng cái này Độc Cô bộ có quan hệ?

"Vừa vặn, nếu có thể nhờ vào đó cùng Độc Cô bộ thành lập vãng lai cũng không tệ." Trần Mặc cười nhìn Điển Vi một cái nói: "Cách này vẫn còn rất xa?"

"Nơi đây hướng đông ước chừng hơn năm mươi dặm, tại Hoang Cam Thủy một vùng." Lão Chu Tiếu nói: "Trần huynh đệ, có thể nói tốt, chuyến này mua bán lợi tức. . ."

"Yên tâm." Trần Mặc cười nói: "Ta dù tuổi nhỏ, nhưng lời ra tất thực hiện, ba thành một phần sẽ không kém!"

"Không sai, ta liền biết Trần huynh đệ là người làm đại sự! Tương lai nhất định rất có tiền đồ!" Lão Chu Tiếu nói.

"Nhờ lời chúc của ngươi." Trần Mặc cười cười, từ chối cho ý kiến, lập tức mang theo đám người đi đường, thuận Hoang Cam Thủy một đường hướng đông, dọc theo con đường này, Ba Tháp Cán trở nên trầm mặc ít nói bắt đầu, chính là Trần Mặc tìm hắn nói chuyện phiếm, cũng biến thành không quan tâm.

"Ngươi biết Độc Cô bộ?" Trần Mặc nhìn xem Ba Tháp Cán đột nhiên hỏi.

Ba Tháp Cán nghe vậy khẽ giật mình, nhìn một chút Trần Mặc, lập tức nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong mang theo vài phần tưởng niệm chi ý.

"Nơi đó có ngươi để ý người?" Trần Mặc lại hỏi.

Ba Tháp Cán nhìn xem Trần Mặc, đột nhiên quỳ xuống đến, đối Trần Mặc dập đầu.

"Không cần như thế, có thể giúp ngươi, ta sẽ giúp, nhưng không thể giúp, ta sẽ không can thiệp, nhưng ta cũng sẽ không cầm mạng của chúng ta tới giúp ngươi."

"Tạ. . . Tạ!" Ba Tháp Cán gian nan nói..