Chương 43: Kẻ đến không thiện

Chương 43: Kẻ đến không thiện

Trần Mặc tự nhiên là muốn biết một chút xa ngoài vạn dặm Monchduna văn hóa cùng Đại Hán văn hóa có khác biệt gì, hắn muốn hiểu rõ cũng không chỉ là cạn tầng trên hai nước ngoại giao phương diện trên giao lưu, càng nhiều hơn chính là thông qua Ba Tháp Cán hiểu rõ cái này văn hóa nội tại trên phải chăng có chỗ thích hợp, rốt cuộc Đại Hán triều thành lập cho tới nay đã có gần bốn trăm năm, chính thể cùng tư duy đã bị cố hóa, nhìn như nghiêm cẩn, lại có cái nhìn không thấy gông xiềng tại ước thúc cực hạn lấy đương kim học giả tư duy, đã thiếu đi mấy phần tiên hiền sáng lập học thuyết lúc loại kia hải nạp bách xuyên lòng dạ, bắt đầu bài xích ngoại lai văn hóa.

Cái này theo Trần Mặc cũng không phải là một cái hiện tượng tốt, cho nên hắn nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều, Ba Tháp Cán là cái khó được điểm vào, Trương Khiên đi sứ Tây Vực mặc dù để người ta biết Tây Vực bên ngoài còn có càng uyên bác hơn thổ địa, nhưng tựa hồ cũng không có người cảm thấy những cái kia ngoại lai văn hóa tầm quan trọng, hoặc là nói, mọi người tại bài xích những vật này.

Trần Mặc muốn thu nạp càng nhiều ngoại lai văn hóa dung nhập nhà mình học thuyết bên trong, cho nên Ba Tháp Cán đối Trần Mặc tới nói rất trọng yếu, nhưng nếu bởi vậy để Trần Mặc mạo hiểm, kia không có khả năng.

"Uy, lão Chu, kia cái gì Độc Cô bộ lạc có thể hay không bởi vì chúng ta người Hán thân phận bài xích chúng ta?" Điển Vi lôi kéo lão Chu, kém chút đem hắn từ trên lưng ngựa kéo xuống.

"Sao? Sợ?" Trịnh Đồ nhìn xem Điển Vi, cười có chút chế nhạo.

"Ta sẽ sợ?" Điển Vi nghe vậy khinh thường cười một tiếng, vỗ vỗ treo ở trên lưng ngựa bị da dê bọc lấy túi túi, nơi đó bọc lấy hắn hai thanh Thiết Kích: "Thật muốn động thủ, ai thua ai thắng cũng còn chưa biết!"

Trần Mặc lần này mang tới người mặc dù không nhiều, bất quá đều là đi theo Trần Mặc mấy năm tinh nhuệ chi sĩ bên trong, từ Cao Thuận tự mình chọn lựa ra tiến hành huấn luyện, nhưng nói là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, chỉ cần địa thế phù hợp, bọn hắn những người này lấy một chọi mười tuyệt đối không khoa trương.

"Điển huynh đệ yên tâm, cái này người Tiên Ti lúc bình thường, cũng không làm sao dám chọc ta người Hán." Lão Chu Tiếu nói, Đại Hán mặc dù một mực không thể tiêu diệt thảo nguyên thế lực, nhưng từ Hán Vũ về sau, mặc dù những năm này đối Hán Vũ Đế đánh giá biếm nhiều hơn bao, nhưng đối ngoại tộc bên trên, Đại Hán từ đầu đến cuối chiếm cứ lấy ưu thế áp đảo, Hung Nô suy sụp về sau, mặc dù y nguyên mấy năm liên tục chinh chiến, nhưng vô luận Hung Nô cũng tốt, vẫn là Tiên Ti cũng được, đều đã không có đảm lượng lại hướng Đại Hán khởi xướng đại quy mô chiến dịch, nhiều nhất thừa dịp cuộc đi săn mùa thu xuôi nam đoạt một ít lương thực sau đó lập tức liền chạy, Đại Hán cần thời điểm sẽ còn bị kéo qua làm tay chân, bây giờ càng là phải dựa vào bọn hắn những này tiểu thương đem đổi lấy một chút nhu yếu phẩm, đại đa số thời điểm chỉ cần không cố ý chọc bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không ở không đi gây sự.

Đương nhiên, khúm núm cũng không trở thành, trên thảo nguyên dân phong bưu hãn, không chọc giận ngươi không có nghĩa là sợ ngươi, ngươi nếu dám chạy đến người ta trong bộ lạc cố tình gây sự, những người này cũng sẽ không nuông chiều ngươi.

"Chu huynh, hôm nay trên đường này người ngược lại là càng ngày càng nhiều, kia Độc Cô bộ lạc nữ tử rất đẹp?" Trần Mặc đánh giá bốn phía, gặp không ít người, có là đơn thương độc mã, cũng có thành quần kết đội, thoạt nhìn là một cái bộ lạc, Trần Mặc rất khó tưởng tượng một nữ tử có thể có như thế lớn mị lực.

"Cái này ta cũng chưa từng thấy qua." Lão Chu lắc đầu nói: "Bất quá nghe nói lần này có Thác Bạt bộ lạc Thác Bạt Lân cũng tới, Thác Bạt bộ mấy năm này tựa hồ cố ý bên trong dời."

Thác Bạt Lân?

Trần Mặc nghĩ nghĩ gật đầu nói: "Người này là Thác Bạt nhất tộc tộc trưởng Thác Bạt quái chi tử, nghe nói dũng mãnh thiện chiến."

"Ngươi lại biết?" Lão Chu hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Mặc, làm sao cảm giác Trần Mặc giống như chuyện gì đều biết.

"Có biết một hai, rốt cuộc muốn tới Tiên Ti hành thương, biết đến nhiều chút không sai." Trần Mặc cười ha ha một tiếng nói, hắn trước khi tới, Quan Vũ Vân Trung một vùng chính là đến khôi đầu Thiền Vu tình huống, có thể giải đều giải qua, không đánh không nắm chắc cầm, dù là lần này xuất hành cũng không tính chinh chiến, Trần Mặc cũng nhất định sẽ làm đủ chuẩn bị.

"Hiền đệ quá cẩn thận." Lão Chu lắc đầu cười nói: "Giống như chúng ta loại này hành thương, bình thường sao có thể nhìn thấy bực này nhân vật?"

"Cũng đúng." Trần Mặc gật gật đầu, không lại nói việc này, ngược lại hỏi thăm một chút cái này Độc Cô bộ sự tình.

"Cái này Độc Cô bộ tuy nói có ta Hán gia huyết mạch, nhưng cuối cùng cũng qua đi mấy trăm năm, tình này điểm sớm phai nhạt." Lão Chu lắc đầu nói, đừng nói mấy trăm năm đã cách mười mấy đời, liền xem như hai ba thay mặt nếu là không lui tới, kia tình cảm cũng liền nhạt nhẽo.

"Bây giờ cái này Độc Cô bộ cùng Tiên Ti, Hung Nô kỳ thật đã không có khác biệt quá lớn, ngươi muốn nói thật đẹp, cái này trên thảo nguyên bộ lạc bị công phá kia là chuyện thường xảy ra, ngẫu nhiên cũng sẽ có những bộ lạc này thủ lĩnh con cái bị ném ra buôn bán, tự nhiên là so bình thường Tiên Ti, Hung Nô nữ tử mỹ mạo rất nhiều, nhưng nếu nói có thật đẹp, thật cũng không như vậy mơ hồ, những người này, đoán chừng đều là hướng về phía Thác Bạt Lân đi." Lão Chu Tiếu nói.

Những cái kia bộ lạc thủ lĩnh con cái mặc dù cũng thuở nhỏ cưỡi ngựa bắn tên, nhưng vô luận ăn ở tự nhiên là so bình thường nữ tử tốt hơn nhiều, điểm ấy cùng Hán gia cũng kém không nhiều, tầm thường nhân gia nữ tử cũng là muốn xuống đất làm việc, ngươi rất khó tại bờ ruộng ở giữa thấy cái gì mỹ mạo nữ tử, rốt cuộc đánh giá nữ tử bình thường đều nói da trắng mỹ mạo, mỗi ngày tại đồng ruộng canh tác, cơ bản liền cùng da trắng kéo không lên quan hệ gì.

Không nói cái khác, Trần Mặc mẫu thân cũng là mấy năm này ăn mặc tốt, không cần xuống đất làm việc, mới dần dần có mấy phần quý khí, Trần Mặc khi còn bé, da kia cũng là đỏ lên rạn nứt cái chủng loại kia.

Về phần Thác Bạt Lân tại sao lại đến nơi đây, lấy Trần Mặc đến xem, đại khái suất cùng Thác Bạt bộ muốn nam dời có quan hệ, Vân Trung cái địa phương này cây rong um tùm, mà lại có ít nhánh sông, cái này Hoang Cam Thủy chính là một, tư dưỡng mảnh đất này, lấy ra canh tác, trình độ vẫn là kém một ít, nhưng cũng coi như ruộng cạn, có thể loại nhà cái, dùng để chăn thả là dư xài.

Trần Mặc trên mặt vẫn như cũ treo mỉm cười, nhưng lời nói lại là dần dần ít, ánh mắt bên trong mang theo một vòng người bên ngoài rất khó phát giác được ngưng trọng.

Thác Bạt Tiên Ti chính là trung bộ Tiên Ti đại tộc, bọn hắn nếu là có ý xuôi nam, phải chăng đại biểu cho toàn bộ khôi đầu vương đình thái độ?

Vân Trung chí ít tại trên danh nghĩa là Đại Hán thổ địa, muốn bên trong dời Trần Mặc không phải không tiếp thụ, nhưng làm Tịnh Châu Thứ sử, hắn có thể tiếp nhận chính là Tiên Ti bên trong phụ mà không phải không có bất kỳ người nào ra lệnh cho bọn họ tự mình dời vào Hán gia cương thổ, mặc dù bây giờ cái này Vân Trung một vùng đã không có binh mã đóng giữ, mà lại người Hồ cũng càng ngày càng nhiều, nhưng ít ra cái này trên danh nghĩa đồ vật, không ai có thể động, đây là thuộc về mình.

"Chúa công, thế nào?" Vương Bưu tiến đến Trần Mặc trước mặt, thấp giọng dò hỏi, hắn là nhìn xem Trần Mặc lớn lên, người bên ngoài cũng cần không có phát hiện Trần Mặc dị thường, nhưng Vương Bưu lại nhạy cảm phát giác được Trần Mặc trên thân phát ra khí thế cùng trước đó không đồng dạng.

"Bây giờ còn nói không chính xác." Trần Mặc lục lọi chiến mã lông bờm, nhìn phía trước con đường thấp giọng nói: "Bất quá Thác Bạt Lân xuất hiện ở chỗ này, để cho ta cực kỳ lo lắng."

Trước thu Nhạn Môn nước cờ này xem ra là đúng, mặc dù lúc trước khí vận cùng thu Thượng Đảng biến hóa cũng không có quá lớn khác nhau, nhưng hệ thống thần tiên hiển nhiên cũng vô pháp phán đoán càng xa đồ vật, hoặc là nói, hệ thống thần tiên phán đoán chính là mình trạng thái, nhưng loại này đại thế trên đồ vật, còn cần mình đi làm ra phán đoán.

"Nhưng cần. . ." Vương Bưu ánh mắt lạnh lẽo, lặng lẽ làm cái cắt yết hầu động tác.

"Chúng ta không phải thích khách, càng không có thể làm cho mình lạc vào hiểm địa, coi như muốn giết, Thác Bạt Lân không thể chết ở trong tay chúng ta." Trần Mặc trên mặt như cũ treo mỉm cười: "Chết tử tế nhất tại chính người Tiên Ti hoặc là người Hung Nô trong tay, Vương thúc nhớ lấy ước thúc bộ hạ, người không phạm ta ta không phạm người, chúng ta tới đây, chỉ là quần chúng."

"Vâng!" Vương Bưu nhẹ gật đầu, không lại nhiều nói.

"Trần huynh đệ, các ngươi đang nói cái gì?" Lão Chu thả chậm mã tốc, lại một lần cùng Trần Mặc sóng vai mà đi, cười hỏi.

"Vương thúc hỏi ta cái này thảo nguyên bộ lạc thủ lĩnh nữ nhi cùng ta Hán gia quan lại chi nữ khách quan như thế nào?" Trần Mặc cười nói.

"Cái này không có cách nào so." Lão Chu lục lọi cái cằm nói: "Cái này Tiên Ti nữ nhân từ tiểu cưỡi ngựa bắn tên, tuy nói thô bỉ, nhưng cũng có một phong vị khác."

Nam nhân chỉ cần trò chuyện mở nữ nhân, kiểu gì cũng sẽ có chuyện nói không hết đề, cho nên nếu như muốn nói sang chuyện khác hoặc là đánh vỡ cục diện lúng túng, đàm nữ nhân đối nam nhân mà nói vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết nói đồ vật.

"Cái này Độc Cô bộ lạc lần này chọn rể so cái gì?" Trần Mặc cười hỏi.

"Cái này nói không chính xác  dựa theo quy củ của bọn hắn, so cái gì đều có, bất quá nhiều nửa là so kỵ xạ, đấu sức còn có công phu trên ngựa." Lão Chu Tiếu nói.

"Bắn tên cái này lão Điển không thể được." Điển Vi nghe vậy buồn bực nói, hắn một thân bản sự đều tại cận chiến phía trên, thuật cưỡi ngựa đều là theo Trần Mặc về sau mới bắt đầu luyện.

"Này, thường ngày đại đa số bộ lạc chọn rể kỳ thật liền là ở trong tộc tuyển dũng sĩ, mặc dù cũng sẽ mời ngoại nhân, nhưng giống lần này Độc Cô bộ lạc như vậy tại các tộc thậm chí người Hán bên trong đều mời cũng không nhiều." Lão Chu Tiếu nói.

"Phải không đông gia lên đi, đông gia tiễn thuật cũng không tệ." Điển Vi nhìn xem Trần Mặc nói.

"Ta đã có thê thất." Trần Mặc nghe vậy cười cười nói: "Cũng không biết cái này Độc Cô bộ tộc trưởng, có nguyện ý không nữ nhi của hắn ý cho ta làm thiếp."

"Vậy phải xem Trần huynh đệ có thể hay không trấn được." Lão Chu nghe vậy cười nói: "Cái này Tiên Ti nữ tử thế nhưng là hung mãnh độc ác!"

"Vậy lần này thật đúng là đến đúng, ta cũng muốn nhìn xem cái này người Hồ nữ tử như thế nào hung hãn!" Trần Mặc ngửa ra ngữa cổ tử, trên mặt lộ ra một cái nam nhân đều hiểu tiếu dung.

"Ha ha ha ~ ngươi còn trẻ, có một số việc không hiểu." Lão Chu nghe vậy cũng không nhịn được cười, cười có chút đắng chát chát.

Trần Mặc lườm lão Chu một chút, lắc đầu, chính muốn nói cái gì, đã thấy nơi xa một đạo nhân mã đón bọn hắn chạy tới.

"Sao? Lại là đến giao dịch?" Trần Mặc nhìn xem đám người này dáng vẻ, cách ăn mặc càng giống người Hán một chút.

"Nhìn đến không giống, Trần huynh đệ, tại cái này người Hồ địa bàn bên trên, có đôi khi đụng phải người Hán so đụng phải người Hồ đều đáng sợ, bọn hắn giết từ bản thân người đến, thế nhưng là không có chút nào nương tay." Lão Chu lại là nhíu nhíu mày, chính muốn nói cái gì, Trần Mặc sắc mặt đột nhiên biến đổi, một tay lấy lão Chu kéo qua, cơ hồ là đồng thời, một viên mũi tên xuyên qua lão Chu trước đó đợi địa phương.

"Bảo hộ đông gia!" Không cần Trần Mặc nói chuyện, Vương Bưu đã chỉ huy nhân mã bảo hộ ở bốn phía, Trần Mặc trong mắt lệ khí lóe lên, cũng không nói nhảm, trực tiếp cong cung cài tên, lão Chu muốn ngăn cản, tiễn đã rời dây cung, nơi xa người bắn tên gặp một tiễn chưa thể kiến công, đang muốn lại bắn, băng lãnh bó mũi tên đã đâm xuyên qua cổ của hắn..