Chương 44: Giao dịch

Chương 44: Giao dịch

Lão Chu muốn ngăn cản, đã không còn kịp rồi, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Trần Mặc nói: "Trần huynh đệ, những người này là Vân Trung một vùng nổi danh mã tặc, so người Hồ đều hung ác, bọn hắn đánh tới điểm bọn hắn một chút hàng hóa chính là, làm gì động thủ."

Vương Bưu lườm lão Chu một cái nói: "Như đông gia không có kéo ngươi một cái, ngươi bây giờ đã là cái người chết."

Lão Chu nghe vậy cứng lại, không biết trả lời như thế nào.

"Mã tặc? Rất lợi hại?" Trần Mặc kinh ngạc nói, tại hắn trong ấn tượng, loại này giặc cỏ loại hình cũng đều là đám ô hợp mới đúng.

"Muốn nói bao nhiêu lợi hại cũng không trở thành." Lão Chu lắc đầu nói: "Cái này Vân Trung một vùng mã tặc khá khó xử quấn, bọn hắn cướp đường, ngươi như nguyện ý giao một chút hàng hóa, bọn hắn nhiều nhất giết mấy người, nhưng sẽ không dây dưa, nhưng chúng ta nếu là giết bọn hắn người, vậy coi như là không chết không thôi, trước kia có cái hơn nghìn người Tiên Ti bộ lạc giết một cái mã tặc, chi kia mã tặc liền không phân ngày đêm đánh lén, chỉ cần vừa có thời cơ liền đánh lén, huynh đệ ngươi biết cảm giác kia sao? Cuối cùng kia hơn nghìn người bộ lạc quả thực là tiêu diệt tộc."

"Điên rồi." Những người khác nghe vậy cũng có chút nhíu mày, lợi hại cũng không sợ, Trần Mặc những người này cái nào không phải thân kinh bách chiến, nhưng loại này quấn quít chặt lấy có chút làm người buồn nôn, không cẩn thận đi lên cắn ngươi một ngụm.

"Những người này là ai? Những cái kia Tiên Ti bộ lạc liền để bọn hắn ở chỗ này đoạt?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Tại sao không có? Những này mã tặc đoạt lên đồ vật đến thế nhưng là chẳng cần biết ngươi là ai, người Hán đoạt, đối người Hồ cướp càng hung, một chút bộ lạc nhỏ nói diệt liền diệt, trước kia diệt qua mấy lần, nhưng đám này mã tặc có chút xảo trá, đánh không lại liền chạy, sau đó bọn người tản liền trở lại ác hơn trả thù, cũng là khi đó chi này mã tặc thanh danh đánh ra ngoài, hiện tại liền xem như Độc Cô bộ dạng này bộ lạc cũng không nguyện ý trêu chọc."

Trần Mặc nhẹ gật đầu, nhìn về phía trước dần dần vây quanh chừng trăm cái mã tặc, đã tiến vào tầm bắn phạm vi, đối Hách Chiêu ra hiệu một chút, Hách Chiêu hiểu ý, giục ngựa xuất trận, cất cao giọng nói: "Lập tức dừng bước, nếu không đừng trách đao kiếm không có mắt."

"Tốt, để cho chúng ta nhìn xem làm sao cái không có mắt pháp!" Cầm đầu một mã tặc giục ngựa xuất trận cười lạnh nói: "Đem bắn giết huynh đệ của ta người giao ra, nếu không, các ngươi những người này, có một cái tính một cái, đều chớ nghĩ sống lấy trở về!"

Giao ra chúa công? Hách Chiêu mắt lộ ra hung quang, cười lạnh nói: "Bằng ngươi?"

"Bắn tên!" Trần Mặc nhìn xem những cái kia run lẩy bẩy, mắt lộ ra vẻ sợ hãi tiểu thương, biết những người này là không trông cậy được vào, ngồi tại trên lưng ngựa rút ra một viên mũi tên nói: "Điển Vi, chuẩn bị xuất kích!"

Vâng

Ông

Một loạt bó mũi tên đằng không mà lên, tại đối diện mã tặc ngạc nhiên trong ánh mắt, trực tiếp chui vào đám người, trong nháy mắt liền có mười mấy danh mã tặc bị bắn rơi dưới ngựa, theo sát lấy, Điển Vi mang đám người đã lao ra, kia cầm đầu mã tặc thấy thế gầm thét một tiếng: "Giết bọn hắn!"

"Kết trận!" Nhìn xem mãnh liệt mà đến mã tặc, Điển Vi nhếch miệng nhe răng cười, một tiếng quát chói tai, bên người tướng sĩ cấp tốc kết thành nửa tròn, từng viên từng viên tên nỏ bay tán loạn mà ra, vội xông mà tới mã tặc không ngừng xuống ngựa, vọt tới trước trận lúc, người đã trải qua thiếu một nửa.

"Cút!" Điển Vi đứng tại trước trận, mắt thấy đập vào mặt chiến mã, bay thẳng lên một cước, cả người lẫn ngựa bị đạp hướng phía thiên về một bên đi, Điển Vi cũng lui về phía sau mấy bước dừng lại, cầm lên song kích đối người bầy liền chặt.

Mã tặc mặc dù tàn nhẫn, nhưng cũng là người, là người tự nhiên là sẽ có sợ hãi, cái này còn không có nhận chiến liền chết một nửa, sĩ khí sớm mất, nếu không phải mã tốc quá nhanh ngăn không được, đã sớm tản, giờ phút này Điển Vi như vậy một cước gạt ngã một thớt chiến mã uy thế, càng làm cho đám này mã tặc sợ hãi, không ít mã tặc trực tiếp quay đầu liền chạy, bị sau đó mà đến mũi tên bắn giết một nhóm, gần hai trăm người đội ngũ, bị giết cận tồn mấy chục người chật vật chạy trốn.

Truy là không đuổi kịp, Trần Mặc cũng không muốn truy, để người đem nhà mình thương binh mang về trên xe ngựa sau khi nghỉ ngơi, Trần Mặc mới hạ lệnh thu đội.

"Trần huynh đệ, ngươi những thứ này. . ." Lão Chu chờ một đám tiểu thương nhìn trợn mắt hốc mồm, một trận từ đầu đến giờ chỉ sợ ngay cả một khắc đồng hồ đều không có, lấy hung hãn lấy xưng mã tặc thậm chí ngay cả Trần Mặc quân trận đều không chút tiếp xúc liền bị giết bại, bọn hắn cũng coi như thấy qua việc đời, nhưng mạnh mẽ như vậy hộ vệ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Một đám người ô hợp ngươi, Chu huynh không cần quá mức để ở trong lòng." Trần Mặc khoát tay áo, hắn những hộ vệ này thế nhưng là tinh nhuệ bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ lại trải qua Cao Thuận huấn luyện mà thành, đều là trải qua chiến trận nhân vật, nếu ngay cả như thế một chi mã tặc đều không thu thập được, cái kia còn để làm gì?

"Đám ô hợp. . ." Lão Chu cười cười xấu hổ, liền là như thế một nhóm đám ô hợp, quấy đến Vân Trung một vùng ô yên chướng khí, Độc Cô bộ dạng này bộ lạc cũng không nguyện ý trêu chọc.

"Sao à nha?" Điển Vi trở về, đem Thiết Kích nhét về túi túi, trở mình lên ngựa, nghi ngờ nhìn lão Chu một cái nói.

"Vô sự. . . Vô sự. . ." Lão Chu vội vàng lắc đầu, mặc dù trước kia đã cảm thấy cái này lão Điển không phải cái dễ trêu chủ, nhưng vừa mới nhìn thấy Điển Vi tại trước trận một cước đem một thớt vội xông mà đến chiến mã cho đá văng tư thế, vẫn còn có chút khó có thể tin, giờ phút này đối mặt Điển Vi, nhiều hơn mấy phần kính sợ, không còn dám như ngày xưa như vậy trêu ghẹo, cười khan nói: "Lấy Điển huynh bản sự, lần này nói không chừng thật có thể ôm mỹ nhân về."

"Thật sao?" Điển Vi nhếch miệng cười một tiếng, lập tức nhìn xem Trần Mặc nói: "Đông gia, cái này bắn tên sự tình ngươi nhưng phải giúp ta."

"Xem người ta làm sao khảo giáo, nếu là từng cái bên trên, thật đúng là không có cách nào giúp." Trần Mặc đánh giá Điển Vi, vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta nhìn mặt ngươi sắc hồng nhuận, chuyện tốt gần."

"Trong nhà người không phải có thê tử sao?" Một bên Vương Bưu nhịn không được nói: "Vì sao như thế nào chấp nhất muốn cái người Hồ nữ tử?"

"Ngươi không hiểu." Điển Vi chép miệng một cái nói: "Ta kia thê tử cái gì đều tốt, liền là thân thể không tốt lắm, sinh tại đầy mà về sau liền lại chưa cùng phòng, ta sợ nàng chịu không nổi, cái này người Hồ nữ tử thể cốt cứng rắn một ít."

Khục

Trần Mặc ho nhẹ một tiếng, cảm thấy mình không tiện thảo luận bộ hạ nữ nhân vấn đề, chỉ coi không nghe thấy, về phần có thể hay không chiếm được Độc Cô bộ lạc nữ nhân, còn được đến thời điểm nhìn tình huống, Trần Mặc cân nhắc đồ vật tự nhiên là so Điển Vi bọn hắn cân nhắc nhiều lắm, Độc Cô bộ lạc nữ nhân muốn kiếm chồng, theo Trần Mặc cũng chính là cái thêm đầu, chân chính trọng yếu là Thác Bạt bộ lạc thái độ, có phải thật vậy hay không muốn bên trong dời, còn có khôi đầu bên kia thái độ, quan hệ này đến tương lai Tịnh Châu biên giới vấn đề, nếu như những người này thật có ý định này, vậy mình liền không thể không sớm bắt đầu chuẩn bị cùng những này ngoại tộc đánh cờ.

Dựa theo Trần Mặc đối tương lai quy hoạch, tại Tịnh Châu thu hoạch được Nhạn Môn, Thái Nguyên, Thượng Đảng cùng Tây Hà về sau, trước cùng những này bộ lạc người Hồ giao hảo, góp nhặt thực lực đem Quan Trung trước cầm trong tay khi đó lại đem Hà Sáo, Ngũ Nguyên, Vân Trung, Định Tương bốn quận cầm về, đến lúc đó mình liền có đầy đủ năng lực đến đem cái này bốn quận phát triển tốt.

Nhưng nếu như người Tiên Ti ở thời điểm này lựa chọn quy mô xuôi nam, kia Trần Mặc kế hoạch nhất định phải làm ra cải biến, Trường Thành phía Nam, phải tự mình định đoạt, người Hồ xuôi nam, có thể, Trần Mặc cũng hi vọng nhìn thấy kết quả này, nhưng kia phải là bên trong phụ, tựa như năm đó nam Hung Nô đồng dạng, thậm chí so cái kia còn muốn triệt để, từ hắn chủ đạo, Tiên Ti các bộ đến nghe lệnh của hắn, mà không phải Tiên Ti xuôi nam chiếm lĩnh thổ địa của hắn.

Mã tặc ném đi một chỗ thi thể chạy, Trần Mặc để người đem binh khí của bọn hắn còn có bị thương hay không chiến mã đều kéo trở về, thân phận trước mắt của hắn thế nhưng là cái tiểu thương.

Lão Chu có chút hâm mộ nhìn xem Trần Mặc người kéo trở về chiến mã nói: "Trần huynh đệ, chỉ những này ngươi liền so với chúng ta chuyến này kiếm đều nhiều."

Trần Mặc gật gật đầu, nụ cười trên mặt có chút xán lạn, mặc dù với hắn mà nói, những chiến lợi phẩm này cũng không tính là gì, nhưng thịt muỗi cũng là thịt a.

Khoảng cách Độc Cô bộ lạc đã không muốn, mặt trời lặn thời gian, xa xa bình nguyên bên trên, liền nhìn thấy từng tòa mái vòm dày đặc tụ tập thành bộ lạc bộ dáng, bốn phía xây tháp canh, còn thành lập hàng rào bộ dáng trại tường, trại bên ngoài tường còn dựng đại lượng lều vải.

Một chi kỵ binh hướng bên này chạy vội tới, mắt thấy Điển Vi bọn người muốn cảnh giới, lão Chu vội vàng nói: "Đừng động thủ, là Độc Cô bộ lạc người, hẳn là đến thu hàng."

"Thu hàng?" Trần Mặc kinh ngạc nhìn về phía lão Chu.

"Lần này tình cảnh lớn như vậy, tự nhiên muốn xuyên một ít thể diện y phục, Trần huynh đệ, ngươi lần này đuổi tốt, nhóm này vải lụa còn có đồ sứ hẳn là đều có thể bán đi." Lão Chu Tiếu nói.

"Ồ?" Trần Mặc phất tay, ra hiệu đám người chớ khẩn trương.

Mấy tên người Tiên Ti cưỡi ngựa vòng quanh Trần Mặc khung xe đi một vòng, ánh mắt trên người Ba Tháp Cán nhìn chằm chằm hồi lâu, nhíu mày nhìn xem đám người dùng nửa sống nửa chín Hán ngữ nói: "Các ngươi nơi này người nào là thủ lĩnh?"

"Ta là!" Trần Mặc giục ngựa tiến lên, nhìn một chút người trước mắt, mỉm cười nói.

"Người này, là nô lệ." Đối phương dùng roi chỉ chỉ Ba Tháp Cán nói.

"Ta mua." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn một chút Ba Tháp Cán, đã thấy Ba Tháp Cán cúi đầu, nhìn về phía người kia cười nói: "Không biết vị này xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi A Khôn, là nơi này dũng sĩ, ngươi những hàng hóa này nhưng có tơ lụa?" Đối phương đánh giá Trần Mặc vài lần, hơi kinh ngạc Trần Mặc tuổi trẻ, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc xe hàng hỏi.

"Tơ lụa không có, chỉ có vải lụa cùng đồ sứ, A Khôn dũng sĩ hoặc là?" Trần Mặc cười hỏi.

"Vải lụa?" A Khôn nhíu nhíu mày nói: "Giá bao nhiêu tiền?"

"Ta chỗ này có mười hai thớt vải lụa, đều là tốt nhất vật liệu, một thớt vải lụa đổi một con ngựa hoặc là trâu." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Quá đắt." A Khôn nhíu mày một cái nói: "Ta cho ngươi mười con ngựa, đổi lấy ngươi tất cả hàng hóa như thế nào?"

"Ta mang đồ sứ cũng không nhiều, nhưng cũng không có như thế giá rẻ, mười con ngựa, ta có thể đem tất cả vải lụa cho ngươi." Trần Mặc lắc đầu nói: "Nhưng nếu như ngươi chịu lại thêm năm thớt, ta có thể đem tất cả hàng hóa cho ngươi, bên trong còn có một số thịt khô, xinh đẹp y phục."

"Đồ sứ đối với chúng ta tới nói là vô dụng." A Khôn cau mày nói, bọn hắn lấy du mục mà sống, thường xuyên di chuyển, đồ sứ dễ dàng vỡ vụn, cho nên đối bọn hắn tới nói, thứ này liền là cái tiêu hao phẩm.

"Đồ vật giá trị là sẽ theo thời cơ khác biệt mà biến hóa." Trần Mặc lắc đầu nói: "Ta nghe nói các ngươi ngay tại chuẩn bị chiêu đãi quý khách, nếu như có thể có cái này một nhóm đồ sứ, tất nhiên có thể để cho quý khách cảm giác càng cao hơn nhã một chút, mười lăm con ngựa cũng không thua thiệt, ngươi phải biết những này đồ sứ mặc dù không nhiều, nhưng nếu như đưa đến Tây Vực, những cái kia quốc chủ nhóm tuyệt đối nguyện ý tốn hao cao hơn đại giới đem đổi lấy những này đồ sứ."

Một bên lão Chu nghe vậy âm thầm líu lưỡi, tiểu huynh đệ thật đúng là dám mở miệng, một rương đồ sứ lại thêm một chút tạp vật liền dám muốn năm thớt mã? Khẩn yếu nhất là, kia A Khôn lại còn nhận đồng Trần Mặc thuyết pháp, cùng Trần Mặc nói chuyện với nhau nửa ngày sau, cuối cùng lấy mười bốn con ngựa đại giới đổi lấy Trần Mặc ba xe hàng hóa, cái này khiến lão Chu có chút trông mà thèm, sớm biết bên này có loại sự tình này, hắn lúc trước liền nên làm một ít tơ lụa, thứ này có thể so sánh vải lụa đáng tiền..