Chương 45: Trò chơi

Chương 45: Trò chơi

"Đây chính là người Hồ bộ lạc?" Trần Mặc từ trên lưng ngựa nhảy xuống, nhìn chung quanh cười nói: "Sao cùng cái phường thị đồng dạng?"

"Tới nhiều người như vậy, tự nhiên hấp dẫn tới không ít tiểu thương." Lão Chu tìm cái địa phương đem mình mua đồ còn dư lại lấy ra, một bên cười nói: "Có thể kiếm không ít."

"Ngươi thật là liều." Trần Mặc nói lên từ đáy lòng, lão Chu lần này kỳ thật kiếm được không ít, trước đó bán muối kiếm lời một bút, Trần Mặc bán hàng hóa điểm hắn hai con ngựa, đáp ứng chính là ba thành, nhưng cái này ba thành cũng không phải bán đi ba thành, mà là kiếm được ba thành, hai con ngựa đều coi là nhiều, trở về đem thu lại những này mã a, dê bò còn có da thú một bán, lão Chu lần này mang tới hàng hóa chí ít có thể lật cái bốn lần thậm chí nhiều hơn, hiện tại còn như thế liều, ngược lại để Trần Mặc có mấy phần bội phục.

"Hiền đệ không hiểu, lần này mặc dù kiếm lời, nhưng lần tiếp theo nhưng chưa hẳn liền có vận khí tốt như vậy, ăn chén cơm này, chết ở trên đường càng nhiều, ra một chuyến chí ít cũng là một tháng thậm chí càng lâu, không nhiều kiếm chút sao đủ?" Lão Chu lắc đầu cười nói.

"Có lý." Trần Mặc nhẹ gật đầu, hàng của hắn đóng gói bán, hiện tại cũng không có việc gì làm, mang theo người tại bộ lạc này bên ngoài bốn phía tản bộ.

"Chúa công, ngươi nói với bọn họ cái gì?" Điển Vi nhìn Trần Mặc thỉnh thoảng cùng một chút người Tiên Ti giao lưu, có chút tò mò hỏi.

"Hỏi thăm một chút đều có người nào tới." Trần Mặc thuận miệng nói.

"Cùng lão Chu nói không sai biệt lắm, phụ cận bộ lạc tự nhận là có chút bản lãnh đều tới, còn có một số Nhạn Môn một vùng du hiệp." Trần Mặc học lão Chu dáng vẻ ngay tại ven đường ngồi xổm, Vương thúc, Trịnh thúc còn có Hách Chiêu bọn hắn đi khung mái vòm, bọn hắn hai ngày này sẽ ở chỗ này, tự nhiên đến có mình doanh địa, bên ngoài như thế một mảng lớn mái vòm (cũng chính là lều vải, lúc ấy giống như gọi cái này) liền là như thế tới, về phần Ba Tháp Cán, đến nơi này về sau liền không thấy bóng dáng, không biết đi làm cái gì.

Mặc dù Ba Tháp Cán giao lưu có khó khăn, nhưng người lại không ngu ngốc, khí lực cũng không nhỏ, ngày bình thường mỗi ngày cùng Điển Vi đấu sức, mặc dù không thắng nổi, nhưng Điển Vi nói với Trần Mặc qua, cái này Ba Tháp Cán khí lực cũng không nhỏ, có thể được Điển Vi khen ngợi như vậy xem như không tệ, Trần Mặc cũng không lo lắng an toàn của hắn.

Nơi xa có thể nhìn thấy dân chăn nuôi vội vàng thành đàn dê bò tới, vừa đi vừa còn tại mắng chửi người, sợ người khác ôm đi nhà mình dê con, tràng diện có chút loạn, cũng không có người nào quản.

Nếu như lúc này trong tay mình có một chi kỵ binh, không cần quá nhiều, ba năm trăm người là có thể đem cái này bộ lạc cho làm loạn sau đó bình.

Trần Mặc ngồi xổm ở ven đường, một bên nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, một bên ở trong lòng ác ý đoán đang suy nghĩ cái gì.

"Bằng hữu, ngươi cũng là tới tham gia Độc Cô bộ chọn rể?" Một mặc trên người xem xét liền so bình thường người Tiên Ti làm mấy cái đẳng cấp da thú hán tử đi tới, muốn quay Trần Mặc bả vai, lại bị một bên Điển Vi đưa tay ngăn lại.

"Ngươi làm gì?" Hán tử nhíu mày nhìn về phía Điển Vi, Điển Vi tướng mạo coi như phóng tới Tiên Ti bên này, cũng có thể dọa khóc tiểu hài, chớ nói chi là trên thân kia Trương Dương sát khí, xem xét liền không giống người tốt.

"Thế nào?" Trần Mặc quay đầu, cũng không đứng dậy, nhìn một chút hán tử kia, miệng bên trong Tiên Ti lời nói so với đối phương còn trượt.

"Ngươi là thuộc bộ lạc nào?" Hán tử có chút ngạc nhiên, nguyên bản xem thấu lấy tưởng rằng người Hán, không nghĩ tới một ngụm lưu loát Tiên Ti lời nói, hiển nhiên là cái người Tiên Ti.

"Ta từ Hà Đông tới, người Hán." Trần Mặc đứng dậy, hắn bây giờ vóc người đã nhảy vọt, tám thước có thừa thân cao, so đại đa số người đều cao, chỉ là hình dạng tuấn lãng hiền lành, cho nên nếu như không phải đi quá gần, không có quá nhiều cảm giác áp bách, nhưng giờ phút này Trần Mặc từ dưới đất đứng lên, nguyên bản cúi đầu nhìn người đột nhiên biến thành ngữa cổ tử nhìn người, cái này tương phản để người có chút không tiếp thụ được, theo bản năng lui một bước, sau đó cảm thấy có chút mất mặt, sắc mặt có chút khó coi.

"Ngươi hiểu chúng ta Tiên Ti lời nói?" Đối phương cau mày nói.

"Rốt cuộc phải được thường đến bên này chạy thương." Trần Mặc gật đầu nói.

"Ngươi không giống như là cái thương nhân." Hán tử ngạo nghễ nói: "Ta chính là Tang Đinh, là trên thảo nguyên nổi danh Ưng Nhãn, con thỏ cùng sói, ta có thể phân rõ."

"Đáng tiếc ta chính là cái thương nhân." Trần Mặc cười nói: "Tang Đinh huynh, ngươi đến tột cùng có chuyện gì?"

"A ~" Tang Đinh lúc này mới nghĩ đến mình ý đồ đến, nhìn xem Trần Mặc trên dưới đánh giá mấy cái nói: "Ngươi cũng là đến chúng ta bộ lạc tham gia chọn rể?"

"Xem như, làm sao, Độc Cô bộ lạc không cho người Hán tham gia?" Trần Mặc cười hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta Độc Cô bộ lạc trên thân cũng có chảy Hán gia huyết mạch, hơn nữa còn là Hán gia hoàng thất." Tang Đinh ngạo nghễ nói.

Thân là một cái người Hán, nhìn thấy có ngoại tộc người lấy có Hán tộc huyết mạch làm vinh, Trần Mặc trong nội tâm vẫn là có mấy phần hưng phấn khó tả cảm xúc, chỉ chỉ bên người Điển Vi nói: "Bất quá ta đã có thê thất, tham gia tuyển thân chính là hắn."

Điển Vi trong lòng nhả rãnh, mình kỳ thật cũng là có thê thất, ngươi rõ ràng liền là không muốn.

"Hắn?" Tang Đinh nhíu mày nhìn về phía Điển Vi.

"Sao?" Điển Vi thấy thế sắc mặt lạnh lẽo, điềm nhiên nói.

"Xem ra cũng là dũng sĩ, đã như vậy, vậy ngươi cũng cùng đi đi." Tang Đinh nhẹ gật đầu, đối hai người chìa tay ra nói.

"Chuyện gì?" Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Bởi vì có khách quý đến, cho nên thủ lĩnh mời tất cả muốn tham gia lần này tuyển thân nhân, đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách, chúng ta ra phụ trách sàng chọn." Tang Đinh ngạo nghễ nói.

"Như thế nào sàng chọn?" Điển Vi hiếu kỳ nói.

"Hoặc là giống như hắn tuấn mỹ, hoặc là như ngươi đồng dạng khổng vũ hữu lực." Tang Đinh nhìn một chút Trần Mặc.

Nghe vào không thế nào công bằng, dựa vào cái gì Trần Mặc cũng chỉ ra khuôn mặt?

Điển Vi có chút buồn bực, đi theo Trần Mặc hướng bộ lạc nội bộ đi đến, Tang Đinh không cùng bên trên, rốt cuộc hắn còn muốn sàng chọn những người khác, Điển Vi đi theo Trần Mặc cau mày nói: "Chúa công, ngươi nói cái này người Tiên Ti thành thân, có nhìn hay không thân thế."

"Tự nhiên là muốn nhìn." Trần Mặc nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta còn có thể đi vào?" Điển Vi kinh ngạc nói.

"Vừa rồi hắn nói, kỳ thật liền là dòng dõi." Trần Mặc vừa đi vừa giải thích nói: "Khổng vũ hữu lực đại biểu dũng mãnh, tại cái này thảo nguyên bên trên, dũng sĩ bản thân liền là từng cái bộ lạc đích sĩ nhân, về phần tướng mạo tuấn mỹ à. . ."

Trần Mặc lắc đầu nói: "Mặc dù có sai lầm công bằng, nhưng đa số tình huống dưới, gia thế không tốt rất khó dáng dấp tuấn mỹ."

Lão Chu xem như có chút của cải người, lâu dài bên ngoài bôn ba, màn trời chiếu đất, làn da thô ráp, thần sắc cũng có chút uể oải, lại càng không cần phải nói dân chúng tầm thường, cho nên cái này tướng mạo có đôi khi thật cũng coi là một loại chứng minh thân phận.

Điển Vi cẩn thận về suy nghĩ một chút mình đã từng thấy người, thật đúng là khó từ người bình thường bên trong tìm tới hình dạng được xưng tụng tuấn mỹ, không phải dung mạo không đẹp, mà là bị sinh hoạt bức bách.

Có đôi khi ngẫm lại cũng thật bất đắc dĩ.

"Nguyên lai tưởng rằng cái này thảo nguyên bên trên sẽ đơn giản điểm, nhưng bây giờ nhìn đến, cũng liền như thế." Điển Vi khinh thường nói.

"Nơi có người đều như vậy, trên đời nào có tuyệt đối công bằng." Trần Mặc lắc đầu: "Đi thôi, vào xem cái này người Tiên Ti khách quý, hẳn là kia Thác Bạt Lân."

"Nghe lão Chu nói, là Thác Bạt bộ ít có dũng sĩ." Điển Vi có chút kích động.

"Đừng có gấp, coi như muốn đánh cũng không thể nào là hôm nay." Trần Mặc vừa đi vừa cười nói.

"Chúa công yên tâm, sẽ không cho ngươi gây chuyện." Điển Vi gật đầu cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu, Điển Vi dù sao cũng là thấy qua việc đời, cũng không phải thật xuẩn, lúc nào nên làm cái gì sự tình, Điển Vi trong lòng rất rõ ràng, nếu không cũng không có khả năng một mực làm Trần Mặc hộ vệ thống lĩnh.

Viên sơ đã tụ tập không ít người, Trần Mặc mang theo Điển Vi chen vào, kỳ thật cái gọi là yến hội cùng Đại Hán có chỗ khác biệt, thảo nguyên bên này thích một đám người vây quanh thịt nướng cái gì, mặt trời lặn xuống phía tây, trống đi sân bãi trên đang có người khiêu vũ, một đám Tiên Ti nam nữ vây quanh chậu than vui sướng khiêu vũ, chỗ xa hơn có hai nơi đài cao, một chỗ là Độc Cô bộ lạc tộc trưởng còn có trong tộc đầu lĩnh, một tòa khác trên đài cao, thì là một người thanh niên, bên người có mấy tên tráng hán tại trái phải.

Thác Bạt Lân?

Trần Mặc nhìn đối phương, hơi kinh ngạc, hệ thống đại thần phản hồi tin tức, đối phương cũng có mệnh cách, một đầu ấu sói, bất quá làm Thác Bạt Quái chi tử, tương lai khẳng định là Thác Bạt bộ tộc trưởng, cái thân phận này ngược lại là xứng với mệnh cách, mà lại cùng Trần Mặc những này hậu thiên ngưng tụ mệnh cách khác biệt, những này có quyền kế thừa người, trời sinh liền có mệnh cách, bất quá nhìn xem cái kia chỉ có 2 điểm mệnh cách, Trần Mặc lắc đầu, mệnh cách này là đại biểu cho một cái tư cách, hoặc là thân phận địa vị, nhưng tương tự cũng đại biểu cho người năng lực.

Chí ít từ đối phương mệnh cách đến xem, phải không địa vị bất ổn, nếu không phải là năng lực không đủ, đương nhiên, trừ cái đó ra, cũng có toàn bằng năng lực ngưng tụ mệnh cách, loại người này, Trần Mặc chỉ gặp qua một cái, đó chính là Lữ Bố.

Bóng đêm dần dần sâu, bất quá bên này lại là càng phát ra náo nhiệt lên.

Ngay tại Trần Mặc cảm thấy có chút nhàm chán thời khắc, đã thấy kia Thác Bạt Lân đột nhiên đứng lên, phủi tay nói: "Độc Cô tộc trưởng, lần này ta mang đến một phần lễ vật, thừa dịp hôm nay vì mọi người trợ hứng như thế nào?"

"Ồ?" Lão tổ trưởng nhìn về phía Thác Bạt Lân cười nói: "Tốt."

Giữa sân ngay tại khiêu vũ nam nữ theo lão tổ trưởng vung tay lên, cung kính lui xuống, kia Thác Bạt Lân phất tay ra hiệu, rất nhanh, một đội nhân mã kéo lấy một đám người ra trận.

"Đây là. . ." Lão tổ trưởng nhíu mày nhìn về phía Thác Bạt Lân.

"Đây đều là tại chúng ta thảo nguyên phạm tội người Hán nô lệ!" Thác Bạt Lân lạnh nhạt nói.

"Cái này. . ." Độc Cô tộc trưởng nhíu mày đứng dậy, nhìn về phía Thác Bạt Lân nói: "Thác Bạt Lân, chúng ta không muốn trêu chọc người Hán."

Thác Bạt Lân ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem những cái kia bị trói buộc chung một chỗ người Hán nói: "Bọn hắn rõ ràng không có bất kỳ cái gì năng lực, lại ỷ vào người Hán thân phận, tại chúng ta bộ lạc diễu võ giương oai, chúng ta thảo nguyên nam nhi, khi nào nhận qua như vậy khuất nhục? Hôm nay, ta liền muốn để mọi người nhìn xem, những này người Hán, bọn hắn là đến cỡ nào tham sống sợ chết! Căn bản không xứng làm địch nhân của chúng ta, người tới!"

Lập tức, từ đám người sau lưng xông ra từng người từng người Tiên Ti chiến sự, đem cung tiễn khóa chặt những này giữa sân bị buộc chung một chỗ người Hán.

Thác Bạt Lân lạnh nhạt nói: "Cho bọn hắn mỗi người một thanh binh khí, nói cho bọn hắn, trong bọn họ, chỉ có năm người có thể tha tội, những người còn lại, chỉ có chết! Đừng vọng tưởng đào tẩu."

"Đi thông tri Vương thúc, muốn đánh trận, tất cả mọi người tiến đến!" Trần Mặc sắc mặt một chút xíu âm trầm xuống, nhìn xem kia trên đài cao Thác Bạt Lân: "Đem ta cung tiễn cũng mang đến!".