Chương 46: Ngoài ý muốn liên tục

Chương 46: Ngoài ý muốn liên tục

"Chúa công, người đến!" Chỉ chốc lát sau, Điển Vi mang theo Vương Bưu đi vào Trần Mặc trước người, một mặt kích động nhìn xem Trần Mặc: "Muốn động thủ?"

"Ừm." Trần Mặc chỉ chỉ Thác Bạt Lân phương hướng nói: "Mang mấy người, sờ qua đi, bắt giặc trước bắt vua, đừng chơi chết, người này một hồi còn hữu dụng."

"Vâng!" Điển Vi nhẹ gật đầu, cầm lên Thiết Kích đi hai bước, sau đó lại cong trở về: "Chúa công, chúng ta bây giờ tính quan vẫn là tiểu thương?"

"Quan!" Trần Mặc giật giật cánh tay, trực tiếp hướng giữa sân đi đến, giữa sân còn có một người Hán ăn mặc người ở nơi đó giảng giải quy tắc, Trần Mặc lại không muốn nghe.

"Dừng lại!" Hai tên Thác Bạt bộ tàu bảo vệ Trần Mặc phải vào đến, nhíu mày muốn ngăn cản, lại bị cùng sau lưng Trần Mặc Hách Chiêu cùng Vương Bưu đẩy ra, mắt thấy Trần Mặc sải bước đi tới đi.

"Ta nhìn, chỉ tới đây thôi!" Trần Mặc đi vào trong đám người, từ một người Hán nô lệ trong tay thuận tay lấy ra môt cây chủy thủ đem hắn giây thừng trên tay giải khai, đi vào giữa sân, tại kia người Hán nam tử có chút choáng váng trong ánh mắt, cúi đầu đánh giá hắn vài lần: "Ngươi tên gì?"

"Tại hạ Đại quận Trương Hoàn, vị huynh đài này..." Đối phương chắp tay, muốn hỏi thăm danh tự.

"Chậm!" Trần Mặc đưa tay, ngăn lại hắn: "Ta là người Hán, huynh đài vẫn là đừng kêu, ngươi không với cao nổi!"

Trương Hoàn sắc mặt đỏ lên, yên lặng cúi đầu không nói.

"Khó được, còn có chút xấu hổ chi tâm, lui ra!" Trần Mặc liếc mắt nhìn hắn, không tiếp tục nhiều lời, nhìn về phía hai tòa đài cao trên nhân mã, cao giọng hỏi: "Hôm nay một màn này, không biết là Độc Cô bộ lạc ý tứ, vẫn là Thác Bạt bộ lạc ý tứ, ta người Hán khi nào thành các ngươi đồ chơi?"

"Ngươi là người phương nào?" Thác Bạt Lân nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc, chậm rãi đứng dậy.

"Người Hán!" Trần Mặc một bên nói, một bên trở lại từng cái giúp những này nô lệ đẩy ra dây thừng, cau mày nói: "Ta Đại Hán một mực cùng Tiên Ti qua lại giao hảo, để các ngươi tại cái này Vân Trung quận chăn thả, nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng không phải để các ngươi bắt ta người Hán tính mệnh tới chơi đùa nghịch."

"Hừ!" Thác Bạt Lân đứng ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem Trần Mặc nói: "Trên thảo nguyên quy củ chính là như vậy, kẻ thất bại chỉ có thể biến thành nô lệ!"

"Cho nên, các ngươi có thể không có chút nào lòng áy náy đem ân nhân giẫm tại dưới chân? Đây cũng là các ngươi thảo nguyên quy củ?" Trần Mặc đem chủy thủ đưa cho một người Hán, ngẩng đầu nhìn về phía kia Thác Bạt Lân nói.

"Chúng ta làm việc, chính là như vậy." Thác Bạt Lân phất phất tay, bốn phía hộ vệ tiến lên, chuẩn bị cầm xuống Trần Mặc.

"Vậy hôm nay, liền gọi ngươi nhìn ta người Hán làm thế nào! Cầm xuống!" Trần Mặc đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

Thác Bạt Lân còn không kịp phản ứng, bên người một gã hộ vệ bị người đạp bay, trước mắt tối sầm lại, chẳng biết lúc nào, bên người nhiều một tráng hán, một thanh hướng hắn chộp tới.

Thác Bạt Lân kinh hãi, làm Thác Bạt bộ lạc người thừa kế, Thác Bạt Lân danh xưng đệ nhất dũng sĩ, bản sự cũng không yếu, lúc này liền muốn rút đao, lại bị Điển Vi trước hắn một bước, một cước đem đao của hắn đạp bay, Thác Bạt Lân tức giận hừ một tiếng, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, một quyền hướng phía Điển Vi đánh tới, lại bị Điển Vi vừa nhấc cánh tay đỡ lên, tay phải nắm quyền, hung hăng một quyền đánh vào Thác Bạt Lân phần bụng, Thác Bạt Lân như là tôm đồng dạng cuộn mình bắt đầu, to lớn lực đạo thậm chí để hắn hai chân ngắn ngủi rời đi mặt đất.

"Cầm xuống!" Một phát bắt được Thác Bạt Lân tóc, tiện tay hướng về sau ném đi, hai tên kiến thức cấp tốc đem Thác Bạt Lân dựng lên.

Bốn phía hộ vệ cái này mới phản ứng được, muốn cứu người, Trần Mặc lớn tiếng dùng Tiên Ti ngữ hô: "Nếu như nhường cho hắn chết, các ngươi cứ việc động!"

Độc Cô bộ lạc tộc trưởng ngồi không yên, liền vội vàng đứng lên quát: "Người Hán, ta kính ngươi là khách nhân, nhưng ngươi không nên đối xử với ta như thế khách quý!"

"Cho nên, ngươi khách quý liền có thể như vậy trêu đùa ta người Hán?" Trần Mặc quay đầu, nhàn nhạt nhìn xem Độc Cô tộc trưởng nói: "Hay là nói, đây cũng là Độc Cô tộc trưởng ý tứ?"

Độc Cô tộc trưởng ngực cứng lại, kinh ngạc nhìn Trần Mặc, chẳng biết tại sao, đối mặt cái này Hán gia thiếu niên lang, lại có cỗ không hiểu cảm giác nguy hiểm, sau một lúc lâu, cau mày nói: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

"Đại Hán, hạ quân giáo úy Trần Mặc!" Trần Mặc vung tay lên, Vương thúc bọn người cấp tốc đem những cái kia do dự Thác Bạt bộ Tiên Ti hộ vệ chém giết, nhìn Độc Cô tộc trưởng trên mặt cơ bắp trực nhảy, nhưng do dự mãi, cuối cùng không có ngăn cản, Thác Bạt bộ lạc bọn hắn không thể trêu vào, nhưng quân Hán bọn hắn đồng dạng không muốn trêu chọc.

"Không cần quản ta, giết cho ta!" Thác Bạt Lân lúc này khôi phục một chút, nhìn bộ hạ mình bị đối phương không chút do dự giết chết, trong lòng giận dữ, điên cuồng quát ầm lên: "Giết sạch bọn hắn!"

Người Tiên Ti bắt đầu phản kháng, nhưng bọn hắn đối mặt, cũng không phải bình thường quân Hán, không có chiến mã bọn hắn, tại những này quân Hán tinh nhuệ trước mặt tựa như từng cái con gà bình thường, bị vô tình tàn sát, chung quanh người vây xem đã tản ra, một số người muốn chạy, Trần Mặc giương cung lắp tên, từng cái đem những cái kia Thác Bạt bộ hộ vệ bắn giết, một mực đem túi đựng tên bắn không mới mới dừng lại.

Một chút hộ vệ chịu không nổi, quỳ xuống đất xin hàng, máu tanh khí tức tràn ngập tại bốn phía, Thác Bạt Lân sắc mặt dữ tợn nhìn xem mình bộ hạ bị không ngừng chém giết, lửa giận trong lòng cuồng thiêu đốt, quay đầu nhìn về phía Độc Cô tộc trưởng, giận dữ hét: "Ngươi liền mặc cho bọn hắn tại bộ lạc của ngươi giết người?"

"Thác Bạt Lân..." Độc Cô tộc thở dài một cái nói: "Ta đã nói với ngươi, không nên trêu chọc người Hán, lửa giận của bọn họ, chúng ta Độc Cô bộ lạc không chịu đựng nổi, cũng không thể thừa nhận."

"Vậy ta Thác Bạt bộ lửa giận, ngươi liền có thể?" Thác Bạt Lân phẫn nộ quát.

Độc Cô tộc trưởng không nói gì.

Thác Bạt Lân kịp phản ứng, sâm nhiên nhìn chằm chằm Độc Cô tộc trưởng nói: "Ta đã biết, ngươi nghĩ đầu nhập vào bọn hắn! ?"

Gặp Độc Cô tộc trưởng không nói lời nào, Thác Bạt Lân giận dữ hét: "Ngươi tên phản đồ này, Tiên Ti tội nhân! Ta..."

"Ba ~" nói còn chưa dứt lời, liền bị Điển Vi một cái bàn tay đánh gãy.

"Ngươi quá nhiều lời!" Đối phương nói là Tiên Ti lời nói, Điển Vi một câu nghe không hiểu, nhưng con hàng này một mực tại nơi này gào thét, để Điển Vi có chút phiền.

Tiếng chém giết đã dần dần nghỉ dừng, còn sót lại mấy chục tên Thác Bạt bộ hộ vệ bị để lên đến, quỳ trên mặt đất.

"Ta Đại Hán nguyện ý cùng láng giềng hữu hảo ở chung, nhưng không có nghĩa là ta Đại Hán có thể lấn!" Trần Mặc nhìn xem những cái kia bị bắt làm tù binh hộ vệ, lại nhìn một chút Thác Bạt Lân nói: "Phạm ta Đại Hán người, xa đâu cũng giết!"

"Ngươi muốn như thế nào?" Thác Bạt Lân nhìn xem Trần Mặc, nghiêm nghị nói.

"Nghe nói ngươi là Thác Bạt bộ người thừa kế?" Trần Mặc đem những cái kia trước đó bị xem như nô lệ người Hán đưa tới.

"Vậy thì thế nào?" Thác Bạt Lân ngạo nghễ nói.

"Ta nghĩ mời Thác Bạt bộ thay cái người thừa kế!" Trần Mặc đem một viên chủy thủ đặt ở một nô lệ trong tay, chỉ chỉ những cái kia quỳ trên mặt đất người Tiên Ti nói: "Giết bọn hắn!"

"Cái này. . ." Bọn này người Hán có chút do dự.

"Thiện là mỹ đức, nhưng nhu nhược không phải." Trần Mặc nhìn xem những người này nói: "Chúng ta có thể đối với bất kỳ người nào phóng thích thiện ý, nhưng nếu có người đem thiện ý của chúng ta hiểu lầm thành nhu nhược, chúng ta liền nên dùng đao trong tay nói cho bọn hắn, nên làm như thế nào người! Ta không tin bị bọn hắn nô dịch người Hán chỉ có các ngươi những này, trước hết để cho bọn hắn ra một ít máu, bút trướng này, về sau sẽ từ từ tính!"

Một người Hán giữ im lặng nhặt lên trên đất đao, tiến lên đối một Tiên Ti tù binh liền giết.

Cái khác người Hán nô lệ cũng từng cái yên lặng nhặt lên trên đất binh khí, đi hướng những tù binh kia.

"Hỗn trướng, các ngươi không phải không giết bắt được sao! ?" Thác Bạt Lân mặc dù hận những hộ vệ này đầu hàng, không có cốt khí, nhưng nhìn xem Trần Mặc cách làm như vậy, trong lòng giận quá.

"Chúng ta làm việc, chính là như vậy." Trần Mặc quay đầu, nhìn Thác Bạt Lân một chút, nhếch miệng cười nói

Đây là trước đây không lâu Thác Bạt Lân nói lời, giờ phút này từ Trần Mặc trong miệng nói ra, lại so Thác Bạt Lân càng phách lối, để Thác Bạt Lân ngực khó chịu, chỉ là nhìn hắn chằm chằm không nói lời nào.

Tù binh không nhiều, rất nhanh liền đều ngã trong vũng máu, Trần Mặc để người đem những này người dẫn đi, ánh mắt nhìn về phía Độc Cô tộc trưởng.

"Tướng quân, chúng ta cũng không biết việc này." Độc Cô tộc trưởng bên người, Tang Đinh nhìn xem Trần Mặc cau mày nói.

"Yên tâm." Trần Mặc đem trong tay trường cung đưa cho Hách Chiêu nói: "Đại Hán phân rõ bằng hữu cùng địch nhân, tại hạ lần này tới, nguyên bản cũng không biết việc này, chỉ là nghe nói tộc trưởng chọn rể, là đến nay tham gia náo nhiệt."

"Ồ? Tướng quân như nguyện cưới nữ nhi của ta?" Độc Cô tộc trưởng nghe vậy khẽ giật mình, lập tức cười nói.

"Không phải ta, là bộ hạ của ta." Trần Mặc cười nói: "Theo quy củ tới đi, chỉ cần các vị có thể thủ ta Đại Hán quy củ, ta Đại Hán cũng sẽ thủ quy củ của các ngươi."

"Tốt!" Độc Cô tộc trưởng có chút thất vọng, chi này người Hán đội ngũ bên trong, Trần Mặc xem xét liền là người chủ sự, nếu có thể cùng hắn kết làm quan hệ thông gia, cũng là một chuyện tốt, nhưng hiển nhiên Trần Mặc không ý tứ này, cũng không ai có thể cưỡng cầu.

Chuyện bên này có một kết thúc, tiệc tối tự nhiên không có cách nào tiến hành tiếp, Độc Cô tộc trưởng mời Trần Mặc tiến trướng uống rượu, chuẩn bị khoản đãi Trần Mặc.

Trần Mặc cũng không cự tuyệt, để người đem Thác Bạt Lân trói lại, tạm giam bắt đầu, liền dẫn đám người theo Độc Cô tộc trưởng nhập sổ uống rượu.

Người Hồ rượu, có cỗ tử mùi tanh, Trần Mặc không phải rất có thể tiếp nhận, lướt qua liền thôi, ngược lại là cùng Độc Cô tộc trưởng còn có các con của hắn trò chuyện vui vẻ, trong khoảng thời gian này, hắn đối Tiên Ti phong thổ có không ít hiểu rõ, giờ phút này cùng những người này nói đến đến, cũng là không lo không có chủ đề, tăng thêm Trần Mặc một ngụm lưu loát Tiên Ti ngữ, cũng làm cho những người này gần gũi hơn khá nhiều.

Qua ba lần rượu, bầu không khí chính náo nhiệt thời khắc, ngoài trướng đột nhiên truyền đến một trận la hét ầm ĩ, mấy tên Độc Cô bộ chiến sĩ áp lấy một người tiến đến, Trần Mặc nhìn người tới, có chút ngoài ý muốn nói: "Ba Tháp Cán?"

Độc Cô tộc trưởng lại là sắc mặt trầm xuống, nghe vậy cau mày nói: "Tướng quân nhận ra người này?"

Trần Mặc gật gật đầu, Độc Cô tộc trưởng bọn người hiển nhiên cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Ba Tháp Cán, có chút hiếu kỳ nói: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Hắn là cái nô lệ, lại cùng ta nữ nhi có tư tình!" Độc Cô tộc thở dài một cái  một bộ tộc tộc trưởng nữ nhi, làm sao có thể gả cho một cái nô lệ? Cho nên, Ba Tháp Cán cùng hắn ngay lúc đó đồng bạn bị thu thập một trận về sau đuổi đi.

"Tộc trưởng nữ nhi cũng chính là..." Trần Mặc nghe vậy nhíu mày, nhìn về phía Độc Cô tộc trưởng hỏi.

"..." Độc Cô tộc trưởng uống có chút nhiều, giờ phút này mới phản ứng được mình nói lỡ miệng, nhìn xem Trần Mặc ánh mắt, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Chính là ngày mai chọn rể...".