Chương 47: Thẩm vấn

Chương 47: Thẩm vấn

Đây coi là cái gì?

Trên tiệc rượu, Trần Mặc sắc mặt trầm xuống, mặc dù hắn không chuẩn bị tham gia cái này chọn rể, nhưng loại này bị người lừa gạt cảm giác vẫn là để Trần Mặc cực kỳ không thoải mái.

"Đông... Gia..." Ba Tháp Cán tránh thoát hai người, đối Trần Mặc dập đầu nói: "Mời đông gia giúp ta, Ba Tháp Cán nguyện ý hướng tới đông gia dâng lên trung thành, chúng ta là thật tâm yêu nhau."

"Đem sự tình thật tốt nói một chút." Trần Mặc trong khoảng thời gian này dạy Ba Tháp Cán Hán ngữ, Ba Tháp Cán Hán ngữ nói đến chẳng ra sao cả, ngược lại là Trần Mặc đem Monchduna học được không sai biệt lắm.

Cố sự cũng là đơn giản, Ba Tháp Cán mang theo thương đội của mình đến Đại Hán muốn làm một chuyến mua bán, chỉ là trên đường gặp bão cát, mình cùng bộ đội đi rời ra, chỉ có thể một mực hướng phía Đông Phương đi, hắn cũng không thông bên này ngôn ngữ, tại Vân Trung thời điểm gặp được Độc Cô tộc trưởng nữ nhi, bị đối phương cứu.

Chuyện sau đó có chút khuôn sáo cũ, tựa như tạp thư bên trong nói như vậy, chất phác mà chính trực Ba Tháp Cán cùng Độc Cô bộ lạc quý tộc yêu nhau, màn trời chiếu đất loại kia, nhưng Độc Cô tộc trưởng hiển nhiên không nguyện ý mình nữ nhi gả cho một người như vậy, vốn là muốn giết hắn, làm sao nữ nhi bất tranh khí, chỉ có thể đem hắn đánh làm nô lệ bán, đã là nửa năm trước sự tình, gần nhất phát hiện nữ nhi bụng bắt đầu không đúng, Độc Cô nhất tộc muốn che đậy, lúc này mới muốn vội vàng chọn rể.

Cho nên nói, chọn rể loại chuyện này đa số đều là gạt người.

"Ba Tháp Cán bây giờ là bên cạnh ta thư tá, cũng coi như có cái xuất thân, mà lại cũng là Monchduna bên kia kẻ sĩ, muốn nói thân phận, kỳ thật cũng không tính kém." Trần Mặc nhìn xem Độc Cô tộc trưởng nói: "Như tộc trưởng nguyện ý, có thể để Ba Tháp Cán cưới lệnh nữ, Ba Tháp Cán về sau sẽ là bên cạnh ta quan viên, sẽ không bạc đãi hắn, bên này cũng sẽ không rơi xuống mặt mũi."

Náo động lên Thác Bạt Lân việc này, chọn rể hiển nhiên rất khó tiếp tục nữa, Trần Mặc mục đích, là để Độc Cô bộ lạc quy thuận, bước kế tiếp, hắn chuẩn bị tiếp chưởng Vân Trung, Định Tương, Độc Cô bộ ủng hộ rất trọng yếu, nếu như Độc Cô bộ có thể vào mình dưới trướng, cái này Vân Trung chi địa hoàn toàn có thể làm một cái thí điểm, cũng là Tịnh Châu cùng thảo nguyên mậu dịch trọng điểm, cũng là sinh tinh nhuệ kỵ binh địa phương.

Độc Cô tộc trưởng nhìn một chút Ba Tháp Cán, lại nhìn một chút Trần Mặc, chỉ có thể nhẹ gật đầu: "Liền theo tướng quân."

"Đúng rồi." Trần Mặc dừng một chút, nhìn về phía Độc Cô tộc trưởng cười nói: "Không biết Độc Cô tộc trưởng bên này còn có hay không tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử?"

"Tướng quân chi ý là..." Độc Cô tộc trưởng nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc, đối phương không giống như là cái tham luyến sắc đẹp chi đồ.

"Đây là dưới trướng của ta Đại tướng Điển Vi, nghĩ lấy cái thảo nguyên thiếp thị, nhưng bình thường quá mức xấu xí, mang về cũng khó nhìn." Trần Mặc ngồi tại hồ sàng bên trên, nhìn xem Độc Cô tộc trưởng nói: "Tộc trưởng yên tâm, tuy nói là cưới thiếp, nhưng cái này thiếp cũng có chia cao thấp, ta có thể làm chủ, lấy chính thức nhất lễ tiết để hắn cưới."

Cũng không biết Điển Vi thế nào liền tốt cái này miệng, người Hán nữ tử dịu dàng hiền lương, bất quá người có chí riêng, đã Điển Vi thích, hắn cái này làm chủ công cũng nên giúp đỡ chút, lại nói chuyện lúc trước, mình vị này hãn tướng thế nhưng là cho lôi không nhẹ, phải biết Điển Vi trước đây thế nhưng là đã đem tộc trưởng này nữ nhi xem như vật trong túi, ai biết diễn ra một màn như thế, tự nhiên là không thể nhận, mà Ba Tháp Cán Trần Mặc cũng nghĩ bảo vệ đến, một cái khác văn minh đồ vật, hiện tại mới lộ ra một góc của băng sơn, Trần Mặc còn muốn biết thêm nữa nhỉ.

Độc Cô tộc trưởng gật gật đầu, nhìn Điển Vi một chút, người là xấu, bất quá trên thảo nguyên cường giả vi tôn, đối hình dạng yêu cầu ngược lại không cao, trọng yếu là cường hãn, điểm này, Điển Vi cực kỳ phù hợp, trên thảo nguyên đẹp mắt nữ tử, phần lớn là con gái dòng dõi quý tộc, vẫn có thể tìm được mấy cái.

Chuyện này định ra đến về sau, Trần Mặc bắt đầu cùng tộc trưởng đàm luận một chút tương lai quy hoạch vấn đề, rốt cuộc tộc trưởng nữ nhi gả cho Trần Mặc thuộc cấp, song phương cũng thân cận một chút.

Mà lại bây giờ Độc Cô bộ cũng cố ý bên trong dời, Trần Mặc hiện tại hi vọng bọn họ bên trong phụ, tự nhiên chính hợp Độc Cô bộ tâm tư, bất quá tại cái này quyền lợi vấn đề bên trên, còn còn chờ thương thảo.

Độc Cô bộ là làm nông thêm chăn thả hình thức, cũng sẽ canh tác, chỉ là Trường Thành phía bắc hàng năm mưa xuống không đủ, cũng không thích hợp canh tác, đây cũng là không số ít rơi bên trong dời nguyên nhân.

Nhưng ở dân phong bên trên, hồ Hán ở giữa có rất lớn kinh ngạc, muốn cưỡng ép dung hợp, trong thời gian ngắn là không thể nào, mà lại cũng không thực tế, Đại Hán hộ tịch chế độ, đối với lưu động tính cực mạnh người Hồ tới nói cũng không áp dụng.

Cho nên Trần Mặc ở chỗ này, quyết định dùng người Hồ phương thức thống trị, nói cách khác, chỉ cần nguyện ý bên trong phụ, Trần Mặc đối bọn hắn tới nói thì tương đương với Thiền Vu, lấy Thiền Vu phương thức trù tính chung bộ hạ, nhưng đối với nơi này Hán dân tới nói, Trần Mặc vẫn như cũ là Tịnh Châu Thứ sử, bên này thành trì cũng sẽ dần dần khôi phục, trở thành những này bên trong phụ bách tính cùng Đại Hán ở giữa đầu mối then chốt.

Đương nhiên, cũng có một chút tương ứng luật pháp, không tính quá phức tạp, chỉ có chút ít mấy đầu.

Đầu tiên, lựa chọn bên trong phụ bộ lạc, nhất định phải nói Hán ngữ

Tiếp theo, vì người bảo lãnh miệng tăng trưởng, lo lắng hài tử tại trong chiến loạn có tổn thương gì, năm tuổi trở xuống hài tử quan phủ sẽ thành lập chuyên môn nha thự tiến hành thống nhất dưỡng dục

Thứ ba, cân nhắc đến người Hồ cùng người Hán sinh kế khác biệt, thuế phú phương diện sẽ lập xuống mới thuế phú, chỉ cần nguyện ý hướng tới triều đình giao nạp thuế phú, chẳng những có thể lấy hưởng thụ nha thự hỗ trợ dưỡng dục hài tử, còn có thể thu hoạch được lương thực cùng đồ dùng hàng ngày phương diện trợ cấp, đương nhiên, chưa từng đăng ký trong danh sách, không biết hưởng có những này đãi ngộ, thuế phú cũng không cao, chỉ có một thành, trên thảo nguyên cũng là muốn hướng Thiền Vu nộp thuế

Đương nhiên, trừ cái đó ra, nếu như Trần Mặc bên này chiêu mộ chiến sự, trong danh sách bộ lạc là cần điều động tướng sĩ xuất chinh trợ chiến.

Mặt khác, đối với hai tộc thông hôn, Trần Mặc là cầm cổ vũ thái độ, về phần sẽ hay không có tương quan chính sách, cái này cần nhìn đến tiếp sau, bây giờ cùng Độc Cô bộ thương lượng ra xem như bản dự thảo, về sau sẽ theo dân tình không ngừng tu sửa, ngoài ra đối với nguyện ý bên trong phụ Tiên Ti bộ lạc, Trần Mặc cũng là ôm hoan nghênh thái độ, nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải đăng ký tạo sách, ngoài ra Vân Trung sẽ có một chi thường trú binh mã đến phòng bị ngoại địch xâm lấn, Trần Mặc tiếp nhận bên trong phụ, nhưng không tiếp thụ bên trong dời, không nguyện ý tiếp nhận quy thuận bộ lạc sẽ bị khu trục.

Toàn diện chỉnh hợp còn không phải lúc, đến lúc đó Trần Mặc sẽ phái người đến Vân Trung quận làm Thái Thú, dưới mắt định ra chính sách cũng chỉ là làm thử phiên bản, vấn đề mới khẳng định lại không ngừng xuất hiện, chỉ có vấn đề xuất hiện, mới có thể nghĩ biện pháp giải quyết, bây giờ tại nơi này nghĩ viển vông cũng vô dụng.

Một đêm này, chủ và khách đều vui vẻ, sáng sớm hôm sau, Trần Mặc để người đem Thác Bạt Lân đưa đến trước mặt mình.

"Mấy vấn đề, bây giờ trên thảo nguyên làm chủ thế lực có mấy cái, khôi đầu dưới trướng, giống Thác Bạt bộ dạng này đại bộ lạc có mấy cái, còn có phân bố." Trần Mặc nhìn xem Thác Bạt Lân cười nói: "Trả lời ta, ta có thể tiếp nhận Thác Bạt bộ lạc chuộc người."

"Ngươi cho là ta sẽ nói?" Thác Bạt Lân khinh thường nhìn xem Trần Mặc nói.

"Vì sao sẽ không?" Trần Mặc ngồi xuống cười nói: "Nhìn ra được, ngươi là ngạnh hán, sẽ không bị da thịt nỗi khổ khuất phục, nhưng chuyện trên đời này tình, đều là từ giá trị, những tin tình báo này, coi như ngươi không nói, ta phí một số người lực cũng có thể đạt được đáp án, cho nên giá trị bất quá là một chút thời gian mà thôi, nhưng ta hiện tại cũng không thiếu thời gian, nói cách khác, những vấn đề này, từ trong miệng ngươi nói ra cùng chính ta điều tra ra khác nhau kỳ thật cũng không lớn."

"Nói cho ngươi những này, ngươi đến thả ta." Thác Bạt Lân suy tư một lát sau, nhìn xem Trần Mặc nói.

"Thả là không thể nào, ta nói, ta chỉ tiếp thụ chuộc người, làm sai sự tình liền nên bị trừng phạt, từ ta Đại Hán khai quốc đến nay, nhục ta Đại Hán người, liền chưa bao giờ có kết cục tốt, ta tiếp nhận chuộc người, đã là đối ngươi ân huệ." Trần Mặc cười nói.

"Vậy ta vì sao muốn nói! ?" Thác Bạt Lân cả giận nói.

"Chí ít dạng này, ngươi có cơ hội trùng hoạch tự do, mà lại có thể thiếu thụ một chút da thịt nỗi khổ." Trần Mặc cười nói.

"Ta Tiên Ti nam nhi chết còn không sợ, sẽ còn sợ hình phạt?" Thác Bạt Lân ngạo nghễ nói.

"Kỳ thật ngươi đối hình phạt có thể có chút hiểu lầm, rút roi ra, đánh bằng roi đây chẳng qua là phổ thông hình phạt, chúng ta hình phạt có rất nhiều, huyết tinh một chút có thể lăng trì, đưa ngươi thịt trên người từng mảnh từng mảnh cắt bỏ, mỗi phiến bất quá một lượng, muốn cắt ba trăm sáu mươi đao mới có thể để ngươi chết, nếu là văn nghệ một chút, có thể để ngươi một mực không ngủ, khốn tử, người cuối cùng cũng có vừa chết, chết tự nhiên không đáng sợ, nhưng cũng sợ chính là sống không bằng chết, dạng này hình phạt có rất nhiều, chỉ là không biết ngươi có thể chèo chống bao lâu? Vì những này chỉ cần cẩn thận nghe ngóng liền có thể đạt được tình báo, bị tra tấn sống không bằng chết, thật đáng giá không?" Trần Mặc cười hỏi.

Thác Bạt Lân đột nhiên cảm thấy, mình đêm qua đối đãi người Hán những cái kia trêu đùa thủ đoạn rất ngây thơ, nhìn xem Trần Mặc, liếm môi một cái nói: "Thảo nguyên trên bây giờ đông bộ Tiên Ti nhất là sinh động..."

Cuối cùng, Thác Bạt Lân vẫn là đem chuyện này toàn bộ bàn giao.

"Ngươi lần này vì sao muốn đến Độc Cô bộ?" Trần Mặc gật gật đầu, những tin tức này cùng hắn hiểu rõ không sai biệt lắm.

Thác Bạt Lân nhíu mày nhìn xem Trần Mặc: "Vừa rồi vấn đề đã trả lời, ta cự tuyệt trả lời cái khác."

"Nhưng ta chỉ nói trả lời ta, ta sẽ cho phép Thác Bạt bộ chuộc người, nhưng cũng không nói chỉ là trả lời kia mấy vấn đề a." Trần Mặc cười nói.

"Hèn hạ!" Thác Bạt Lân trừng mắt Trần Mặc quát ầm lên.

"Là ngươi lý giải có sai, không liên quan gì đến ta, vấn đề này là có thể hay không thả ngươi trở về mấu chốt." Trần Mặc nhìn xem Thác Bạt Lân nói: "Ta phải xác định Thác Bạt bộ đội ta Đại Hán ra sao thái độ?"

Thác Bạt Lân do dự một chút về sau, đem mình lần này xuôi nam mục đích nói một lần, Trần Mặc đoán không sai, Thác Bạt bộ xác thực có nam dời chi ý, từ năm ngoái đến nay, trên thảo nguyên rãnh nước bắt đầu giảm bớt, đây đối với dựa vào chăn thả mà sống dân chăn nuôi tới nói, là cái tai nạn, đây cũng là hai năm này Tiên Ti liên tiếp xuôi nam cướp bóc một một nguyên nhân trọng yếu.

Bất quá bọn hắn hi vọng có thể để Độc Cô bộ dẫn đầu, đối Đại Hán tiến hành một phen thăm dò, sau đó mới quyết định.

Trần Mặc gật gật đầu, lại hỏi một vấn đề.

"Ngươi lại gạt ta!"

"Ta chỉ nói là mấu chốt, cũng không có nói là toàn bộ."

Người ranh giới cuối cùng một khi phá vỡ, rất nhiều chuyện liền dễ dàng nhiều, Thác Bạt Lân có phải là hay không ngạnh hán cái này không ai biết, nhưng ranh giới cuối cùng của hắn đã tại Trần Mặc hướng dẫn bước kế tiếp bước bị xé nứt, mãi cho đến cuối cùng, cơ hồ đem tự mình biết tất cả tình báo nói hết ra, làm Thác Bạt Lân rời đi Trần Mặc đại trướng thời điểm, hai mắt vô thần, hai chân phù phiếm, nếu không phải Điển Vi một mực canh giữ ở cổng, biết bên trong không phát sinh cái gì không khỏe mạnh sự tình, hắn cũng hoài nghi Trần Mặc đem Thác Bạt Lân cho thế nào..