Chương 48: Tiến mới

Chương 48: Tiến mới

Sau một tháng, mùng bảy tháng sáu, chính là trong một năm nóng bức nhất một đoạn thời điểm, Nhạn Môn, âm quán.

Trùng trùng điệp điệp đội xe chậm rãi lái vào cửa thành, tùy hành còn có không ít người Hồ.

"Vệ Ký lần này thảo nguyên hành trình, nhìn đến thu hoạch tương đối khá." Vệ Ký mỉm cười nói.

"Không tính là." Trần Mặc lắc đầu: "Vấn đề còn rất nhiều, ngược lại là Bá Nho tiên sinh chịu đến, mới là thu hoạch lớn nhất."

Lần này Trần Mặc ra Vân Trung, một phương diện lại có khảo sát chi ý, một mặt khác, cũng là muốn nhờ vào đó dẫn xuất cái này Nhạn Môn, Thái Viễn chính là đến Hà Đông đối với mình bất mãn người ra, bất quá Vệ Ký nguyện ý ở thời điểm này ra làm quan với mình dưới trướng, đối Trần Mặc tới nói đích thật là một cọc đại hảo sự.

Bây giờ Trần Mặc bên người cũng không khuyết thiếu nhân tài, nhưng phần lớn là một huyện chi tài, có thể mục thủ một quận chính là đến một châu, cho đến trước mắt chỉ có Cao Thuận, Chung Vân, Thôi Cảnh ba người, bây giờ Vệ Ký gia nhập, đối Trần Mặc tới nói, đích thật là chuyện tốt.

Mặc dù còn có Thượng Đảng chưa từng chiếm cứ, bất quá trên cơ bản Tịnh Châu đại cục đã bị Trần Mặc chưởng khống, các nơi yếu địa cũng bị Trần Mặc thẻ chủ, chỉ cần những địa phương này không ra vấn đề, tiếp xuống cần phải làm là từng bước một làm gì chắc đó, nện vững chắc cơ sở  chờ đợi thời gian biến là được rồi.

"Chúa công quá khen." Vệ Ký khẽ vuốt cằm cười nói: "Chúa công ngực có hùng tài, chính là không có tại hạ, tin tưởng cái này Tịnh Châu sự tình cũng tại chúa công trong lòng bàn tay."

"Những lời khách sáo này liền chớ có nói." Trần Mặc mời Vệ Ký ngồi xuống nói: "Cái này Nhạn Môn mặc dù kiệt sức, bất quá lại là ta Tịnh Châu chi môn hộ, quan hệ trọng đại, dưới mắt trừ Bá Nho tiên sinh bên ngoài, Mặc dưới trướng thực sự khó có người nhận này trách nhiệm."

"Ký đã ra làm quan, tự nhiên mặc cho chúa công điều khiển." Vệ Ký lắc đầu cười nói: "Bất quá nói đến đại tài, tại hạ ngược lại là có một người muốn tiến cử tại chúa công."

"Ồ?" Trần Mặc hiếu kỳ nói: "Có thể để Bá Nho tiên sinh tiến cử, chắc là đại tài."

"Không biết chúa công nhưng từng nghe nói Quách Ôn người này?" Vệ Ký cười hỏi.

"Thế nhưng là kia Đại Tư Nông Quách Toàn chi tử, Quách Ôn Quách Thủ Nhân?" Trần Mặc nghe vậy ánh mắt sáng lên.

Vệ Ký gật đầu nói: "Chính là, người này là Tấn Dương người, cũng là Hiếu Liêm xuất thân, văn võ toàn tài, đã từng hiệu mệnh tại biên quan, sau bởi vì cha vong còn nhà giữ đạo hiếu, kỳ đầy về sau lại chính gặp gỡ thiên hạ náo động."

"Nhanh chóng mời đến gặp ta." Trần Mặc rời đi Vân Trung về sau, để Cao Thuận tạm thay Vân Trung Thái Thú, bất quá Cao Thuận chính là lương tướng, nhưng lại chưa chắc là năng thần, luyện binh đánh trận tất nhiên là lợi hại, nhưng quản lý một phương lại không phải hắn sở trưởng, Trần Mặc trong khoảng thời gian này cũng đau đầu do ai tới thay thế Cao Thuận đảm nhiệm Vân Trung Thái Thú chi vị, cái này Quách Ôn tới ngược lại là vừa vặn.

Kỳ thật nào chỉ là Quách Ôn, theo Trần Mặc từng bước tại Tịnh Châu trầm ổn gót chân, Tịnh Châu nguyên bản những cái kia chướng mắt Trần Mặc sĩ tộc đã bắt đầu có chút dao động, nhỏ một chút đã bắt đầu hướng Trần Mặc lấy lòng.

Bây giờ chính là lúc dùng người, Trần Mặc mặc dù một mực lấy các loại thủ đoạn áp chế thế gia, nhưng không thể không thừa nhận, nhân tài, nhất là quản lý địa phương nhân tài, dứt bỏ thế gia thật đúng là khó tìm đến mấy cái, coi như không có Vệ Ký đề cử, lần này trở về về sau, Trần Mặc cũng chuẩn bị đem Thái Nguyên, Thượng Đảng, mấy chỗ đại tộc tiếp một lần.

Trước kia bất động, đó là bởi vì Trần Mặc theo hầu bất ổn, thế lực không đủ, nhưng Trần Mặc nhập Tịnh Châu đến nay, mỗi chiến tất thắng, đã tại Tịnh Châu dần dần dựng lên uy tín, lúc này lại cùng Trần Mặc tự cao tự đại vậy coi như là không khôn ngoan.

Vệ Ký tại sao lại lựa chọn ở thời điểm này ra làm quan? Bởi vì cái này thời điểm là Trần Mặc thế lực khuếch trương trên đường, cần có nhất nhân tài thời điểm, một khi ngày sau Trần Mặc dần dần ổn định, đến lúc đó nhân tài ban tử đã thành hình, khi đó tái xuất sĩ có thể đã muộn, chí ít tại Trần Mặc trong lòng địa vị muốn hạ thấp một hai cái đẳng cấp.

Quách Ôn là Tịnh Châu danh gia vọng tộc bên trong cái thứ hai chủ động đầu nhập Trần Mặc người, đương nhiên, đây là Vệ Ký tiến cử, nhưng nếu như Quách Ôn không ý tứ này, Vệ Ký cũng sẽ không chạy tới mù tiến cử.

Rất nhanh, Quách Ôn đến, tham kiến trầm mặc, song phương khách sáo một phen về sau, Trần Mặc sơ lược đã làm một ít khảo giáo, tạm thời cũng không có trực tiếp để Quách Ôn đi Vân Trung đi nhậm chức, rốt cuộc mới tới, không có khả năng lập tức liền đem một quận Thái Thú chi vị cho ngươi, mà lại Vân Trung mặc dù hoang vắng, nhưng là Trần Mặc tiếp xuống một đoạn thời gian hoạn lộ dung hợp hồ Hán làm chuẩn bị, Thái Thú nhân tuyển tự nhiên muốn thận trọng một chút, tại xác định quốc vận nguyện ý hiệu mệnh với mình về sau, Trần Mặc liền đem Quách Ôn tích là phủ thứ sử xử lí, phụ tá Trần Mặc xử lý chính sự, cũng là muốn song phương trao đổi một chút lần này Vân Trung chi địa lần đầu thực hành Hồ Hán hỗn hợp cụ thể chi tiết, Quách Ôn chí ít cũng phải minh bạch ý đồ của mình về sau, mới có thể đi nhậm chức.

Sau đó mấy ngày, Trần Mặc đem Quách Ôn mang theo trên người, vừa cẩn thận xác nhận qua Nhạn Môn chính sự không sai, mới bắt đầu dẫn đội trở về Hà Đông, đồng thời truyền tin tại Đại Lang, để hắn dẫn binh thanh chước Tây Hà quận còn sót lại Bạch Ba tặc Hàn Xiêm.

Liền cùng Vương thúc bình thường, Trần Mặc lần này cần thử chính là Đại Lang, học được nhiều năm như vậy, cũng cùng mình đi lên chiến trường, sau đó phải xác định liền là Đại Lang phải chăng có thể có một mình đảm đương một phía năng lực.

"Chúa công, cái này Thượng Đảng cũng là Tịnh Châu quận lớn, vì sao chậm chạp không hạ?" Về Hà Đông trên đường, Quách Ôn có chút nghi hoặc nhìn Trần Mặc dò hỏi.

"Lão tướng quân có chỗ không biết." Quách Ôn niên kỷ, khả năng so Trần Mặc cha niên kỷ đều lớn hơn, cho nên đối với Quách Ôn, tuy là chủ thần, nhưng Trần Mặc một mực có chút kính trọng, nghe vậy mỉm cười nói: "Không phải không hạ, mà là không thể hạ."

"Bởi vì Hắc Sơn tặc?" Quách Ôn nhíu mày nói, Hắc Sơn tặc mặc dù lợi hại, nhưng còn không đến mức để Trần Mặc dạng này người thúc thủ vô sách a?

"Ừm, tướng quân chưa phát hiện sao, Thượng Đảng quận mặc dù mỗi ngày kêu nạn trộm cướp hung hăng ngang ngược, nhưng trên thực tế dân chúng chịu tổn hại không nghiêm trọng lắm, nghe nói Hắc Sơn tặc có trăm vạn chi chúng, cái này tự nhiên là có một ít hư, nhưng mười vạn chi chúng lại là tất nhiên có, Hắc Sơn phía trên nhưng không có bao nhiêu thích hợp trồng hoa màu chi địa, cái này mười vạn chi chúng lương từ đâu đến?" Trần Mặc cười nói.

"Quan phỉ cấu kết?" Quách Ôn cau mày nói.

"Không tính là, cũng có thể nói là một loại thỏa hiệp đi, Thượng Đảng bất lực tiễu phỉ, mà Hắc Sơn cũng cần có người cho bọn hắn cung cấp lương thảo, chỗ như vậy cũng không ít, càng nhiều hẳn là tại Thái Hành sơn lấy đông." Trần Mặc một bên giục ngựa hành tẩu, vừa nói: "Ta hiện tại, không quá nghĩ trêu chọc Hắc Sơn tặc, mặc dù kể từ đó, Thượng Đảng bách tính khổ một điểm, nhưng ít ra có thể sống, nhưng nếu như không có cái này giảm xóc, chỉ sợ vừa mới đánh giá quá xa, Nhạn Môn chính là đến Hà Đông đều sẽ thụ nạn trộm cướp xâm nhập, ta đã mệnh Thượng Đảng Thái Thú miễn trừ bách tính lao dịch, dẹp an Hắc Sơn tặc chi tâm, nhưng ở làm tốt toàn diện phòng ngự trước đó, ta không muốn cùng chi tùy tiện khai chiến."

Trần Mặc hiện tại quan tâm hơn, là Quan Trung vấn đề, bây giờ tay cầm Hà Đông, Thái Nguyên, Nhạn Môn, Tây Hà, Vân Trung năm quận chi địa, tự cấp tự túc là đầy đủ, không nên mù quáng khuếch trương, dưới mắt muốn làm chính là góp nhặt thực lực, mà đối đãi Quan Trung có biến thời điểm, trước tiên xuất thủ, cầm xuống Quan Trung, mà không phải đem trước mắt có hạn binh lực đặt ở tiễu phỉ bên trên.

Nhìn như địa bàn làm lớn ra, nhưng trên thực tế cầm xuống Thượng Đảng đối Trần Mặc tới nói cũng không có lời, Hắc Sơn tặc cùng người Hồ đồng dạng, biện pháp tốt nhất là trấn an mà không phải tiêu diệt, diệt không hết.

Quách Ôn yên lặng gật gật đầu, Trần Mặc bút trướng này tính toán cũng không thành vấn đề.

Đội ngũ đang chậm rãi tiến lên, Tịnh Châu theo Trần Mặc trở về, triệt để ổn định lại.

Cùng lúc đó, ngay tại Trần Mặc suất bộ trở về Hà Đông trong khoảng thời gian này, Ký Châu, Bột Hải.

"Chúa công, đại hỉ!" Viên Thiệu dưới trướng mưu sĩ Phùng Kỷ bước nhanh tiến đến, đối Viên Thiệu cười nói.

"Ồ?" Viên Thiệu nhìn về phía Phùng Kỷ cười nói: "Vui từ đâu đến?"

"Chúa công, đã thuyết phục Công Tôn Toản phát binh Ký Châu!" Phùng Kỷ mỉm cười đối Viên Thiệu thi lễ nói.

Viên Thiệu nghe vậy để kiện đồ trong tay xuống, đứng dậy, suy nghĩ một chút nói: "Bất quá Hàn Phức dưới trướng, cũng rất có mãnh tướng, mà lại Ký Châu chi địa, nhiều lính lương rộng, Công Tôn Toản lần này xuất chinh, chưa hẳn có thể thắng."

"Chúa công có chỗ không biết." Phùng Kỷ tại mình ghế trên ngồi xổm hạ xuống, đối Viên Thiệu thi lễ nói: "Hàn Phức tính ám nhược, tuy có tướng tài, lại không thể dùng ngươi, tuy có tinh binh, lại vô năng điều hành, chính là binh mã lại nhiều thì có ích lợi gì? Trái lại Công Tôn Toản, dù U Châu nghèo nàn, nhưng hắn dưới trướng đều là dũng mãnh thiện chiến chi sĩ, lại Công Tôn Bá Khuê thiện ngự kỵ binh, nếu như giao thủ, Hàn Phức bên người bất quá Cảnh Võ, Triệu Phù, Trình Hoán hạng người, an là Công Tôn chi địch?"

Công Tôn Toản thiện chiến chi danh mọi người đều biết, ban đầu ở Thành Cao bên ngoài, là vì số không nhiều có thể cùng Tây Lương thiết kỵ chống lại, Hàn Phức dưới trướng những người này, coi như nhiều lính, đối đầu Công Tôn Toản cũng chưa chắc có bao nhiêu phần thắng.

Viên Thiệu binh pháp mưu lược cũng không kém, tự nhiên minh bạch đạo lý này, có đôi khi nhiều lính chưa hẳn liền lợi hại, nâng cằm lên cười nói: "Bất quá như thật làm cho Bá Khuê thắng được chiếm Ký Châu không phải ta mong muốn vậy. Hẳn là thật muốn ta cùng hắn cùng chia Ký Châu?"

"Chúa công như đến Ký Châu, như thế nào là kia Hàn Phức có thể so sánh?" Phùng Kỷ mỉm cười nói.

Viên Thiệu gật gật đầu, kỳ thật Hàn Phức bên này từ năm trước bắt đầu liền đã đang mưu đồ, cho tới bây giờ, cầm xuống Hàn Phức đối với Viên Thiệu tới nói cơ bản không có vấn đề gì.

"Gần nhất Công Lộ bên kia có gì động tĩnh?" Nói xong Ký Châu sự tình, Viên Thiệu bắt đầu quan tâm thiên hạ này sự tình, bất quá thiên hạ này sự tình bây giờ nhìn đến, mình lớn nhất địch thủ liền là nhà mình huynh đệ kia.

"Hậu tướng quân chỗ ngược lại là không có dị thường, bất quá Tịnh Châu chi địa. . ." Phùng Kỷ nhìn về phía Viên Thiệu nói: "Chúa công, lấy mới nhất có được tin tức nhìn, Trần Mặc đã tại Tịnh Châu thăng bằng gót chân, Nhạn Môn, Thái Nguyên tuần tự rơi vào hắn nắm giữ, bây giờ nghe nói Vân Trung những cái kia người Hồ cũng đầu nhập hắn dưới trướng, chúa công, kẻ này bất phàm, cần coi chừng nha!"

"Bá Đạo. . ." Viên Thiệu nghe vậy thở dài, lập tức cười nói: "Bá Đạo người này lại có bản lĩnh, bất quá Tử Viễn trở về lúc không phải đã nói qua Bá Đạo đã đáp ứng cùng quân ta kết minh?"

"Chúa công, cái này minh ước làm sao có thể tin?" Phùng Kỷ lắc đầu nói.

Viên Thiệu nghe vậy gật gật đầu, nếu như minh ước có thể tin lời nói, năm ngoái chư hầu thảo Đổng liền sẽ không là như vậy không may bộ dáng.

"Nhưng bây giờ đã có minh nghi, cũng không tốt tướng ác." Viên Thiệu nhìn về phía Phùng Kỷ nói.

"Không cần chúa công động thủ." Phùng Kỷ mỉm cười nói: "Chúa công chớ quên, Trần Mặc cái này Tịnh Châu Thứ sử chi vị chính là Đổng Trác chỗ phong, nhưng Ám Sứ Hà Nội Thái Thú Trương Dương là Tịnh Châu mục, chúa công chỉ cần ngồi xem hai người tranh phong là được."

"Trương Dương?" Viên Thiệu nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng tốt, bây giờ ta trước tẫn thủ Ký Châu, liền gọi Trương Dương thử một lần Bá Đạo đi."

"Tại hạ cái này liền đi thư!" Phùng Kỷ mỉm cười nói.

Viên Thiệu là chư hầu minh chủ, đã chư hầu phản đối Đổng Trác, tự nhiên là sẽ không tán thành triều đình, cái này Quan Đông phong quan, tự nhiên chính là từ Viên Thiệu tới..