Chương 49: Hắc Sơn quân

Chương 49: Hắc Sơn quân

Trần Mặc trở lại Hà Đông, thời gian đã đi vào tháng bảy, đầu thu Hà Đông, ban ngày hay là rất nóng, ven đường thấy, trong ruộng hoa màu đã nhanh quen, mọc lấy Trần Mặc ánh mắt xem ra là không sai, năm nay xem ra là cái năm được mùa.

Chưa có về nhà, đi trước một chuyến nha thự.

"Chúa công, những này là Hà Đông năm nay thương thuế, mặc dù chúa công hàng thuế, nhưng ngược lại so những năm qua cao hơn ra không ít." Mãn Sủng đem một phần thẻ tre đưa cho Trần Mặc cười nói.

"Đây là tự nhiên, những năm qua những đại gia tộc này cũng sẽ không nộp thuế, lần này đi Vân Trung, cái này đại gia tộc một mua một cái bán ích lợi cũng không ít, dù là hàng thuế so những năm qua những này bình thường hành thương giao đều nhiều, huống hồ tuy nói nộp thuế, nhưng muối mậu khai thông về sau, cùng trên thảo nguyên giao dịch ngược lại nhiều, số lượng nhiều tự nhiên ích lợi cũng liền có." Trần Mặc ngồi xuống, mở ra thẻ tre nhìn một chút, cười nói: "Đại Lang bên kia tình huống như thế nào?"

"Đánh cực kỳ ổn, bây giờ chiếm cứ Trung Dương, ngay tại từng bước hướng Ly Thạch tới gần." Mãn Sủng cười nói, Đại Lang đánh trận nhìn không ra có bao nhiêu lợi hại, nhưng lại cực kỳ ổn, kỳ thật theo Mãn Sủng, lĩnh quân tướng lĩnh có thể ổn là tốt nhất, am hiểu tập kích tướng quân, mặc dù khả năng thành lập kỳ công, nhưng một khi thất bại, khả năng ngay cả lật bàn thời cơ đều ít, Đại Lang điểm này đem Trần Mặc ổn học không tệ.

"Ổn liền tốt, trên thực tế lấy ở đâu nhiều như vậy lấy ít thắng nhiều?" Trần Mặc ngồi xuống nói: "Ta lần này tại Vân Trung định cái này hồ Hán tạp cư quy củ, Bá Ninh nghĩ như thế nào?"

"Chúa công, dưới mắt vẫn chưa nhìn ra quá nhiều, bất quá theo ta được biết, cái này người Hồ dã tính khó thuần, chỉ sợ khó trong thời gian ngắn thuần phục, làm đem nó nam đinh điều ra, như là trước đó chúa công huấn luyện Hung Nô kỵ binh bình thường, để Vân Trung các bộ khó mà phản kháng." Mãn Sủng trầm giọng nói.

Lúc trước Vu Phu La những cái kia Hung Nô binh là thế nào luyện? Ngoại nhân khả năng không biết, nhưng Mãn Sủng lại là biết, vào chỗ chết luyện, có người phản kháng liền giết, Vu Phu La đám lính kia mã sinh sinh bị luyện không có một nửa, cũng chính là bởi vậy, những cái kia Hung Nô kỵ binh như là chó đồng dạng nghe lời, mặc kệ Trần Mặc đánh đâu, những người này cũng sẽ không nháy một chút con mắt.

Bình thường quân đội cũng không thể như thế luyện, nhưng người Hồ kỵ binh có thể, một cái là dễ lừa gạt, lại một cái bắt đầu luyện sẽ không nương tay, mặc dù có chút kỳ thị, nhưng chính là cái đạo lý này, mà lại tại đại cục bên trên, những kỵ binh này luyện thành hoàn toàn rốt cục Trần Mặc bộ đội, chờ thả sau khi trở về, cũng có thể trong lúc vô hình ảnh hưởng đến Tiên Ti, Hung Nô những này dị tộc thái độ đối với Đại Hán.

"Cao Thuận bây giờ liền tại Vân Trung, chuyện này cứ giao cho hắn đi." Trần Mặc gật gật đầu, đối với Mãn Sủng đề nghị này cũng là công nhận, những cái kia Hung Nô kỵ binh sức chiến đấu hắn nhưng là kiến thức qua, hao tổn ba thành đều có thể tử chiến không lùi, không loạn chút nào quân đội, Trần Mặc ngay cả ở trong giấc mộng đều chưa thấy qua.

"Cái này, chúa công chỉ sợ đến an bài người khác." Mãn Sủng lắc đầu nói.

"Ồ?" Trần Mặc kinh ngạc nhìn về phía Mãn Sủng, dưới tay hắn nhất biết luyện binh, liền là Cao Thuận.

"Cao tướng quân bản sự tại hạ là mười phần kính nể, nhưng Cao tướng quân mang binh dù nghiêm, nhưng cũng như cũ tuân theo quân pháp, nhánh binh mã này, chỉ sợ Cao tướng quân luyện không ra." Mãn Sủng cười nói.

Cái này cùng bình thường luyện binh không giống, vào chỗ chết luyện, đối Cao Thuận tới nói sự tình không thể nào tiếp thu được, hắn mặc dù nghiêm tại quân kỷ, nhưng tương tự cũng yêu quý tướng sĩ.

"Vậy liền để Cao Thuận chọn lựa cường tráng chi sĩ huấn luyện, còn lại thì đưa đến Cơ Quan, để Dư Thăng đến luyện." Trần Mặc cảm thấy cũng là đạo lý này, hắn cùng Cao Thuận tiếp xúc lâu nhất, biết Cao Thuận thực chất bên trong mặc dù nghiêm túc, nhưng tương tự cũng có được mình kiên trì, loại này không đem binh làm người luyện pháp, Cao Thuận làm không được.

Dư Thăng cũng là đi theo Trần Mặc bộ hạ cũ, từ Trần Mặc về Hà Đông đến nay, thế lực dần dần khuếch trương, những người khác có lên chức, duy chỉ có Dư Thăng không có, nhưng Dư Thăng lại chưa bao giờ có nửa câu oán hận, như là một cây cái đinh đồng dạng đâm vào Cơ Quan, cái này khiến Trần Mặc ít nhiều có chút áy náy, thừa cơ hội này, cũng là thời điểm cho Dư Thăng nói lại chức vị, người là không thể động, nhưng chức quan đến thêm là kỵ đô úy.

"Thiên Võng bây giờ tổ kiến như thế nào?" Trần Mặc vẫy lui đám người, nhìn xem Mãn Sủng trầm giọng hỏi.

"Đã tổ kiến hoàn thành, đều là từ dân gian chọn lựa ra, bây giờ Hà Đông, Thái Nguyên các huyện Huyện lệnh bên người đều có, Nhạn Môn, chỉ có Vệ Ký bên người có sắp xếp." Mãn Sủng khom người nói.

"Nhớ kỹ, chỉ cần ghi chép, Thiên Võng không có chấp pháp quyền lực." Trần Mặc gật gật đầu, Thiên Võng là cái bóng đồng dạng tồn tại, một khi cho bọn hắn quyền lợi, vậy một khi hơi không cẩn thận, ngược lại khả năng làm bị thương tự thân.

"Chúa công yên tâm, Thiên Võng đều là một tuyến hướng lên truyền lại tin tức, bao quát phụ trách thu thập tin tức địa phương người chấp hành, cũng không biết Thiên Võng đến tột cùng là như thế nào tồn tại." Mãn Sủng cười nói.

"Cực kỳ tốt, về sau sẽ chọn người thích hợp mới chuyên môn xử lý việc này." Trần Mặc gật gật đầu, thế gia muốn ép, nhưng tương tự lại muốn dùng, mà lại không thể để cho những người này biết là mình tại nhằm vào bọn họ, nếu không rất dễ dàng gây nên cái khác thế gia bài xích chi tâm.

"Mặt khác, ta đã tại An Ấp, Tấn Dương hai địa phương sai người kiến thiết thư viện, để Thiên Võng người lưu ý một chút dân gian thất lạc hài đồng, đem những người này thu vào đến, về sau thư viện một khi chính thức mở ra, những người này chính là nhóm đầu tiên học viên." Trần Mặc chuẩn bị bắt chước Tiên Tần thành lập thư viện, bất quá không thể quá Trương Dương, cũng là sau này mình thế lực đại tăng về sau, đối kháng thế gia nội tình, những người này khả năng mười mấy hai mươi năm về sau mới có thể lần lượt dùng đến, nhưng nhất định phải sớm chuẩn bị, bây giờ Trần Mặc đã có thể cảm nhận được nhân tài thiếu thốn, về sau địa bàn càng lớn, hắn cần càng nhiều nhân tài, thế gia tự nhiên không thể bỏ qua một bên, nhưng cũng không thể bởi vậy liền bị thế gia cho trái lại kiềm chế.

Trần Mặc tìm đọc qua từ Quang Võ trung hưng đến nay tư liệu lịch sử, Đại Hán chính quyền, liền là một bước như vậy bước bị thế gia cho từng bước xâm chiếm, hôm nay thiên hạ đại loạn, chư hầu cùng xuất hiện, đối Đại Hán tới nói, tự nhiên không phải chuyện gì tốt, nhưng tương tự không phá thì không xây được, chính là cải biến cách cục thời điểm, Trần Mặc đã thành chấp cờ người một trong, tự nhiên không hi vọng ngày xưa sai lầm tái diễn, hắn quyết định làm ra một chút cải biến.

Kỳ thật Tào Tháo hẳn là có tương tự ý nghĩ  đáng tiếc. . . Mình vị huynh trưởng này không nguyện ý đến giúp mình, nếu không mình hai người liên thủ, có lẽ có thể xông ra một phen mới thiên địa tới.

Mãn Sủng gật gật đầu, Trần Mặc muốn làm gì, làm Trần Mặc hạch tâm mưu sĩ, Mãn Sủng tự nhiên rõ ràng, Trần Mặc rất nhiều ý nghĩ cùng Mãn Sủng không mưu mà hợp, Mãn Sủng tự nhiên nguyện ý giúp Trần Mặc.

"Còn có một chuyện." Mãn Sủng gặp Trần Mặc chuẩn bị đứng dậy, vội vàng gọi lại Trần Mặc cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc hiếu kì nhìn về phía Mãn Sủng.

"Hắc Sơn quân từng phái sứ giả đến đây, chỉ là chúa công lúc ấy thân ở Vân Trung, là lấy chưa từng nhìn thấy, mấy ngày nay hẳn là còn sẽ tới một chuyến, không biết chúa công. . ." Mãn Sủng nhìn về phía Trần Mặc dò hỏi.

"Gặp." Trần Mặc nghĩ nghĩ, cười nói: "Nhìn đến Hắc Sơn quân cũng không muốn cùng ta quân khai chiến."

"Đây là tự nhiên." Mãn Sủng gật đầu nói: "Bây giờ Hắc Sơn quân càng nhiều hơn chính là cùng Trung Sơn, Thường Sơn, Ngụy Quận, Hà Nội giáp giới, tại quân ta bên này chỉ có Thượng Đảng giáp giới, nếu như cùng ta quân cũng khai chiến, không phải trí giả gây nên."

"Xem ra là cùng ta quân hợp tác?" Trần Mặc cười nói.

"Cho là như thế." Mãn Sủng gật gật đầu, Hắc Sơn quân thụ địa thế có hạn, rất khó tự cấp tự túc, ngoại trừ cướp bóc bên ngoài, nếu có thể cùng chung quanh quận huyện đạt thành bù đắp nhau hình thức, đối với Hắc Sơn quân tới nói rất trọng yếu, chỉ là Ký Châu bên kia, hiển nhiên không nguyện ý cùng Hắc Sơn quân hợp tác, cho nên đến Tịnh Châu tới.

"Kỳ thật Hắc Sơn tặc cũng có ở chỗ này hành thương, Bá Ninh, ngươi nói có khả năng hay không đem Hắc Sơn quân thu hàng?" Trần Mặc dò hỏi.

"Tiên đế lúc còn sống, Hắc Sơn tặc từng hướng triều đình xin hàng, lúc ấy triều đình cũng cho qua một cái Bình Nan Trung Lang tướng chức quan, bất quá Hắc Sơn quân một mực không muốn buông tay quân quyền, xem ra là có lo lắng." Mãn Sủng lắc đầu, hợp tác dễ dàng, nhưng muốn đem nó chiêu hàng, chỉ sợ không dễ.

"Vậy trước tiên nhìn một chút người, cái này bù đắp nhau khẳng định là không có vấn đề, về phần quy hàng sự tình, có thể từ từ nói chuyện, ta rất có thành ý." Trần Mặc đứng dậy, duỗi lưng một cái, khẽ cười nói.

Mà lại Hắc Sơn quân tồn tại cũng là có lợi, tại mình cầm xuống Quan Trung trước đó, có thể giúp mình kiềm chế lại Ký Châu thế lực, mặc kệ ai làm chủ Ký Châu, Hắc Sơn quân tồn tại thủy chung là mình một cái bình chướng.

"Chúa công yên tâm, Sủng cái này liền phái người đi Hắc Sơn thương lượng việc này, để bọn hắn mau chóng phái sứ giả đến đây thương nghị." Mãn Sủng đứng dậy đem Trần Mặc đưa ra nha thự, nhìn Trần Mặc rời đi về sau, vừa mới trở về.

Trần Mặc mang theo Điển Vi cùng Ba Tháp Cán về nhà, Ba Tháp Cán đã được như nguyện, bây giờ đối Trần Mặc kia là khăng khăng một mực, Điển Vi lần này cũng thu hoạch hai cái Tiên Ti thiếp thất, xem như không sai, bây giờ Ba Tháp Cán cũng thành Trần Mặc hộ vệ, dùng hắn tới nói, gọi là thủ hộ kỵ sĩ, ý tứ đều không khác mấy, bây giờ lúc không có chuyện gì làm, hai người có thể thay nhau phụ trách Trần Mặc công tác hộ vệ.

"Gâu gâu ~" vừa mới tiến gia môn, liền gặp Hắc Tử bay nhào tới.

"Đừng làm rộn!" Trần Mặc xoay người, ôm lấy Hắc Tử, sờ lên nó đầu chó, nhìn về phía chào đón gia đinh nói: "Lão phu nhân ở nơi nào?"

"Hồi gia chủ, lão phu nhân ngay tại hậu trạch, cùng phu nhân bọn hắn cùng một chỗ." Gia đinh khom người nói.

"Được thôi, ta trực tiếp đi qua." Trần Mặc đùa một hồi Hắc Tử về sau, liền dẫn Hắc Tử về sau trạch đi đến.

Trong hoa viên, Thái Diễm bồi tiếp Trần mẫu du lịch hồ, Vân Tư cùng Quyên nhi điểm hầu tả hữu, nhìn thấy Trần Mặc trở về, đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Con ta trở về, sao không khiến người ta thông tri?" Trần mẫu lôi kéo Trần Mặc tay, cười ha hả hỏi.

"Hài nhi để bọn hắn trước chớ có thông tri, miễn cho trên đường muốn gặp được sự tình gì chậm trễ, để mẫu thân không vui một trận." Trần Mặc vịn mẫu thân ngồi xuống.

"Con ta đen một ít." Trần mẫu cẩn thận chu đáo lấy nhi tử, có chút đau lòng nói.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, lần này chẳng những đi Nhạn Môn, còn chạy một chuyến Vân Trung, ngày mùa hè mặt trời lại có chút độc ác." Trần Mặc ngồi xuống cùng mẫu thân thật tốt ôn chuyện một phen, sau đó mới tại mẫu thân thúc giục lần sau đến phòng của mình bên trong, mấy cái con dâu bụng một mực không có động tĩnh, thủy chung là Trần mẫu một cái tâm bệnh, đến mức bây giờ Trần Mặc vừa trở về, liền bị mẫu thân cho tiến đến sáng tạo sinh mệnh.

"Thiếp thân đã lấy người đi vi phu quân chuẩn bị nước nóng, để rửa đi phong trần." Thái Diễm cùng Trần Mặc sóng vai mà đi, một bên cười nói.

"Quả thật có chút mỏi mệt, phu nhân có lòng." Trần Mặc một bên nói, một bên lôi kéo thê tử trở về phòng ngủ. . ..