Chương 50: Tình khổ

Chương 50: Tình khổ

Trần Mặc về Hà Đông mấy ngày nay, đa số thời điểm là trong nhà làm bạn mẫu thân, thê tử, hắn cũng biết, tiếp xuống thiên hạ không yên ổn, mình chỉ sợ không có bao nhiêu thời gian đến bồi bạn, cho nên cũng hết sức trân quý đoạn này gặp nhau thời khắc.

"Phu quân đang nhìn cái gì?" Thái Diễm bị Trần Mặc nhìn có chút không được tự nhiên, mặc dù hai người đã là vợ chồng, nhưng như thế nhìn chằm chằm vào, luôn cảm thấy nhà mình phu quân đang suy nghĩ chuyện gì đó không hay, tuy nói nên gặp, nên làm đồng dạng không chạy đều có, nhưng nghĩ tới thời điểm vẫn là sẽ ngượng ngùng.

"Phu nhân trên thân so ngày xưa nhiều vài thứ." Trần Mặc thu hồi thần đến, nhà mình phu nhân mệnh số đã chuyển đổi thành mệnh cách, ấu hoàng mệnh cách, cụ thể làm sao không rõ ràng, nhưng từ khi ngưng tụ cái này mệnh cách về sau, Trần Mặc phát hiện mỗi khi cùng phu nhân chung đụng thời điểm, tâm tình sẽ rất dễ dàng buông lỏng.

"Vật gì?" Thái Diễm cười hỏi.

"Phú quý ung dung, cao quý không tả nổi." Trần Mặc nghĩ nghĩ, trước kia nhà mình phu nhân như hoa sen đồng dạng thanh nhã thoát tục, nhưng bây giờ Thái Diễm trên thân kia cỗ tiên khí dần dần không có, nhưng lại nhiều hơn mấy phần ung dung cảm giác, không phải mập, mà là cho người cảm giác.

"Phu quân nói đùa." Thái Diễm lắc đầu bật cười, chỉ coi Trần Mặc đang trêu chọc nàng vui vẻ.

Trần Mặc cũng không nhiều lời, mệnh cách thứ này có chút treo, hắn một mực tại nghiên cứu, lại từ đầu đến cuối không chiếm được một cái chính xác giải thích.

"Thiếp thân mấy ngày nay căn cứ phu quân ngày xưa làm ra luận chiến quá mức một phần khúc mục, có thể đàn động, cũng có thể dùng cho cổ nhạc khích lệ sĩ khí, phu quân nhưng nguyện nghe xong?" Thái Diễm gặp Trần Mặc không nói lời nào, lấy ra một phần thẻ tre đối Trần Mặc nói.

"Tốt." Trần Mặc gật gật đầu, nhà mình phu nhân ở cầm nghệ phía trên tạo nghệ, Trần Mặc là rất bội phục, hắn dù không học đàn, nhưng không có nghĩa là không có giám thưởng năng lực, tương phản tại đối âm luật giám thưởng phương diện, Trần Mặc tạo nghệ cũng không thấp, cũng thích nghe.

Thái Diễm để Quyên nhi đem đàn ôm đến, ngồi nghiêm chỉnh, điều chỉnh thử dây đàn về sau, bắt đầu đánh đàn.

Cùng ngày xưa kia du dương êm tai tiếng đàn khác biệt, lần này, Thái Diễm tiếng đàn bên trong mang theo nhàn nhạt ý sát phạt, mặt trời chiều ngã về tây, chiến trường bừa bộn, trong chốc lát, Trần Mặc lại có loại trở lại chiến trường cảm giác.

Đi theo tiếng đàn đột nhiên cao vút, kim qua thiết mã, hai quân chém giết, đến cuối cùng lại là lưỡng bại câu thương.

Trần Mặc luận chiến kỳ thật cũng không phải là bàn giao mình trên chiến trường như thế nào lợi hại, mà là một thiên kể rõ chiến tranh thảm liệt cùng cái này thảm liệt chiến trường bên ngoài, bách tính mệnh không bằng chó văn chương, hi vọng lấy thiên văn chương này khiến mọi người biết chiến tranh thảm liệt, từ đó tận lực phòng ngừa chiến tranh, cũng có người đem hắn tập kết khúc mục qua, bất quá nhiều là dõng dạc cảm giác, cũng không thể tấu lên Trần Mặc chân chính muốn biểu đạt ý tứ.

Ngày hôm nay, Thái Diễm lại làm được.

Nhắm mắt lại, yên tĩnh đất nghe xong cái này từ khúc, Trần Mặc thật lâu mới mở hai mắt ra, nhìn về phía thê tử nói: "Ta còn tưởng rằng, không người có thể xem hiểu."

"Phu quân ý cảnh sự cao xa, xác thực cần tinh tế phẩm đọc." Thái Diễm mỉm cười nói: "Chỉ là tại thi phú phía trên, càng nhiều là lấy triền miên tình nghĩa hoặc xuân đau thu buồn làm chủ, phu quân bản này thi phú mặc dù vô cùng tốt, nhưng rất khó bị người truyền xướng, chỉ là phu quân lúc trước viết ra lần này từ phú mới bắt đầu trung, lại gọi người kính phục, thiếp thân cũng là phẩm đọc nhiều ngày về sau, mới hiểu được phu quân trong lòng đăm chiêu."

"Hôm nay thiên hạ, chỉ sợ càng không người muốn ý lý giải đi!" Trần Mặc ngồi vào Thái Diễm bên người, thở dài nói.

Thái Diễm sợ Trần Mặc quá mức tinh thần sa sút, mỉm cười nói: "Phu quân tự thành tên đến nay, chỉ có một thiên này thơ làm ra mắt, sao không lại làm mấy thiên?"

"Phu nhân muốn?" Trần Mặc nhìn xem thê tử, cười hỏi.

"Phu quân chính là đương thời đại tài, thiên hạ này không biết nhiều ít người muốn xem phu quân thơ làm." Thái Diễm gật đầu cười nói.

"Thôi được, vi phu kỳ thật không quá ưa thích làm những này, bất quá phu nhân đã muốn, vi phu liền là phu nhân làm một bài, thế nhân không phải thích ngôn tình sao? Hôm nay vi phu liền làm một thiên tình nỗi khổ."

"Tình khổ?" Thái Diễm hiếu kỳ nói.

Trần Mặc nhắm mắt lại, nhớ lại một lát sau, Quyên nhi đã giúp Trần Mặc chuẩn bị tốt bút Mặc Trúc giản.

Thế nhân hướng tới, phần lớn là tình chi vui thích, nhưng tình khổ lại ít có người viết, đáng tiếc, nhân sinh hơn phân nửa thời gian là ở vào khổ mà không phải hoan, bản này tình khổ quá xem như Trần Mặc đem mình cái này nửa đời đối tình một lần tổng kết.

Từ tuổi nhỏ lúc mẹ con sống nương tựa lẫn nhau ấm áp, càng về sau hương nhân ở giữa tình nghĩa, lại đến về sau bởi vì chiến loạn, sinh ly tử biệt, vì cầu học, mẹ con tách rời, tóm lại trước thiên Trần Mặc viết cơ bản đều là ly biệt nỗi khổ, không có quá mức hoa lệ từ ngữ trau chuốt, lại gọi người có cảm động lây cảm giác.

Trung thiên lại bắt đầu kể ra một chút kết giao mới bạn niềm vui duyệt, sau đó là nam nữ chi hoan mỹ hảo, khiến người ta cảm thấy trong lòng ấm áp, nhưng đến hậu thiên, nhưng lại là ly biệt, bạn thân bởi vì riêng phần mình lý niệm tách ra, mỗi người một nơi, tình nhân bởi vì công vụ mà chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều nỗi khổ.

Một mảnh tình khổ, lưu loát hơn ba trăm chữ, lại nói ra nhân gian ly biệt nỗi khổ, cũng không phải là chỉ giới hạn ở vợ chồng, còn có mẹ con, sư đồ, có huynh đệ, bằng hữu lúc rời đi loại kia cảm thụ, đều để người có loại không nói ra được phiền muộn cảm giác.

Thái Diễm nhìn xem Trần Mặc viết xong, nhưng cuối cùng một chữ đặt bút lúc, con mắt chẳng biết lúc nào đã đỏ lên, một bên Vân Tư cũng kém không nhiều, chỉ có Quyên nhi có chút mờ mịt nhìn về phía hai vị tỷ tỷ, nàng không phải quá hiểu.

"Phu quân ~" Thái Diễm đột nhiên có chút không bỏ, cỗ này cảm xúc làm sao tới không biết, nhưng giờ phút này lại chỉ muốn núp ở phu quân trong ngực, có chút giận trách: "Phu quân viết thơ làm, luôn luôn như vậy làm cho lòng người tình buồn giận."

"Thế nhân chỉ biết tình chuyện tốt, lại không biết cái này khổ mới là đa số." Trần Mặc ôm thê tử, đem Vân Tư cũng kéo qua, nhìn lên bầu trời, ung dung thở dài: "Có bản này, mới có thể trân quý ở chung thời điểm, đáng tiếc, vi phu kinh lịch có hạn, cũng chỉ có phần này ly biệt khổ cảm ngộ sâu nhất, lại không biết phổ thành từ khúc là như thế nào?"

Thái Diễm lau lau nước mắt, nghĩ nghĩ, để Quyên nhi hỗ trợ đem bút mực lấy đi, một lần nữa mang lên đàn, suy tư một lát sau, dây đàn tại đầu ngón tay rung động ra, êm tai âm phù tại trong sân chảy xuôi, nàng đối với chiến tranh thể nghiệm không nhiều, cho nên kia một thiên luận chiến hao tốn hồi lâu mới có thể tìm hiểu được Trần Mặc muốn biểu đạt chân ý, nhưng bản này tình khổ lại là hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cộng minh, đem phổ thành khúc mục lại là ngược lại dễ dàng.

Trần Mặc đem Quyên nhi ôm vào trong ngực, lẳng lặng nghe kia êm tai âm phù dần dần hội tụ thành một đoạn êm tai âm luật, nhà mình phu nhân ở âm luật cái này một khối, chưa hề khiến người ta thất vọng qua.

Thời gian giống như cái này đầu ngón tay âm phù bình thường, lặng yên trôi qua.

Từ Trần Mặc từ Vân Trung trở về về sau, thời gian bắt đầu trở nên thanh nhàn bắt đầu, Hắc Sơn quân phái tại độc đến đây cùng Trần Mặc trao đổi hợp tác sự tình, song phương bù đắp nhau, đồng thời Hắc Sơn quân cũng cho Trần Mặc một chút tình báo.

Vân Trung hai tộc dung hợp sự tình, vấn đề không ít, Cao Thuận lớn ở trị quân, nhưng quản lý phương diện tương đối yếu một ít, loại này hai tộc mâu thuẫn vấn đề, hắn cũng không am hiểu, Trần Mặc tại tháng chín đem Quách Ôn phái đi Vân Trung tiếp nhận Vân Trung Thái Thú chức vụ, Cao Thuận nhưng cũng không có triệu hồi, được bổ nhiệm làm hộ Hung Nô giáo úy, trú quân tại Vân Trung, lấy chấn nhiếp người Hồ.

Trường An tình báo nhiều nhất, nhưng cũng vô dụng nhất, Đổng Trác trở nên càng phát ra bạo ngược, động một tí diệt cả nhà người ta, thiên hạ kẻ sĩ đều thống mạ, nhưng Trần Mặc lại rõ ràng, Đổng Trác đây là bị kẻ sĩ bức cho điên rồi, hắn đã qua năm mới lục tuần, bây giờ chưởng quản lấy triều đình, nhưng giống như lúc trước đại tướng quân Hà Tiến bình thường, phí hết tâm tư muốn kéo lũng kẻ sĩ, nhưng cuối cùng đạt được lại chỉ là tính toán cùng hại, bất quá Đổng Trác không phải Hà Tiến, tại phát giác điểm này về sau, Đổng Trác không chút do dự tế khởi đồ đao, đem quan long thân hào giết đến trái tim băng giá, cũng an phận rất nhiều.

Trần Mặc biết, phần này an phận chỉ là tạm thời, Đổng Trác giết đến càng hung ác, tiếp xuống trả thù cũng sẽ càng nặng, mà Đổng Trác đã cao tuổi, đã không có quá nhiều tinh lực đi cùng kẻ sĩ đấu, điểm ấy kể từ lúc này Đổng Trác động một tí diệt cả nhà người ta liền có thể nhìn ra, người bên ngoài chỉ cho là Đổng Trác tính tình tàn bạo, nhưng theo Trần Mặc, Đổng Trác đây là sợ.

Cũng coi là một đời kiêu hùng, cuối cùng lại bị bức thành bộ dáng này.

Hà Đông phát triển đâu vào đấy, Đại Lang tại đầu tháng chín dẹp xong Ly Thạch, cuối cùng ba tháng công thành nhổ trại, mặc dù nhìn, song phương lẫn nhau có công thủ, nhưng Trần Mặc lại nhìn ra được Đại Lang trong khoảng thời gian này một mực tại tiến bộ, ngay từ đầu, Đại Lang tại thống binh trên là cùng Hàn Xiêm không sai biệt lắm, nhưng theo thời gian trôi qua, Đại Lang tiến bộ rất nhanh, ba tháng thời gian, từ lúc mới bắt đầu thế lực ngang nhau, cho tới bây giờ cơ hồ là đuổi theo Hàn Xiêm đánh.

Bất quá nhất làm cho Trần Mặc xem trọng một điểm, vẫn là Đại Lang ổn, mặc kệ Hàn Xiêm tan tác thành cái gì bộ dáng, Đại Lang cũng sẽ không loạn truy, mà là không ngừng tiếp thu thành trì, gia cố phòng ngự, tại bảo đảm mới được địa bàn không lo về sau, mới có thể lần nữa xuất kích.

Cố nhiên bỏ qua rất nhiều chiến cơ, nhưng là từng bước một đem Hàn Xiêm bức đến cùng đường mạt lộ, bây giờ càng là ngay cả Ly Thạch đều ném đi.

Một trận, coi như đến đây, Đại Lang kỳ thật đã thắng, Hàn Xiêm đã mang theo tàn quân qua sông trốn ra Tây Hà quận, đó đã không phải là Trần Mặc quản hạt phạm vi.

Bất quá mấy tháng nay tối chuyện đại sự, cũng không phải là những thứ này, mà là Trần Mặc lần nữa nổi danh, Thái Diễm đem Trần Mặc tình khổ cho Thái Ung đi xem, Thái Ung biết nhà mình con rể này rất ít làm thơ phú, kỳ thật Trần Mặc bản này thi phú, tại Thái Ung những kinh nghiệm này qua đại khởi đại lạc người nhìn đến, còn chưa đem tình nỗi khổ biểu đạt hoàn thiện, nhưng dù vậy, bản này thi phú cũng tuyệt đối được cho thượng giai chi tác, mà lại phong cách cùng Trần Mặc trước đây luận chiến bình thường, mở ra lối riêng.

Có ưu tú như vậy con rể, Thái Ung tự nhiên muốn để hảo hữu biết một phen, ở xa U Châu Lô Thực, Thanh Châu Trịnh Huyền những lão hữu này đều bị Thái Ung đưa một phần để bọn hắn đánh giá.

Thái Ung cũng tốt, vẫn là Lô Thực, Trịnh Huyền cũng được, kia đều là đương thời đại nho, mà lại Trần Mặc một thiên này tình khổ đúng là khó được tác phẩm xuất sắc, mà lại dễ dàng gây nên người cộng minh, tại ba người lực ảnh hưởng dưới, bản này tình khổ liền tại cái này mấy tháng ở giữa, lưu truyền hướng về thiên hạ, là vô số kẻ sĩ chỗ tôn sùng.

Đông quận, phủ Thái Thú.

Tào Tháo đem thẻ tre buông xuống, nhìn xem Hí Chí Tài nói: "Ta cái này hiền đệ văn thải như thế nào?"

"Thượng giai chi tác." Hí Chí Tài cười nói: "Bất quá đã có như thế văn tài, vì sao đến nay chỉ có hai thiên thơ làm ra mắt?"

"Hắn không thích cái này." Tào Tháo thở dài: "Tình khổ... Ngươi nói hắn cái kia bạn cũ gặp nhau, biệt ly, có phải hay không nói ta?"

"Có lẽ vậy." Hí Chí Tài rất ít nhìn thấy Tào Tháo bộ dáng này, không khỏi cười gật đầu nói.

"Khẳng định là!".