Chương 51: Đem khả năng tới

Chương 51: Đem khả năng tới

"Khụ khụ ~" Hí Chí Tài tiếng ho khan có chút tấp nập, sắc mặt cũng tái nhợt một chút.

"Chí Tài khỏe mạnh hay không?" Tào Tháo lo lắng nhìn về phía Hí Chí Tài.

"Chúa công không cần lo lắng." Hí Chí Tài có chút run rẩy từ trong ngực lấy ra một viên bình sứ, đổ một ít thuốc bột ra nuốt vào, sắc mặt lập tức hồng nhuận rất nhiều, nhìn về phía Tào Tháo nói: "Chúa công bây giờ mặc dù tại Đông quận thăng bằng gót chân, nhưng khó cùng Viên Thiệu tranh đoạt Ký Châu, làm sớm mưu chỗ an thân."

"Nơi nào có thể an thân?" Tào Tháo tự nhiên biết đạo lý này, chỉ là dưới mắt Ký Châu cục thịt béo này đang ở trước mắt, hắn cũng nghĩ mưu một mưu.

"Chúa công, Ký Châu chi địa tuy tốt, nhưng Ký Châu thân sĩ nhiều phụ thuộc vào Viên Thiệu, chúa công bây giờ bất lực cùng Viên Thiệu chống lại, Ký Châu không thể mưu." Hí Chí Tài nhìn ra Tào Tháo chần chờ, cười khuyên: "Nếu nói lập thân gốc rễ, có thể chọn Duyện Châu, Thanh Châu, Dự Châu, tuy là bốn trận chiến chi địa, nhưng bây giờ chư hầu phân tranh, như chúa công có thể loạn bên trong lấy tồn, thì ngày khác tất có thể càn quét Trung Nguyên!"

Bây giờ hai Viên thế thịnh, lúc này, Trung Nguyên chư hầu vô luận là ai đều chỉ có thể phụ thuộc vào hai Viên phía dưới, đừng nhìn Hàn Phức chính là Ký Châu Thứ sử, nhưng Viên Thiệu đồng dạng có thể quyết định Ký Châu sự tình, mà lại một Hàn Phức tính cách, cái này Ký Châu tại Hàn Phức trong tay chỉ sợ đang không ngừng bao lâu thời gian.

Lúc này mưu đồ Ký Châu là không khôn ngoan, ngược lại là mượn hai Viên tranh chấp thời khắc, y tồn Viên Thiệu hướng Trung Nguyên khuếch trương địa bàn của mình mới là tốt nhất chi tuyển, Tào Tháo có thể lựa chọn địa phương kỳ thật không nhiều.

Tào Tháo nghe vậy nhẹ gật đầu, Hí Chí Tài kỳ thật cực kỳ mịt mờ, nhưng hắn đã hiểu, muốn thấy rõ tự thân, về điểm này, mình tiểu huynh đệ kia làm không tệ, từ vừa mới bắt đầu, Trần Mặc liền là nhìn đúng Tịnh Châu khối này người bên ngoài đều không thế nào hiếm có địa phương, bây giờ đã thành Tịnh Châu chi chủ, ngược lại so với mình trước một bước phát triển.

Nghĩ tới đây, Tào Tháo đột nhiên nhìn về phía Hí Chí Tài nói: "Chí Tài, ngươi nói Bá Đạo tiếp xuống sẽ như thế nào đi?"

"Tịnh Châu đất mỏng, tuy nặng muốn lại không phải đặt chân gốc rễ, Hữu Tướng Quân bây giờ chỉ sợ là đang chờ Quan Trung có biến." Hí Chí Tài nghiêm mặt nói: "Phụng Thiên Tử lấy lệnh chư hầu!"

Tào Tháo yên lặng cầm lấy thẻ tre, đột nhiên cười: "Lúc trước Đổng Trác vào kinh thời điểm, kỳ thật Bá Đạo là tối bài xích Đổng Trác người, thậm chí mấy lần chống đối Bản Sơ, hắn thật sẽ như vậy làm?"

Giống như là đang hỏi Hí Chí Tài, nhưng lại giống tại tự hỏi tự trả lời.

"Chúa công, lúc dời thế dễ, người là sẽ thay đổi, lúc trước Hữu Tướng Quân, là thần, nhưng bây giờ Hữu Tướng Quân lại là quân!" Hí Chí Tài nhìn về phía Tào Tháo nói.

Tào Tháo gật gật đầu, mình sao lại không phải, nhìn xem trong tay thẻ tre, Tào Tháo thở dài một tiếng: "Nhìn đến từ lần trước từ biệt về sau, ta cùng Bá Đạo chung quy là càng chạy càng xa."

Hí Chí Tài gật gật đầu, hắn phỏng đoán Trần Mặc có ý tứ này, nhưng nếu có thời cơ, hắn sẽ không chút do dự ủng hộ Tào Tháo cướp đoạt Thiên Tử, Hán thất uy nghiêm không còn, nhưng dư uy vẫn còn, lúc này đối với Tào Tháo, Trần Mặc, Viên Thiệu, Viên Thuật những người này tới nói, hoàng thất kỳ thật càng giống một lá cờ.

"Ngươi nói thiên hạ về sau lại biến thành dáng dấp ra sao?" Tào Tháo nhìn về phía Hí Chí Tài, đột nhiên hỏi một câu không thể làm chung.

"Như chúa công có thể mau chóng tìm được nơi sống yên ổn, cũng nắm giữ Thiên Tử, thì chúa công cùng Viên Thiệu tranh hùng phương bắc." Hí Chí Tài trầm giọng nói, về phần Viên Thuật  dựa theo Hí Chí Tài định ra tới sách lược, là mượn trước Viên Thiệu chi thế đối kháng Viên Thuật, từ Tào Tháo thay thế Viên Thuật vị trí, sau đó lại xoay người lại đối phó Viên Thiệu.

"Kia như ta không lấy được Thiên Tử lại sẽ như thế nào?" Tào Tháo híp mắt lại, nếu như Trần Mặc cũng cố ý phụng Thiên Tử, chí ít tại địa thế bên trên, Trần Mặc chiếm ưu thế tuyệt đối.

"Đó chính là chúa công, Trần Mặc, Viên Thiệu thế chân vạc!" Hí Chí Tài thở dài, đây là mình không nguyện ý nhất nhìn thấy kết quả, tạo thế chân vạc, trừ phi thiên hạ xuất hiện đại biến, nếu không rất khó đánh vỡ, thiên hạ chỉ sợ lại muốn trở lại chiến quả thời đại cách cục.

Nhưng khả năng này rất lớn, kể từ lúc này Hí Chí Tài đối Trần Mặc hiểu rõ đến xem, người này chẳng những trí dũng gồm nhiều mặt, văn võ song toàn, trọng yếu nhất chính là rất có quyết đoán cùng quyết đoán, quyết định phương hướng sẽ không chút do dự xuất thủ, giống như lúc trước quả quyết nhìn về phía Đổng Trác, mà đang nhìn ra Đổng Trác không thành công khả năng về sau, lại tại bố cục phản chiến hướng Quan Đông bên này, dạng này người, nếu là không cân nhắc gia thế, so Viên Thiệu uy hiếp đều lớn.

Đây cũng là Hí Chí Tài nhiều lần cường điệu Thiên Tử tầm quan trọng nguyên nhân, Trần Mặc một khi được Thiên Tử, lại được Quan Trung chi địa, vậy cái này Trường Giang phía bắc thế chân vạc liền thành.

"Cho nên Thiên Tử cực kỳ mấu chốt?" Tào Tháo nhìn xem trong tay thẻ tre cười nói.

"Không sai, nhưng chúa công cần trước phải có thực lực đi tranh đoạt." Hí Chí Tài gật đầu nói.

Bây giờ Trần Mặc, nhưng thật ra là đi tại Tào Tháo cùng Viên Thiệu đằng trước, đã tay cầm một châu chi địa, Tịnh Châu mặc dù kiệt sức, nhưng làm sao cũng so một cái Đông quận hoặc là Bột Hải mạnh.

Bất quá lấy Hí Chí Tài đến xem, cái này cách cục chỉ là tạm thời, Viên Thiệu bây giờ đã bắt đầu đối Hàn Phức động thủ, mà Tào Tháo cũng đã chuẩn bị thu hoạch được nơi sống yên ổn, một khi cả hai thành công, vậy cái này bài vị liền phải ngược lại, Trần Mặc chỉ là chiếm cứ Tịnh Châu, tiềm lực phát triển cũng không lớn, mà hắn hướng Trung Nguyên phát triển cách một cái không rơi Lạc Dương còn có Hà Nội, nếu như cầm xuống Hà Nội, chẳng khác nào hướng Viên Thiệu tuyên chiến, như chiếm cứ Lạc Dương, Viên Thuật chỉ sợ sẽ không đáp ứng, cho nên, hiện tại Trần Mặc chỉ cần không rối rắm, cũng chỉ có thể đi cân nhắc cướp đoạt Quan Trung.

Nhưng kia phải đợi đến Quan Trung có biến mới được, đây cũng là Tào Tháo thời cơ, chỉ cần tại Quan Trung có biến trước đó, Tào Tháo có đủ thực lực, vậy thì có cùng Trần Mặc tranh đoạt Thiên Tử khả năng, về phần Quan Trung, trước tiên có thể không muốn, nhưng Thiên Tử nhất định phải nắm trong tay.

"Thôi, xem ra là ông trời chú định ta hai người muốn tại chiến trường phân cao thấp, hắc, thiên ý trêu người nha!" Tào Tháo thở dài, nếu như lúc trước còn tại Lạc Dương thời điểm, mình có hôm nay lần này địa phương cùng dự định, có lẽ thật có thể làm cho mình tiểu huynh đệ kia đến giúp mình, đáng tiếc, ngay lúc đó mình giống như Trần Mặc tiền đồ xa vời, bây giờ lại là trở về không được, nghĩ những thứ này cũng là phí công.

"Có lẽ, cũng là mệnh trung chú định, chúa công cùng kia Trần Mặc vốn là giống nhau người, chú định không có khả năng cùng tồn tại." Hí Chí Tài lắc đầu nói.

"Có lẽ đi, không nói những này, nói một chút như thế nào mưu đồ đi." Tào Tháo lắc lắc đầu, Thiên Tử sự tình tạm thời còn có chút xa, tương lai rất tốt đẹp, nhưng dưới mắt rối loạn, ngươi phải đem dưới mắt cái này đoàn hỏng bét cho xử lý, mới có thể đi nhìn tương lai mỹ hảo, nhà mình tiểu huynh đệ đã tại kia triển vọng, mình cũng nên nhúc nhích một chút.

"Chúa công tại Trần Lưu vốn là có căn cơ, theo tại hạ ý kiến, Duyện Châu sự tình có thể như thế. . ."

. . .

Hà Đông, An Ấp.

"Chúa công, đây là Trường An đưa tới tin tức, Vương Doãn trong khoảng thời gian này có chút điệu thấp, thậm chí triều đình đều gọi bệnh không lên, nhưng trong âm thầm, lại có người phát giác được Vương Doãn cùng Đổng Trác quan hệ cá nhân rất thân, xem ra là bị Đổng Trác giết sợ, muốn thỏa hiệp?" Lý Khánh đem một phần mật tín giao cho Trần Mặc, cau mày nói.

"Tuy nói cũng là nhân chi thường tình, nhưng ta nhìn sự tình không có đơn giản như vậy." Trần Mặc nhìn xem mật tín, cẩn thận suy tư một lát sau, lắc đầu cười nói: "Vương Doãn người này, tuy không đại trí, nhưng nếu nói âm mưu quỷ kế, phỏng đoán lòng người, nhưng cũng ít người có thể sánh kịp, Đổng Trác bây giờ nhìn như tàn bạo, nhưng kì thực đã sinh lòng khủng hoảng, hắn tại lấy giết chóc đến tiêu trừ sợ hãi, tự thân đã loạn, người này tấc vuông vừa loạn, sẽ rất khó lại có quả quyết."

"Vậy chúng ta. . ." Lý Khánh nhìn về phía Trần Mặc, dò hỏi.

"Tạm thời không muốn làm gì, ta cùng Hoa Hùng, Lữ Bố thường có thư từ qua lại, yên lặng theo dõi kỳ biến thuận tiện, chớ có gây nên Đổng Trác chú ý." Trần Mặc lắc đầu cười nói.

Đổng Trác hiện tại liền như là một đầu chó dại, bắt ai cắn ai, lúc này Trần Mặc cũng không muốn không có lý do cùng Đổng Trác đánh một trận, cái này tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, mà lại mình tại Quan Trung giao thiệp cũng sẽ bởi vậy bị hao tổn.

Lý Khánh bây giờ xem như Trần Mặc bên người mưu sĩ đoàn, quan chức không cao, nhưng là Trần Mặc thân tín, bao quát Đường Nguyên chờ Thanh Châu tới kẻ sĩ, bây giờ đa số là cái đoàn thể này bên trong.

Những người này muốn nói đại trí mưu, kia là không có, nhưng mỗi người đều có chỗ dài, tỉ như Lý Khánh thiện thuật số, Đường Nguyên giải quyết hậu quả cần, những người này ai cũng có sở trường riêng, đem Trần Mặc trong tay sự tình phân công minh xác, mỗi lần có việc, cũng sẽ từ các loại góc độ cho Trần Mặc cung cấp khác biệt đề nghị, cuối cùng từ Trần Mặc đến quyết định.

Đây là Trần Mặc thế lực một cái có khác với thế lực khác đặc điểm, Trần Mặc một mực chưa có xác định chủ mưu, thứ nhất là bởi vì bản thân hắn liền giỏi về mưu đồ, mà một điểm nữa, liền là Trần Mặc bên người cũng tìm không thấy loại kia có thể một mình đảm đương một phía mưu sĩ, bao quát Mãn Sủng cũng giống vậy.

Đại cục trên sự tình, chính Trần Mặc liền có thể giải quyết, mà những này mưu sĩ đoàn cần phải làm là giảng tất cả tuyến đều cho sắp xếp như ý, trợ giúp Trần Mặc tra thiếu bổ lậu.

"Chúa công, năm nay Hà Đông sinh lương tuy nói viễn siêu những năm qua, nhưng dựa theo chúa công đối Vân Trung sách lược tới nói, chỉ sợ cuối cùng không thừa nổi quá nhiều, ngược lại là dê bò nhiều hơn không ít." Lý Khánh lại đem một quyển thẻ tre đưa cho Trần Mặc.

"Dê bò làm quân lương cũng chưa chắc không thể, đánh trận lúc dê bò theo quân, tiết kiệm xuống không ít nhân lực, hơn nữa còn có thể giúp đỡ cõng vận vật tư, có gì không thể?" Trần Mặc nghe vậy lại là cười, lúc trước hắn đi Vân Trung thời điểm liền phát hiện điểm này, người Hồ đánh trận ít có hậu cần, quân lương đều là tùy hành mang lên dê bò, bất quá mang sẽ không quá nhiều, bọn hắn đánh trận đồng dạng cũng là vì cướp bóc, đánh tới cái nào cướp được đâu, bất quá Trần Mặc bên này ngược lại là có thể vận dụng một chút, loại phương thức này kỳ thật trên chiến trường lúc rất hữu hiệu, mà lại lương đạo trên áp lực cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

"Này pháp ti chức ngược lại là chưa từng nghĩ tới." Lý Khánh cười nói: "Bây giờ nghĩ đến, lại là rất có đạo lý."

"Đã sớm có, người Hồ đánh trận đều là loại này đấu pháp, chỉ là chúng ta rất ít đi chú ý bọn hắn, cùng bọn hắn trao đổi, thua thiệt khẳng định không phải chúng ta, nhưng nếu là cùng bọn hắn đánh nhau, coi như thắng, chúng ta cũng không có bao nhiêu chỗ tốt, chẳng bằng dùng phương pháp như vậy, tuy là man di chi bang, nhưng đá ở núi khác có thể công ngọc, bọn hắn những này học vấn, chưa hẳn liền cũng vô dụng." Trần Mặc cười giải thích nói, loại sự tình này bên trên, hắn khinh thường nói dối.

"Nhìn đến chúa công lần này Vân Trung hành trình thu hoạch tương đối khá." Lý Khánh một bên tính nhẩm lấy loại phương pháp này muốn thế nào vận hành, một bên cười nói.

"Được rồi, trở về mình chậm rãi tính, sắc trời không còn sớm, về nhà!" Trần Mặc đứng dậy cười nói.

"Chúa công sớm sinh quý tử a!" Lý Khánh sau lưng Trần Mặc nói một câu.

"Ừm." Trần Mặc phất phất tay, loại sự tình này, cũng không phải từ hắn đến định a..