Chương 52: Có tin mừng

Chương 52: Có tin mừng

Sớm sinh quý tử?

Về đến trong nhà đêm đã khuya, tiếp nhận thê tử đưa tới khăn ướt chà xát mặt, nằm tại trên giường, Trần Mặc có chút thất thần nhìn xem màn trướng, một cái thế lực người thừa kế rất trọng yếu, đạo lý này Trần Mặc tự nhiên minh bạch, hắn cũng vẫn muốn một đứa bé, có đôi khi nghĩ đến Tào Tháo đã nhi nữ thành đàn, hắn cũng sẽ hâm mộ.

Vụng trộm tìm y tượng nhìn qua, căn cứ y tượng thuyết pháp, trên người mình dương khí cực nặng, cho nên không dễ dàng để nữ nhân mang thai.

Có một số việc mỗi ngày làm cũng sẽ phiền, Trần Mặc hiện tại chính là như vậy trạng thái.

"Phu quân?" Thái Diễm đi vào bên giường tại Trần Mặc bên tai nói khẽ.

"Ừm?" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía thê tử, mở ra thân: "Phu nhân chuyện gì?"

"Thiếp thân tháng này trời quỳ chưa đến." Thái Diễm có chút ngượng ngùng nói.

"A?" Trần Mặc có chút mờ mịt nhìn về phía Thái Diễm, loại sự tình này không phải hẳn là đi tìm y tượng sao?

Rất nhanh, Trần Mặc kịp phản ứng, có chút khó tin nhìn về phía Thái Diễm: "Phu nhân nói là. . ."

Hắn nhớ kỹ mẫu thân từng lặng lẽ cùng mình nói qua một chút nữ nhân có bầu sau sự tình.

"Ừm." Thái Diễm có chút ngượng ngùng gật đầu: "Thiếp thân tiếp xuống chỉ sợ không thể phục thị phu quân."

Một cỗ khó tả vui sướng xông lên đầu, Trần Mặc vội vàng ngồi xuống, vịn thê tử ngồi xuống: "Nhưng từng để y tượng nhìn qua?"

"Chưa, gần nhất mấy ngày mới phát hiện, thiếp thân cũng không phải quá chắc chắn." Thái Diễm lắc đầu.

"Người tới, truyền y tượng!" Trần Mặc không nói hai lời, đứng dậy đối ngoài cửa hô, mặc dù sắc trời đã tối, nhưng Trần Mặc cũng không lo được cái này rất nhiều, Trần gia sinh con trai đối Trần Mặc tới nói đây chính là đại sự, Trần Mặc ngày bình thường làm việc ổn trọng, nhưng chuyện này, hắn lại một khắc cũng khó khăn nhẫn nại.

Y tượng rất nhanh bị gọi đến tới, cẩn thận là Thái Diễm bắt mạch về sau, mới đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúc mừng sứ quân, phu nhân quả thật có mang thai."

"Nhưng xác định?" Trần Mặc nhìn xem y tượng, trầm giọng hỏi.

"Tại hạ vạn phần khẳng định!" Y tượng gật gật đầu, hắn là lặp đi lặp lại xác nhận qua.

"Tốt, tốt!" Trần Mặc cười, cầm xuống Tịnh Châu hắn đều không có như vậy cao hứng qua, lập tức sai người trọng thưởng y tượng, sau đó lại khiến người ta đi tìm một chút kinh nghiệm phong phú thị nữ tới chuyên môn phục thị Thái Diễm, căn cứ y tượng nói, Thái Diễm mang thai hẳn là chỉ là mấy ngày gần đây sự tình, lúc này muốn càng chú ý, thời đại này, hài tử chết yểu là cực kỳ thường gặp, mình sinh dục lại có chút khó khăn, tự nhiên không thể coi như không quan trọng.

Mặc dù đêm đã khuya, nhưng động tĩnh bên này vẫn là rất nhanh kinh động đến những người khác, Trần mẫu khi biết Thái Diễm sau khi đã có bầu, tự mình tới chiếu cố.

"Nương, để hạ nhân đến là được rồi." Trần Mặc nhìn xem vịn Thái Diễm hỏi han ân cần mẫu thân, cười khổ nói.

"Cái này không thể được, sau này Chiêu Cơ liền cùng vi nương ngủ, con ta cần phải nhịn xuống, chớ có lại đụng." Trần mẫu trừng Trần Mặc một chút, lôi kéo Thái Diễm trở về phòng.

Ai ~ đây coi là cái gì? Mình có như vậy cấp sắc?

Trần Mặc có chút im lặng, chỉ có thể lôi kéo Vân Tư cùng Quyên nhi đi về nghỉ. . .

Sau đó mấy ngày, Trần mẫu quả thực đem Thái Diễm chỗ sân nhỏ trở thành chiến trường, liền ngay cả Trần Mặc muốn nhìn một chút thê tử, đều bị thị nữ ngăn ở ngoài viện, tầng tầng sau khi thông báo mới có thể đi gặp, có đôi khi từ bên ngoài trở về, còn phải tắm rửa thay quần áo.

"Mẫu thân biết phu quân khó mà sinh dục sự tình, lúc ấy kia y tượng nương đi tìm." Trần Mặc từ Thái Diễm chỗ mới biết được nguyên lai lúc trước cho mình bắt mạch y tượng mẫu thân từng tìm hắn hỏi thăm qua, cũng khó trách mẫu thân đối lần này Thái Diễm mang thai coi trọng như vậy, rốt cuộc từ Trần Mặc có Vân Tư đến bây giờ, ba nữ nhân không biết qua nhiều ít đêm, gần ba năm, mới có một cái mang thai, cái này tỉ lệ khó tránh khỏi thấp chút, cũng bởi vậy, Trần Mặc đứa bé thứ nhất cả nhà trên dưới đối đãi bắt đầu cùng đánh trận đồng dạng.

"Phu nhân đã sớm biết?" Trần Mặc nghe vậy thở dài hỏi.

"Ừm, mẫu thân không cho chúng ta đề cập, cũng là lo lắng phu quân có áp lực, mà lại chúng ta hỏi thăm qua y tượng, việc này khó thành, là phu quân dương khí quá nặng nguyên cớ, nhưng cũng không phải là không thể, cho nên mẫu thân không muốn để cho phu quân khó chịu." Thái Diễm khẽ cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu, biết thê tử mang thai về sau, hắn cũng xác thực có nhẹ nhàng thở ra cảm thụ, rốt cuộc liên tục ba tháng ngày ngày cày cấy, thời gian lâu dài, hắn cũng sẽ chán ghét, bây giờ Thái Diễm có bầu, mình cũng coi như có hậu, loại kia đặt ở trong lòng cảm giác đè nén một nháy mắt biến mất không còn, cả người cảm giác đều dễ dàng không ít.

Bồi tiếp thê tử nói một hồi thể mình lời nói, lại tìm y tượng còn có một số kinh nghiệm phong phú sản phụ hỏi thăm một chút cần thiết phải chú ý sự tình về sau, Trần Mặc lúc này mới rời đi.

"Chúc mừng chúa công!" Đi vào nha thự, Mãn Sủng nhìn thấy Trần Mặc mỉm cười thi lễ nói, bây giờ Thái Diễm có bầu sự tình, toàn bộ An Ấp đều biết, đa số người nhìn thấy Trần Mặc câu nói đầu tiên là chúc mừng.

"Được rồi, những ngày qua lời này đều nghe chán ghét." Trần Mặc ngồi xuống, tuy là nói như thế, bất quá nụ cười trên mặt nhưng lại chưa bao giờ thối lui qua: "Ký Châu bên kia như thế nào?"

Tháng bảy lúc, Công Tôn Toản liền xua quân xuôi nam xâm lược Ký Châu, Hàn Phức sai người nghênh chiến, lại liên tiếp đại bại, Trần Mặc nhận được tin tức lúc đã đến tháng tám, bây giờ thời gian qua đi hai tháng, đã đi vào tháng mười, Ký Châu bên kia tin tức không ngừng truyền đến, Viên Thiệu phái người xui khiến Hàn Phức quy hàng, chỉ là đến tột cùng có chưa bắt lại Ký Châu, bên này còn không có tin tức.

Ký Châu chính là thiên hạ đại châu, vốn lớn chi địa, nếu nói Trần Mặc không một ít ý nghĩ đó là không có khả năng, nhưng bây giờ Trương Dương đóng quân Hà Nội, Hồ Quan bây giờ còn tại Hắc Sơn quân trong tay, Trần Mặc chính là hữu tâm khởi binh cùng Viên Thiệu tranh một chuyến, điều kiện cũng không cho phép.

Trần Mặc từng cho Hàn Phức viết qua một phong thư, một chút như thế nào theo Viên Thiệu, Công Tôn Sách đề nghị, hai người rõ ràng là liên thủ muốn cầm xuống Ký Châu, chỉ cần Hàn Phức có thể phân phối hai người quan hệ, phá hai người liên minh, dưới tay hắn có đại lượng binh mã, thuế ruộng rộng thịnh, coi như đánh không lại, nghe nói mà thủ, tấc đất tất tranh, liều lương thảo tiêu hao cũng có thể đem Công Tôn Toản cùng Viên Thiệu mài chết.

Đứng tại Trần Mặc góc độ đến xem, Công Tôn Toản kỳ thật không đáng để lo, nhưng Viên Thiệu nếu là cầm xuống Ký Châu, kia Trần Mặc liền phải nhìn Viên Thiệu sắc mặt làm việc, Tịnh Châu nhân khẩu cộng lại đều chẳng qua trăm vạn, nhưng chống đỡ không nổi Trần Mặc trường kỳ tác chiến, nếu như có thể đợi đến mình cầm xuống Quan Trung, đến lúc đó Viên Thiệu lại chiếm đoạt Ký Châu, Trần Mặc liền có đủ thực lực đi cùng Viên Thiệu địa vị ngang nhau.

Chỉ tiếc, có đôi khi sự tình sẽ không căn cứ cá nhân ý chí mà thay đổi.

"Chúa công chỉ sợ phải thất vọng." Mãn Sủng lắc đầu, đem một phong thẻ tre đưa cho Trần Mặc nói: "Hàn Phức đã ở tháng chín không để ý bộ hạ tướng sĩ phản đối, đem Ký Châu mục nhường cho Viên Thiệu, bây giờ mặc dù chưa hoàn toàn ổn định, Hàn Phức bộ hạ cũ vẫn có lời oán giận, nhưng Ký Châu đại thế đã định, lại khó sửa đổi."

"Ngươi nói. . . Hàn Phức cũng là chư hầu một phương, tay cầm Ký Châu cái này loại quận lớn, binh nhiều tướng mạnh, thuế ruộng không thiếu, như thế nào như vậy tuỳ tiện liền hàng?" Trần Mặc có chút đau đầu, nếu như Hàn Phức dựa theo mình cho thư của hắn bên trong nói tới đi làm, lại không tốt cũng có thể chống đỡ trước ba năm năm.

"Chúa công lời ấy sai rồi!" Mãn Sủng nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Hôm nay thiên hạ dù chư hầu phân tranh, nhưng mà hiện nay chư hầu phần lớn là được tổ tông sau khi ấm, chưa chắc có thực học, càng khuyết thiếu quyết đoán, năng lực vàng thau lẫn lộn, thần coi là, đương kim chi thế, quả thật thiên hạ trọng chỉnh thời điểm."

Hiện tại thiên hạ lớn nhỏ chư hầu nhiều đến mấy chục cái, cái này hiển nhiên không có khả năng lâu dài, tiếp xuống một đoạn thời gian, chỉ sợ sẽ là chư hầu lẫn nhau chiếm đoạt, xuất hiện mấy cái lớn chư hầu tranh chấp cục diện, sóng lớn đãi cát, cuối cùng lưu lại, mới thật sự là loạn thế anh hùng.

Trần Mặc gật gật đầu, hắn cũng là tương tự ý nghĩ, nhưng mắt thấy Ký Châu như thế khối lớn thịt mỡ bị Viên Thiệu một ngụm nuốt, trong lòng vẫn còn có chút thất vọng, trải qua Lạc Dương sự tình, Trần Mặc đối với Viên Thiệu kỳ thật có mấy phần xem thường, không phải nói không có năng lực, Viên Thiệu năng lực kỳ thật không kém, nhưng lại khuyết thiếu quyết đoán, loại tính cách này, tại gặp được đại sự thời điểm, nhưng thật ra là cực kỳ trí mạng.

Nhưng không có cách, tứ thế tam công chi danh vọng quá lợi hại, Ký Châu kẻ sĩ cơ hồ đều là đứng tại Viên Thiệu bên này, cũng là bởi vì đây, Viên Thiệu mới có thể như vậy tuỳ tiện liền ngồi vững Ký Châu.

"Có Công Tôn Toản tại, Viên Bản Sơ trong chốc lát cũng khó hắn chú ý, hiện tại, ta chỉ hi vọng kia Vương Tử Sư kế sách có thể thành!" Thở dài, Trần Mặc đem thẻ tre buông xuống lo lắng nói.

Hắn không biết Vương Doãn tại như thế nào mưu đồ, nhưng hắn biết, Vương Doãn nghĩ Đổng Trác chết, hiện tại hắn hi vọng Vương Doãn có thể mưu đồ thành công, đừng nhìn Đổng Trác hiện tại tàn bạo bất nhân, nhưng chỉ cần Đổng Trác tại một ngày, Trần Mặc cũng không dám đem bàn tay quá khứ, hiện tại Quan Trung mười mấy vạn Tây Lương quân cũng không phải trò đùa, dù là hiện tại Trần Mặc đã thoát ly Đổng Trác chưởng khống, nhưng cũng không muốn ở thời điểm này trêu chọc Đổng Trác.

"Chúa công yên tâm, lấy thần nhìn đến, Quan Trung bây giờ thế cục, Đổng Trác cùng Quan Trung kẻ sĩ ở giữa, tất có khổ đấu!" Mãn Sủng mỉm cười nói.

"Nhưng khi nào đấu lại là cái vấn đề, gần nhất Hoa Hùng tựa hồ có chút bận rộn, Lữ Bố gửi tới thư cũng thiếu." Trần Mặc gật gật đầu, Quan Trung không khí bây giờ rất khẩn trương, Đổng Trác cơ hồ mỗi tháng đều sẽ giết mấy hộ kẻ sĩ, như thế giết tiếp, Quan Trung sĩ tộc chỉ sợ đến bị tận gốc đào.

Kẻ sĩ không có khả năng ngồi chờ chết, mà Vương Doãn thái độ hiện tại, hiển nhiên có chỗ mưu đồ, mặc kệ là cái gì, Trần Mặc đều hi vọng hắn có thể thành công, chỉ cần Đổng Trác vừa chết, Quan Trung tất loạn, đây cũng là Trần Mặc nhập chủ Quan Trung thời cơ, chỉ cần cầm xuống Quan Trung chi địa, Trần Mặc liền có cùng Viên Thiệu khiêu chiến tư cách.

"Còn có một chuyện." Mãn Sủng nhìn về phía Trần Mặc nói: "Bây giờ Hàn Xiêm đã bị đã tìm đến bắc địa một vùng, quân ta bây giờ không tốt truy kích, Võ Nghĩa tướng quân bộ đội sở thuộc hôm nay đưa tới thư, hỏi thăm khi nào rút về, thần coi là, Võ Nghĩa tướng quân nhưng đóng quân tại Tây Hà, đến một lần thuận tiện quản lý, thứ hai ngày khác Quan Trung nếu có biến, Võ Nghĩa tướng quân có thể trước tiên suất quân đánh vào tam phụ chi địa."

Trần Mặc gật gật đầu, đây cũng là ý nghĩ của hắn, dưới mắt trọng tâm chuyển di, muốn toàn lực chuẩn bị chiến đấu Quan Trung.

"Lập tức cho Võ Nghĩa phát sách, để hắn ngay tại chỗ đóng quân, giữ gìn Tây Hà quận trị an." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Mặt khác, để Từ Hoảng bí mật suất quân đồn tại Bồ Bản, tùy thời đợi mệnh!"

"Vâng!" Mãn Sủng gật gật đầu.

Bắt đầu mùa đông về sau, thời tiết càng phát ra lạnh, đây là nghỉ ngơi lấy lại sức mùa, nhưng đối với thiên hạ mà nói, cái này mùa đông, hiển nhiên cũng không giống như những năm qua bình tĩnh như vậy, Ký Châu, Thanh Châu, Duyện Châu, vũ trụ chính là đến Từ Châu, Dương Châu, toàn bộ Trung Nguyên chi địa tựa hồ cũng lâm vào chiến hỏa bên trong, mà những năm qua khổ nhất Tịnh Châu, năm nay lại khó được an bình. . ..