Chương 53: Tâm hệ lê dân

Chương 53: Tâm hệ lê dân

Năm nay đối với Tịnh Châu tới nói hoàn toàn chính xác được cho năm được mùa, Hà Đông phân chuồng sử dụng đã cực kỳ thành thục, chỉ riêng Hà Đông một chỗ năm nay lương sinh, liền đầy đủ nuôi sống toàn bộ Tịnh Châu.

Thái Nguyên quận cất bước hơi trễ, nhưng có thể tự cấp tự túc, Nhạn Môn nhân khẩu không nhiều, tăng thêm mậu dịch mang tới lợi ích, tổng thể mà nói, Sơ Bình hai năm, tại thiên hạ các châu đều lâm vào phân tranh thời điểm, Tịnh Châu lại có thể an ổn sống qua ngày, thậm chí có phát triển không ngừng chi ý, bách tính nhà có thừa lương  biên cảnh không chiến hỏa, đối với dưới mắt loạn thế tới nói, nói là cõi yên vui khả năng qua, nhưng sinh hoạt tại bây giờ Tịnh Châu tuyệt đối so tại đại đa số địa phương muốn an tâm mấy phần.

Sang năm còn có thể triển vọng một chút, nhưng Tịnh Châu tiềm lực đến sang năm cũng liền hầu như đều khai quật ra, nhược minh năm còn không thể đợi thêm đến thời cơ, kia Trần Mặc liền chỉ có thể nhìn người khác không ngừng khuếch trương thế lực.

Tịnh Châu bản thân tiềm lực dù sao cũng có hạn, Trần Mặc muốn không lạc đơn vị, nhất định phải có một khối đủ để nuôi sống càng nhiều người miệng địa bàn đến kinh doanh, Tịnh Châu phát triển cho dù tốt, cũng không bằng một khối giàu có chi địa.

"Phu quân, tuyết rơi." Cửa ải cuối năm sắp tới, lúc này đa số người đều núp ở trong nhà tránh rét, bây giờ Trần Mặc gia cảnh xem như thịnh vượng và giàu có, sưởi ấm phương thức cũng tương đối nhiều, trong phòng đốt đi chậu than, nhưng không khí quả thực không tốt, tăng thêm Thái Diễm mang bầu mang theo, cho nên đem cửa sổ mở ra, khi thấy bên ngoài đã nổi lên tuyết.

"Tuyết rơi tốt, sang năm bách tính thu hoạch khẳng định càng tốt hơn." Trần Mặc nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ kia bay lả tả bông tuyết, loại này tuyết lớn, tại Giang Hoài một vùng lúc rất khó nhìn thấy, lập tức lại thở dài: "Chỉ là không biết cái này mùa đông, muốn đông lạnh chết bao nhiêu người?"

U Tịnh lạnh là người nào thiếu? Ngoại trừ người Hồ thường xuyên xâm nhập phía nam bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất liền là mùa đông quá lạnh, dù là nhiều xuyên mười tầng quần áo cũng đỡ không nổi, bọn hắn nơi này còn có thể đốt than bồn, nhưng dân chúng tầm thường nhà lại nên như thế nào qua? Trần Mặc từ tiểu sinh tại không quan trọng bên trong, càng có thể trải nghiệm lấy bách tính nỗi khổ, cái này trời đông giá rét, rất nhiều người liền là bị như thế tươi sống cho chết cóng.

"Phu quân luôn luôn có thể yêu bách tính nỗi khổ." Thái Diễm có chút hào khí, cái này chờ thời điểm nói cái này, khó tránh khỏi có chút quá mức sát phong cảnh một ít, nhưng cũng có chút bội phục, nàng gặp qua rất nhiều kẻ sĩ, nhưng giống Trần Mặc dạng này có thể đem bách tính thời khắc treo ở trong lòng, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Mặc một cái.

"Ta không phải không biết phu nhân tâm ý, chỉ là khác đều tốt, lúc này vi phu bây giờ không có tâm tình đến tụng tuyết." Trần Mặc khuấy động lấy chậu than bên trong lửa than nói: "Người ngay cả sống đều sống không nổi thời điểm, ai sẽ để ý những vật này? Chỉ tiếc, lửa than quá đắt, tầm thường nhân gia cũng đốt không dậy nổi, phu nhân mang bầu mang theo, chớ có lấy phong hàn, mau mau đến bên này."

"Chỉ là cái này lửa than quá mức gay mũi một ít." Thái Diễm nhẹ gật đầu, trở lại bên giường.

"Cái này ngược lại là có thể nghĩ một chút biện pháp." Trần Mặc nhìn xem chậu than, trong đầu tựa hồ có đồ vật gì hiện lên, giống như từng có vật tương tự xuất hiện qua, hẳn là ở trong giấc mộng gặp qua, nhưng trong mộng cảnh đồ vật trừ phi hệ thống thần tiên để cho mình đạt được, nếu không ký ức đều sẽ mơ hồ.

"Phu quân nghĩ đến chuyện gì?" Thái Diễm nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc.

"Không vội, phu nhân lại nghỉ ngơi, vi phu cho ngươi ngẫm lại." Trần Mặc đứng dậy, để Vân Tư cùng Quyên nhi đi bồi Thái Diễm, mình thì đến đến trong sân, hồi ức là rất khó nhớ lại, nhưng lại cũng không đại biểu không thể thực hiện.

Khói này là đi lên, mình cần chính là lửa than thiêu đốt nhiệt lượng, lại không muốn khói  có thể hay không đem những vật này dẫn ra?

Trần Mặc để người đưa tới cái chậu than, lại dùng gỗ nạo cái cái nắp đắp lên đi, rất nhanh lửa liền diệt, Trần Mặc lại tại cái này cái nắp lưu lại cái lỗ, dùng ống trúc dính liền, sau đó lửa còn đang thiêu đốt, không ít khói từ trong ống trúc ra, không quá nhưng như cũ rất nhanh dập tắt, so với một lần trước lâu một chút.

Có chút ý tứ.

Trần Mặc cảm thấy có chút quen thuộc, trong mộng cảnh đồ vật đến cùng là cái gì, đã không trọng yếu, nhóm lửa đến thông gió, Trần Mặc khi còn bé cũng sẽ giúp trong nhà nấu cơm, đạo lý này là biết đến, không có gió, lửa chẳng mấy chốc sẽ diệt, chậu than bên trong lửa sẽ diệt, liền là cái nắp chặn gió, mình bây giờ cần phải làm là để đầy đủ gió đi vào.

Trần Mặc nhường chiêu cho người đến mấy tên thợ hồ bắt đầu ở bếp lò trên dọc theo một cái miệng thông gió ra ngoài, quả nhiên bếp lò không có ngày xưa kia bản sặc người.

Có phát hiện này, tiếp xuống liền đơn giản nhiều, Trần Mặc để Thái Diễm trước dời ra ngoài, để người trong phòng xây một tòa bếp lò, bất quá nhưng không có lò, thông qua đường thông gió liên thông nóc phòng bên ngoài, ở chỗ này đốt lửa than, khói bụi trực tiếp từ miệng thông gió ra ngoài, nhiệt độ lại có thể lưu lại.

"Phu quân bỏ ra nửa tháng liền vì làm vật này?" Thái Diễm nghi hoặc nhìn kia hình thù kỳ quái lò sưởi trong tường.

"Còn sang tị sao?" Trần Mặc nhẹ gật đầu, nhìn xem thê tử cười nói.

Cuối cùng vẫn là có chút hương vị, bất quá so với chậu than đến, tốt quá nhiều, mà lại thế lửa càng lớn, cả phòng đều là ấm áp dễ chịu.

"Phu quân chính là Tịnh Châu chi chủ, lúc này lấy quốc gia đại sự làm trọng, không thể quá chìm đắm cái này kì kĩ dâm xảo." Thái Diễm trong lòng cảm động, nhưng vẫn là khuyên.

"Đây cũng không phải là kì kĩ dâm xảo." Trần Mặc lắc đầu, chỉ vào lò sưởi trong tường nói: "Có vật này, sang năm cái này Tịnh Châu chi địa, có lẽ có thể chết ít rất nhiều người, cái này công nếu dùng đúng địa phương, cũng có thể đưa đến đại tác dụng."

Năm nay là không dự được, nhưng tầm thường nhân gia, coi như không đốt lửa than, đốt một ít củi lửa cũng đầy đủ sưởi ấm, năm mới Tịnh Châu sẽ tốt hơn.

Một trận cảnh tuyết, Trần Mặc có tâm tư thưởng thức thời điểm, đã hóa thành vũng bùn cùng trần trùng trục mặt băng, thực sự khó có mỹ cảm, bất quá lại giải quyết một cái bối rối Tịnh Châu chính là đến u lạnh nhiều năm nhân khẩu vấn đề, cũng coi là một cọc công đức.

Cửa ải cuối năm qua đi, liền đến Sơ Bình ba năm.

Mùa đông này, Trần Mặc trôi qua ngược lại là thư thái, nhưng Viên Thiệu lại không thế nào thư thái, mặc dù bức hàng Hàn Phức, nhưng tiếp xuống Công Tôn Toản cùng Viên Thiệu bất hoà về sau, từ tháng mười một bắt đầu cơ hồ đều là đè ép Viên Thiệu đánh, lại thêm Công Tôn Toản vừa mới đại phá Thanh Châu khăn vàng, uy danh chính thịnh, Viên Thiệu sợ hắn binh uy, tăng thêm Ký Châu mới phụ, lòng người ít nhiều có chút bất ổn.

"Cho nên nói, Viên Thiệu lần này lại thỏa hiệp?" Nha thự bên trong, chính cùng đám người nghị sự Trần Mặc nghe Ký Châu tin tức, không khỏi cười lên, mặc dù Hàn Phức không có như là mình dự đoán đồng dạng thu thập Viên Thiệu, nhưng Công Tôn Toản lần này đánh xinh đẹp.

"Không sai, không chỉ như vậy, Viên Thiệu còn đem Công Tôn Toản chi đệ Công Tôn Phạm trao tặng Bột Hải Thái Thú, kia Công Tôn Phạm đến quận về sau lại tập kết binh lực tiến đánh Viên Thiệu, Công Tôn Toản uy danh càng sâu, Ký Châu quận huyện quan lại nhao nhao tìm tới, bây giờ Công Tôn Toản phong hắn dưới trướng Điền Giai là Thanh Châu Thứ sử, Nghiêm Cương là Ký Châu Thứ sử, Đan Kinh là Giao Châu Thứ sử, Ký Châu cảnh nội quận huyện quan viên đều bị bỏ cũ thay mới, kỳ thế đại thịnh!" Lý Khánh có chút cảm thán nói.

Ngay từ đầu, Trần Mặc cùng Mãn Sủng nghe được còn liên tiếp gật đầu, nhưng nghe đến về sau, Trần Mặc cùng Mãn Sủng sắc mặt dần dần ngưng trọng xuống tới.

"Quá gấp!" Mãn Sủng cau mày nói.

Trần Mặc gật gật đầu, có chút nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Ta vốn cho rằng Công Tôn Toản có thể cùng Viên Thiệu chống lại một thời gian, bây giờ nhìn đến, lại là suy nghĩ nhiều."

"Chúa công, đây là ý gì? Bây giờ rõ ràng là Công Tôn Toản chiếm thượng phong." Lý Khánh cùng Đường Nguyên không hiểu nhìn về phía Trần Mặc.

"Công Tôn Toản bất quá một quận Thái Thú, hắn dưới trướng lại có bao nhiêu quan lại? Lại vọng tưởng ngay cả Thanh Châu cùng nhau nuốt vào?" Mãn Sủng gặp Trần Mặc không nói gì, lắc đầu thở dài: "Điền Giai, Đan Kinh, Nghiêm Cương bản sự như thế nào không nói đến, nhưng cái này quận Thái Thú, các huyện Huyện lệnh chính là tiền nhiệm, kia các nơi thân hào sẽ đồng ý? Công Tôn Toản có thể thắng Viên Thiệu, tại hắn binh tinh, nhưng lại cũng không nhiều, bây giờ phân tán Ký Châu, Thanh Châu các nơi, liền cho Viên Thiệu tiêu diệt từng bộ phận cơ hội."

Viên Thiệu thế nhưng là có toàn bộ Ký Châu gia tộc quyền thế ủng hộ, Công Tôn Toản nếu như lôi lệ phong hành tìm Viên Thiệu quyết chiến, cái này Ký Châu có thể một chút xíu nuốt vào, nhưng bây giờ vấn đề là, Công Tôn Toản chẳng những không có làm như vậy, ngược lại binh tướng mã trải rộng ra, muốn trong thời gian ngắn nhất chiếm cứ Ký Châu chính là đến Thanh Châu.

Viên Thiệu chỉ sợ không biết đánh không lại, mà là còn không chỉnh hợp tốt lực lượng, lúc này căn bản không nên cho Viên Thiệu cơ hội này, nhưng Công Tôn Toản hiển nhiên bị dễ dàng như vậy đánh bại Viên Thiệu thắng lợi làm choáng váng đầu óc, vậy mà muốn đầy mặt nở hoa?

Loại này trận chiến, muốn chơi mà cũng là nên Viên Thiệu chơi mà không phải Công Tôn Toản, mình có bao nhiêu binh mã trong lòng không số?

"Sách ~" Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, mặc dù không định đi chiếm Ký Châu, nhưng Trần Mặc là không hi vọng Viên Thiệu quá nhanh chiếm lĩnh Ký Châu, Ký Châu một khi từ Viên Thiệu chấp chưởng, làm hàng xóm, Trần Mặc sẽ có rất lớn áp lực, hiện tại cũng chỉ có thể hi vọng Công Tôn Toản có thể chống đỡ lâu một chút.

"Sau đó ta thư một phong, phái người cho ta đưa đến Công Tôn Toản trong tay." Nghĩ nghĩ, Trần Mặc vẫn là quyết định cố gắng một chút, Công Tôn Toản giai đoạn trước đánh cực kỳ tốt, chính bóp lấy Viên Thiệu không thể kịp thời đem Ký Châu lực lượng chỉnh hợp lên mệnh môn, hiện tại muốn làm không phải một ngụm đem Viên Thiệu nuốt vào, mà là lớn nhất khả năng chiếm cứ Trung Sơn, thường sơn, hà ở giữa những địa phương này.

"Chúa công, Công Tôn Toản chỉ sợ sẽ không nghe chúa công." Mãn Sủng cười khổ nói.

Hiện tại Công Tôn Toản hiển nhiên là có chút bành trướng, đừng nói Trần Mặc cái này cơ bản chưa từng gặp mặt người, chỉ sợ sẽ là dưới trướng hắn người, cũng chưa chắc có thể khuyên động lúc này Công Tôn Toản.

"Dù sao cũng nên thử một chút mới được." Trần Mặc lắc đầu, hắn làm sao không biết cơ bản vô dụng, nhưng chỉ cần có cơ hội, liền muốn thử một chút, vạn nhất hữu dụng đâu.

Mãn Sủng gật gật đầu, cũng không còn khuyên, ngược lại nói một chút Trường An vấn đề: "Vương Doãn Tư Đồ phủ ngoài lỏng trong chặt, quân ta mật thám rất khó tiếp cận."

Trần Mặc trong khoảng thời gian này chú ý nhất vẫn là Trường An sự tình, chỉ tiếc, Vương Doãn hiện tại cực kỳ cảnh giác, bên này người căn bản là không có cách tiếp cận hắn.

"Người đứng bên cạnh hắn đâu?" Trần Mặc hỏi.

"Không biết, chúng ta mất tích ba tên mật thám, hẳn là ý đồ tiếp cận lúc bị phát giác." Mãn Sủng lắc đầu thở dài.

"Nhìn tới. . ." Trần Mặc nhìn xem Mãn Sủng cười nói: "Kia Vương Doãn đã có kế hoạch."

Càng là như thế, càng chứng minh Vương Doãn mưu đồ đã chuẩn bị kết thúc.

"Chúa công nói không sai, Vương Doãn bây giờ đã được Đổng Trác tín nhiệm, vẫn còn như thế đề phòng, trái với lẽ thường." Mãn Sủng gật đầu nói.

"Đã không thể tiếp cận, liền giám thị hắn tiếp xúc qua người nào  bất kỳ người nào đều không cần buông tha!" Trần Mặc đứng lên nói.

Vâng.