Chương 54: Lại nổi sóng gió

Chương 54: Lại nổi sóng gió

Trường An, Tư Đồ phủ.

"Ngẩng đầu lên!" Vương Doãn nhìn xem quỳ gối nữ tử trước mắt, mặc dù không nhìn thấy mặt, nhưng chỉ là cái này thướt tha xinh đẹp tư thái cũng đủ để lệnh bất kỳ nam nhân nào huyết mạch phún trương, dù là Vương Doãn, cũng có chút miệng khô.

Nữ tử nghe vậy, chậm rãi ngẩng đầu, khuôn mặt như vẽ, để người không biết nên như thế nào hình dung, Vương Doãn cũng coi như thấy qua việc đời người, nhưng nhìn thấy nữ tử này, rõ ràng cũng không phải là loại kia vũ mị loại hình, ngược lại một mặt thanh lãnh, lại làm cho người sinh ra một cỗ mãnh liệt lòng ham chiếm hữu.

Vương Doãn còn có thể khống chế lại, bên cạnh hắn quan viên đã bắt đầu không ngừng nuốt nuốt nước miếng.

"Tham kiến Tư Đồ!" Nữ tử chậm rãi quỳ gối.

"Đứng dậy đem!" Vương Doãn phất phất tay, ra hiệu nữ tử đứng dậy, quay đầu có chút tức giận nhìn thoáng qua kia quan viên: "Chưa từng thấy nữ nhân?"

"Tư Đồ công, nàng này chính là chúng ta hao hết tâm lực mới tìm được, thật muốn tiện nghi kia Lữ Bố thất phu? Không bằng chúng ta trước. . ." Quan viên nhỏ giọng nói.

"Tốt nhất thu hồi tâm tư của ngươi." Vương Doãn khinh thường liếc mắt nhìn hắn, nhìn về phía nữ tử nói: "Ta sẽ tại trong cung vì ngươi an bài chức, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta dưỡng nữ, ngươi gia quyến ta đã an bài thỏa đáng, chớ coi là niệm!"

"Vâng!" Nữ tử run rẩy, hướng Vương Doãn khom người nói: "Nữ nhi bái kiến phụ thân."

"Đi nghỉ ngơi đi, ngày mai mang ngươi vào cung! Về phần vào cung về sau nên làm như thế nào, ta sẽ thông báo cho ngươi!" Vương Doãn khoát tay áo nói.

"Nữ nhi cáo lui." Nữ tử cúi người hành lễ, đứng dậy rời đi.

"Tư Đồ công, vì sao không trực tiếp để Đổng tặc cùng Lữ Bố tới gặp?" Quan viên có chút không hiểu nhìn về phía Vương Doãn.

"Đổng Trác lão tặc đối ta vẫn có cảnh giác, Lữ Bố bây giờ cùng Tây Lương chúng tướng cũng rất có giao tình, Đổng tặc đối với hắn có chút nể trọng, ta như tùy tiện mời, hai người chính là tới cũng sẽ lòng mang cảnh giác, dụng kế không phải như vậy dùng, muốn để chính bọn hắn tới tìm ta." Nói đến đây cái, Vương Doãn liền có chút ảo não, Lữ Bố cái này mãng phu đây là khai khiếu rồi? Chí ít Trường An những tướng lãnh kia cùng Lữ Bố quan hệ cũng không tệ.

Dựa theo Vương Doãn kế sách, là khiêu khích trước Lữ Bố cùng Tây Lương chúng tướng quan hệ, làm Lữ Bố cô lập, sau đó phía bên mình lại đi lôi kéo, xúi giục Lữ Bố cùng Đổng Trác trở mặt, nhưng chẳng biết tại sao, cái này mãng phu bây giờ xử lý lên ân tình đến vậy mà có chút thông thuận, cái này còn gọi mãng phu sao?

Một người là không thể nào tính bất ngờ tình đại biến, đây là có người ở sau lưng cho Lữ Bố hiến kế, nhưng người này là ai? Vương Doãn nghĩ khắp cả cả triều văn võ, đều nghĩ không ra cái người thích hợp đến, không có lý do a.

"Ta sẽ an bài nàng làm bệ hạ hầu cận, kể từ đó, Đổng Trác cùng Lữ Bố liền đều có cơ hội cùng nàng này gặp mặt." Vương Doãn cười nói.

"Tư Đồ công anh minh!"

. . .

Hà Đông, An Ấp.

Cửa ải cuối năm qua đi, khí trời bắt đầu dần dần ấm lại, tiếp qua một ít thời gian liền là cày bừa vụ xuân, Trần Mặc trong khoảng thời gian này phần lớn là là cày bừa vụ xuân sự tình chuẩn bị, Thái Nguyên, Nhạn Môn chính là đến Vân Trung Đô sẽ tiến hành phân chuồng chế tác mở rộng, năm nay chỉ cần lão thiên nể mặt, Tịnh Châu thu hoạch sẽ không quá kém, còn có lò sưởi trong tường mở rộng, năm nay về sau, Tịnh Châu hẳn là có thể một năm so một năm tốt.

Trong khoảng thời gian này Trần Mặc tâm tình cũng không tệ, thê tử đã bắt đầu hiển mang, Tịnh Châu toàn bộ chuẩn mực vận chuyển cũng có chút hữu hiệu, thế lực của mình đang từng bước lớn mạnh, mà theo tất cả mọi chuyện đi vào quỹ đạo, Trần Mặc ngược lại trở nên thanh nhàn bắt đầu, quản lí bên dưới hiệu suất cao vận chuyển, thế lực vững bước tăng lên, mà mình còn có thể nhàn nhã sống qua ngày, cái này tự nhiên là một kiện làm người vui vẻ sự tình.

"Chúa công, nha thự bên ngoài có một cái gọi là Chủng Phất người cầu kiến." Ba Tháp Cán tiến đến, hắn hiện tại Hán ngữ đã cực kỳ lưu loát, chỉ là nghe vẫn còn có chút là lạ.

"Mau mời." Trần Mặc gật gật đầu, Chủng Phất hắn tự nhiên biết, cũng là thiên hạ danh sĩ, Sơ Bình nguyên niên thời điểm, Tuân Sảng qua đời, chính là hắn thay mặt Tư Không, năm ngoái Quan Trung có Địa Long xoay người, lại là thái thường, đối với dạng này danh sĩ, vô luận đi đến nơi nào, chư hầu đều không dám thất lễ.

"Vâng!" Ba Tháp Cán đáp ứng một tiếng, xoay người đi mời người.

"Bá Ninh, ngươi nói cái này thái thường tới đây sẽ là chuyện gì?" Trần Mặc nhìn về phía Mãn Sủng cười hỏi.

"Có lẽ là chuyện tốt." Mãn Sủng cười nói.

"Là chuyện tốt, nhưng cũng chưa chắc tất cả đều là chuyện tốt, liền nhìn hắn nói như thế nào." Trần Mặc nghe vậy lắc đầu cười nói.

Rất nhanh, một người trung niên văn sĩ tại Ba Tháp Cán dẫn đầu hạ tiến đến, chính là Chủng Phất.

"Dĩnh Bá Công, mau mời!" Trần Mặc cùng Mãn Sủng đứng dậy đón lấy, đem Chủng Phất đón vào ngồi bên trong.

"Người này. . ." Chủng Phất đến bây giờ còn có chút không thích ứng nhìn xem Ba Tháp Cán, trần trùng trục đầu to, đen nhánh làn da, một ngụm muốn bao nhiêu quái có nhiều quái khẩu âm, cái này Trần Mặc bên người làm sao luôn luôn xuất hiện một ít cổ quái kỳ lạ người, trước đó chiêu hộ vệ còn chỉ là đơn thuần xấu, hiện tại chẳng những xấu mà lại quái.

"Người này là Monchduna người, cơ duyên xảo hợp đi Vân Trung, về sau trằn trọc nhập dưới trướng của ta, ta gặp hắn thể lực kinh người, liền mời làm hộ vệ." Trần Mặc cười nói.

"Bá Đạo luôn luôn có chút thường nhân không có hứng thú." Chủng Phất cũng không tốt nói thêm cái gì, rốt cuộc người ta yêu thích rộng khắp, lại nói mình cũng không phải tới nói cái này.

"Không biết nhạc phụ tại Trường An trôi qua như thế nào?" Trần Mặc cười hỏi.

"Bá Giai công bây giờ trong biên chế toản Hán thư, đây là công tại thiên thu sự tình." Chủng Phất gật gật đầu, Thái Ung một lòng biên soạn Hán thư, mặc dù khuất thân Đổng Trác, bất quá điểm này kỳ thật tất cả mọi người có thể hiểu được, rốt cuộc hiện tại ai bất khuất thân Đổng Trác?

"Đúng vậy a, chúng ta kẻ sĩ, ai không hi vọng có thể tên lưu sử sách?" Trần Mặc gật gật đầu.

"Bá Đạo, lão phu lần này đến đây, lại là có việc cần nhờ." Chủng Phất do dự một chút nói.

"Dĩnh Bá Công có chuyện, cứ nói đừng ngại." Trần Mặc nghiêm mặt nói.

"Bá Đạo, lão phu có một chuyện muốn hỏi, Bá Đạo là trung với thái sư vẫn là trung với Thiên Tử?" Chủng Phất nghiêm túc nhìn về phía Trần Mặc, nghiêm mặt nói.

"Dĩnh Bá Công!" Trần Mặc ngồi nghiêm chỉnh, đồng dạng nghiêm mặt nói: "Ta biết lúc ấy tìm nơi nương tựa Đổng Trác, mọi người bất mãn, nhưng dĩnh Bá Công, lúc ấy Viên Bản Sơ phàm là quả quyết một chút, Đổng Trác sao có thể vào kinh? Lúc trước ta mấy lần khổ gián, nhưng có người nghe ta một câu? Về sau Đổng Trác vào kinh, ta bất quá nhất giáo úy, đám người không chịu đồng lòng, Viên Bản Sơ nhìn như nghĩa khí, treo ấn mà đi, lại tương đương đem toàn bộ Lạc Dương giao cho Đổng Trác, ta có thể như thế nào? Muốn ta chịu chết? Ta còn có lão mẫu muốn phụng dưỡng, mà lại bệ hạ tuổi nhỏ, cũng cần có người trông nom, kỳ thật lúc ấy Lạc Dương đa số người đều giống như ta, chỉ là bởi vì ta lựa chọn thứ nhất, tiếng xấu này liền muốn ta đến cõng?"

Chủng Phất thở dài, chuyện khi đó hắn cũng không tốt nói, bất quá Trần Mặc nói cũng không sai, tại Viên Thiệu còn tại lúc, Trần Mặc là một mực cự tuyệt để Đổng Trác vào kinh  đáng tiếc.

"Như thế nói đến, Bá Đạo trung với bệ hạ?" Chủng Phất nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Đây là tự nhiên." Trần Mặc gật gật đầu.

"Bây giờ, chúng ta đã có tru Đổng kế sách, nhưng Trường An binh quyền, đều tại Tây Lương chúng tướng chi thủ, như một ngày kia, Đổng Trác đền tội, Bá Đạo nhưng nguyện dẫn binh đến đây hộ vệ bệ hạ?" Chủng Phất nhìn xem Trần Mặc nói.

Trần Mặc nghe vậy mừng rỡ trong lòng, trên mặt lại là chần chờ nói: "Nhưng có chiếu thư?"

"Có!" Chủng Phất từ trong ngực móc ra một trương chiếu thư đưa cho Ba Tháp Cán, Ba Tháp Cán đưa đến Trần Mặc trên bàn, Chủng Phất trầm giọng nói: "Đây là trước khi đi, bệ hạ giao cho lão phu chiếu thư."

Trên chiếu thư cũng không viết Trần Mặc danh tự, mà là muốn mời chư hầu đến trợ, nhưng có này chiếu thư nơi tay, chỉ cần Đổng Trác vừa chết, Trần Mặc liền có tùy thời hướng Quan Trung phát binh sung túc lý do.

Trần Mặc nhìn qua chiếu thư về sau, đối Chủng Phất thi lễ: "Dĩnh Bá tiên sinh yên tâm, chỉ cần Đổng tặc vừa chết, mạt tướng tất lập tức tận lên Tịnh Châu chi binh, đi hướng Trường An hộ vệ bệ hạ chu toàn!"

"Tốt, Bá Đạo quả nhiên là Đại Hán trung thần, Bá Giai công chưa từng nhìn lầm người." Chủng Phất vỗ tay cười nói.

"Dĩnh Bá tiên sinh khó được tới đây, mặc kệ tại sao đến đây, đều nhất thiết phải sống thêm mấy ngày, Mặc làm thiết yến đón tiếp!" Trần Mặc cười nói, chính sự nói xong, Chủng Phất loại này danh sĩ đi vào địa bàn của mình, tự nhiên muốn thật tốt chiêu đãi.

"Lão phu cũng cố ý cùng Bá Đạo tâm tình, chỉ là bây giờ còn cần đem chiếu thư mang đến cái khác chư hầu trong tay, không thể có một lát trì hoãn." Chủng Phất lắc đầu, đứng lên nói.

"Đã việc quan hệ xã tắc đại sự. . ." Trần Mặc đứng dậy, nghiêm mặt nói: "Mặc cũng không tốt tướng lưu, Ba Tháp Cán, đi dắt thớt ngựa tốt tới!"

"Vâng!" Ba Tháp Cán đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Trần Mặc nhìn về phía Chủng Phất nói: "Dĩnh Bá công không cần thiết chối từ, cũng coi như Mặc tấm lòng thành, năm ngoái được Vân Trung, nơi này không thiếu ngựa tốt."

"Có lòng." Chủng Phất gật gật đầu.

Trần Mặc lại khiến người ta chuẩn bị một chút bánh thịt lương khô để Chủng Phất trên đường ăn, Chủng Phất trong lòng cảm động, liên tục nói lời cảm tạ về sau, mới đứng dậy cáo từ rời đi.

"Ngươi nói chư hầu có mấy cái sẽ đáp ứng?" Nhìn xem Chủng Phất rời đi bóng lưng, Trần Mặc đột nhiên cười nói.

"Rất khó." Mãn Sủng lắc đầu, đại đa số chỉ sợ đều là như Trần Mặc như vậy miệng đáp ứng hoặc là dứt khoát tránh mà không thấy, bây giờ bao quát Trần Mặc tại bên trong, tại riêng phần mình địa bàn trên đều là Thiên Tử nhân vật, bây giờ đột nhiên Thiên Tử muốn khôi phục thống trị, chỉ sợ không ai nguyện ý, từ kiệm thành sang dễ, nhưng từ sang thành kiệm khó.

"Nhìn Chủng Phất bộ dáng như vậy, tựa hồ chắc chắn có thể giết Đổng Trác?" Trần Mặc lục lọi cái cằm nói: "Lại không biết kia Vương Doãn sẽ làm gì kế sách?"

"Có phải hay không là mỹ nhân kế? Liền là Việt Vương đánh bại Ngô Vương cái kia?" Điển Vi từ một bên đi tới, hôm nay không phải hắn đang trực, chỉ là trong nhà nhàn hốt hoảng, cho nên chạy đến tìm một ít chuyện làm, chính nghe được Trần Mặc cùng Mãn Sủng nói chuyện, hiếu kỳ nói.

"Có phải hay không chỉ biết là cái này?" Trần Mặc lườm Điển Vi một chút.

"Còn có rất nhiều, chúa công nói qua." Điển Vi cười thầm: "Chỉ là kế sách này có chút đặc biệt. . ."

Trần Mặc cùng Mãn Sủng nghe vậy không khỏi đều cười, phất phất tay nói: "Đi dạy hài tử đi, chớ để đầy mà về sau như ngươi đồng dạng."

"Chúa công, ta cái này gọi đại trí nhược ngu!" Điển Vi lặng lẽ cười lấy vỗ vỗ ngực.

"Tốt tốt tốt." Trần Mặc cười nói: "Đi thôi, trở về, nhìn đến Quan Trung đại loạn sắp đến, chúng ta cần chuẩn bị sớm."

Nếu như Vương Doãn kế sách có thể thành công, vậy chỉ cần Đổng Trác vừa chết  dựa theo trước đó dự định, Trần Mặc sẽ lập tức xuất binh Phong Lăng Độ, qua sông chiếm cứ Hoằng Nông, phong tỏa Đồng Quan, chiếm lĩnh Quan Trung là một điểm, trọng yếu nhất chính là cái này Quan Trung nhân khẩu, cũng không thể cho tản, cho nên Đồng Quan phi thường trọng yếu, về phần Trường An. . . Tây Lương quân coi như không có Đổng Trác, Lý Giác Quách Tỷ những người này cũng không có khả năng trực tiếp hướng hắn đầu hàng, đến từ từ sẽ đến, trước người bảo vệ nhân khẩu lại nói..