Chương 55: Liên hoàn kế (thượng)

Chương 55: Liên hoàn kế (thượng)

Mặc dù chỉ là hơn một năm, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được Đổng Trác già yếu hơn rất nhiều.

Nhìn xem cái kia như cũ to con thân thể ở trước mặt mình chậm rãi tiến lên, Lữ Bố lại có thể rõ ràng cảm giác được thân ảnh này chẳng biết lúc nào bắt đầu trở nên già nua, mình sau này già rồi có thể hay không cũng là như thế bộ dáng?

Nghĩ đến mình cao tuổi về sau, giống như Đổng Trác, thể béo như cầu, đi đường đều ấp úng ấp úng thở, Lữ Bố trong lòng không khỏi một trận ác hàn, nếu thật là như vậy, còn không bằng chết dứt khoát.

Lữ Bố không có áp quá gần, từ Lạc Dương trở lại Trường An về sau, Đổng Trác lòng nghi ngờ liền càng ngày càng nặng, thậm chí có đôi khi trực tiếp đối tự mình động thủ, cảm giác kia, thực sự không hề tốt đẹp gì, có đôi khi Lữ Bố sẽ nhịn không được sinh ra trực tiếp một bàn tay chụp chết Đổng Trác xúc động, nhưng cũng chỉ là hướng động mà thôi.

Hắn có thể cảm giác được Đổng Trác đang sợ cái gì, không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng Lữ Bố cực kỳ tin tưởng cảm giác của mình, loại cảm giác này chưa hề sai lầm, Đổng Trác đang sợ, liền như là trên thảo nguyên sinh lòng e ngại giống như dã thú, bọn hắn đang sợ hãi thời điểm, ngược lại sẽ không ngừng lộ ra nanh vuốt của mình đến đe dọa đối thủ, Đổng Trác thời khắc này trạng thái cùng những dã thú kia kỳ thật không có gì khác biệt, chỉ là Lữ Bố không rõ, lấy Đổng Trác bây giờ địa vị, có cái gì là đáng giá hắn sợ hãi?

Hắn từng viết thư hỏi qua Trần Mặc, tên tiểu quỷ này mặc dù bản sự chẳng ra sao cả, đầu lại phi thường linh quang, hơn một năm nay đến hai người lúc nào cũng thư từ qua lại, quả thực cho tự mình giải quyết không ít vấn đề.

Bất quá Trần Mặc chỉ nói Đổng Trác lòng dạ đã tang, nhưng cụ thể vì sao, Trần Mặc không nói.

Trong khoảng thời gian này ám sát ít đi rất nhiều, Lữ Bố vẫn là bị Đổng Trác mang theo trên người, cái này khiến Lữ Bố cực kỳ không được tự nhiên, hắn thích địa phương tại chiến trường, tái ngoại cũng tốt, Trung Nguyên cũng được, hắn thích loại kia rong ruổi sa trường, đem địch nhân giết đến hốt hoảng chạy trốn cảm giác, nhưng bây giờ mình mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng càng giống tên hộ vệ mà không phải tướng quân.

Hôm nay vào triều có thể hay không cũng là đi cái đi ngang qua sân khấu, nữ nhi tựa hồ muốn cái ngân trâm, Trường An hiện tại tìm không thấy bán những thứ này địa phương, một hồi hạ hướng về sau đi cùng Hoa Hùng hỏi một chút.

Triều hội đã bắt đầu, Đổng Trác ở nơi đó nói gì đó, Lữ Bố không chút nghe, hắn hiện tại chính thần du vật ngoại, trong lòng có chút chờ mong tranh thủ thời gian tan triều, trở về bồi bồi thê nữ cũng so mỗi ngày trên triều đình nghe những người này nói nhảm hữu dụng.

"Phụng Tiên?" Đổng Trác nhíu mày nhìn xem thần du vật ngoại Lữ Bố, lại kêu một lần.

"Có mạt tướng!" Lữ Bố bản năng lên tiếng, khom người thi lễ.

"Ta hỏi ngươi như thế nào nhìn Lý Thành mưu phản sự tình?" Đổng Trác có chút bất đắc dĩ, cái này Lữ Bố gần nhất làm sao luôn luôn thất thần? Chính mình có phải hay không nên thay cái hộ vệ?

"Làm giết!" Lữ Bố trả lời rất dứt khoát, mấy tháng nay, bị quan trên tội mưu sát tên quan viên bị tru sát tam tộc đã không phải là chuyện mới mẻ gì, đây cũng là Đổng Trác nhằm vào kẻ thù chính trị trực tiếp nhất biện pháp, về phần có phải thật vậy hay không, không ai sẽ để ý, Lữ Bố càng sẽ không.

"Vậy liền như vậy định, ngươi dẫn người đi làm việc này, bệ hạ nghĩ như thế nào?" Cuối cùng, Đổng Trác đối Lưu Hiệp thi lễ, dò hỏi.

"Thái sư nói cực phải." Lưu Hiệp yên lặng gật gật đầu, hắn phản đối cũng vô dụng, nếu không, chết liền không chỉ là Lý Thành, mặc dù phẫn uất, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

"Mạt tướng cái này liền đi!" Lữ Bố ôm quyền thi lễ, đối tượng lại là Đổng Trác mà không phải Thiên Tử, hắn trực tiếp hiệu trung mục tiêu là Đổng Trác mà không phải Thiên Tử, cái này khiến Đổng Trác rất hài lòng, về phần Thiên Tử, không ai sẽ để ý.

"Cái nào Lý Thành?" Ra hoàng cung, Lữ Bố mới phản ứng được, Trường An có vẻ như có hai cái Lý Thành, phạm tội chính là cái nào?

"Phải không đều giết?" Ngụy Tục cho Lữ Bố ra cái kế sách.

"Ta không phải giết người, có thể nào như thế?" Lữ Bố nhớ kỹ Trần Mặc đã nói với hắn, muốn thăng bằng gót chân, nhất định phải có nguyên tắc của mình, trung hiếu nhân nghĩa những này cơ bản lễ pháp không thể vi phạm, nếu không rất dễ dàng bị người bài xích, có chút quan niệm, kỳ thật Lữ Bố cũng hiểu, lúc này, hắn tự nhiên không thể vì để tránh cho phiền phức đem hai người đều giết, hắn chuẩn bị lại đi về hỏi hỏi, lúc gần đi để Ngụy Tục đi đem hai cái Lý Thành cùng hắn gia quyến đều coi chừng, chờ mình trở lại hẵng nói.

Mấy tên cung nữ từ trước mắt xuyên qua, còn đối Lữ Bố thi lễ, nguyên bản Lữ Bố là không chút để ý, hiện tại hắn chỉ muốn đem làm xong việc, sau đó về nhà bồi thê tử, ngoại trừ đánh trận, Lữ Bố càng nhiều thời điểm thích cùng người nhà cùng một chỗ, nơi đó sẽ để cho hắn cảm giác thoải mái dễ chịu, không có phân loạn.

"Chờ một chút!" Đã đi ra mấy bước Lữ Bố đột nhiên quay đầu, gọi lại những cung nữ này.

"Tướng quân có gì phân phó?" Dẫn đầu cung nữ đối Lữ Bố lại lần nữa thi lễ.

Lữ Bố không nói gì, chỉ là đi đến cung nữ trước mặt, đưa tay, bốc lên cung nữ cái cằm, động tác này có chút lỗ mãng, bất quá Lữ Bố bây giờ quyền cao chức trọng, cung nữ cũng không dám loạn động.

"Ngươi gọi tên gì?" Chỉ một cái liếc mắt, Lữ Bố đã cảm thấy thân thể có chút khô nóng, nữ tử hình dạng cực kỳ thanh thuần, như là hoa sen bình thường, nhưng dù là bất động, đều sẽ để người có loại muốn triệt để chiếm hữu cảm giác.

"Nô tỳ chính là trong cung Điêu Thuyền, tên gọi. . ." Cung nữ run giọng nói.

"Điêu Thuyền?" Lữ Bố nhìn xem cung nữ kia động người dung nhan, kia rất có lực trùng kích ngũ quan nổi lên một vòng tiếu dung, nhưng cũng có đầy đủ hấp dẫn mị lực của nữ nhân, hắn cũng không biết Điêu Thuyền nhưng thật ra là trong cung nữ quan tên chính thức, hắn cũng chưa từng quan tâm tới những vật này, nữ tử còn chưa nói ra tên của mình, liền bị Lữ Bố đánh gãy: "Chờ ta trở lại!"

"Vâng!" Điêu Thuyền cúi người hành lễ, ánh mắt nhìn Lữ Bố rời đi phương hướng, có chút choáng váng.

"Phụng Tiên, ngươi sao trở về rồi?" Đổng Trác nhìn xem đi mà quay lại Lữ Bố, cau mày nói.

"Thái sư, thành Trường An có hai cái Lý Thành làm quan, không biết thái sư nói tới chính là cái nào?" Lữ Bố tự biết đuối lý, đối Đổng Trác chắp tay nói.

"Điển nông giáo úy!" Đổng Trác im lặng nói.

"Vâng!" Lữ Bố do dự một chút, không có đi.

"Còn có chuyện gì?" Đổng Trác nhìn xem Lữ Bố, không biết nên khí hay nên cười.

"Thái sư, bệ hạ, vừa rồi mạt tướng khi trở về, nhìn thấy một trong cung nữ quan, mạt tướng rất yêu chi, nghĩ nạp làm thiếp thất." Lữ Bố lần này còn chuyên môn hướng Thiên Tử thi lễ một cái, dù sao cũng là muốn hướng người ta muốn người.

"Làm càn!" Một đại thần nghe vậy cả giận nói: "Lữ Bố, chớ có khinh người quá đáng, cái này trong cung cung nữ, đều tính bệ hạ chi vật, ngươi an dám hướng bệ hạ đòi hỏi nữ nhân! ?"

Bệ hạ nữ nhân?

Lữ Bố nghe đến đó, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

"Thượng Thư Lệnh không cần như thế, trong cung cung nữ phong phú, không biết Lữ tướng quân coi trọng cái nào?" Lưu Hiệp vội vàng ngừng lại đại thần kia, nhìn về phía Lữ Bố nói: "Trẫm tặng ngươi chính là."

"Đa tạ bệ hạ!" Giờ khắc này, Lữ Bố đột nhiên cảm thấy thiếu niên này Thiên Tử thuận mắt rất nhiều, thái độ cũng cung kính không ít: "Nàng này tên gọi Điêu Thuyền."

"Ha ha ~" trên đại điện, vang lên không ít cười khẽ âm thanh.

Lữ Bố nhíu nhíu mày, nhìn về phía những người này nói: "Các ngươi vì sao bật cười?"

Lưu Hiệp có chút bất đắc dĩ nói: "Tướng quân, trong cung Điêu Thuyền chừng ba mươi sáu người, tướng quân hẳn là đều muốn?"

Lữ Bố có chút trợn tròn mắt.

Vẫn là vừa rồi Thượng Thư Lệnh thấy thế cười lạnh nói: "Điêu Thuyền chính là mũ sức, trong cung, Điêu Thuyền chính là phụ trách chưởng quản mũ sức nữ quan."

Lữ Bố nguyên bản lơ đễnh, nhưng Thượng Thư Lệnh thái độ còn có kia miệt thị ánh mắt để trong lòng của hắn cực kỳ không thoải mái, nguyên bản coi như ôn hòa ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ, toàn bộ trên đại điện, nhiệt độ không khí tựa hồ lập tức hàng rất nhiều, trên triều đình tiếng cười dần dần ít, thẳng đến cuối cùng đình chỉ.

Lưu Hiệp muốn nói điều gì, nhưng kia từ Lữ Bố trên thân giờ khắc này phát ra cảm giác áp bách, chính là những cái kia tự xưng Đại tướng người, giờ phút này đều nói không ra lời, không nói đến hắn một thiếu niên, chỉ là nhìn xem Lữ Bố không dám lên tiếng.

"Mạt tướng coi là, Điêu Thuyền là tên người, cái này trong cung Thượng Thư Lệnh nói cái kia chức quan, hẳn là sai!" Lữ Bố ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Thượng Thư Lệnh, bộ dáng kia, tựa như nhìn một con con mồi, bốn người chung quanh, đều là cỏ dại: "Thượng Thư Lệnh nghĩ có đúng không?"

"Hoặc. . . Có lẽ. . . Là lão thần nhớ lầm. . ." Thượng Thư Lệnh có chút cứng ngắc đem đầu dời đi chỗ khác, lần thứ nhất trực diện đằng đằng sát khí Lữ Bố, hắn xem như biết vì sao ngày xưa những cái kia ám sát Đổng Trác thích khách dễ dàng như vậy liền bị Lữ Bố giết chết.

Lữ Bố trên thân kia cỗ sát khí lúc này mới chậm rãi biến mất, Lưu Hiệp xoa xoa mồ hôi trán, nhìn xem Lữ Bố mỉm cười nói: "Dạng này, trẫm cái này liền đem trong cung chồn. . . Những cái kia nữ quan đưa tới, Lữ tướng quân hẳn là có thể nhận ra a?"

"Tự nhiên." Lữ Bố gật gật đầu.

Đổng Trác nhíu nhíu mày, khua tay nói: "Phụng Tiên, công sự quan trọng, đi trước làm việc."

"Vâng!" Lữ Bố cảm thấy cũng đúng, lập tức quay người rời đi.

Trúng kế!

Vương Doãn nhìn xem Lữ Bố rời đi phương hướng, bất động thanh sắc xích lại gần Đổng Trác, thấp giọng nói: "Thái sư, bệ hạ đây là có ý lôi kéo Lữ tướng quân, Lữ tướng quân làm người ngay thẳng phóng khoáng, như nhận bệ hạ phần ân tình này, ngày sau chỉ sợ. . ."

Đổng Trác nhíu mày gật gật đầu, bây giờ hắn đối Vương Doãn coi như tín nhiệm, trước đó sở dĩ đánh gãy, cũng có ý tứ này, Lưu Hiệp cái này tiểu hoàng đế tuổi không lớn lắm, tâm địa gian giảo không ít, không thể không đề phòng.

"Không bằng âm thầm đem những nữ quan này đưa tới, có thể để cho Lữ tướng quân như vậy thần hồn điên đảo, chắc hẳn không phải phàm tục có thể so sánh, nhưng đi đầu chụp xuống, sau đó lại tùy thời ban cho Lữ tướng quân, có thể khiến Lữ tướng quân càng trung với thái sư." Vương Doãn mỉm cười nói.

"Tử Sư lời nói, nói có lý." Đổng Trác gật gật đầu, đối Thiên Tử thi lễ nói: "Bệ hạ, hôm nay triều hội, liền đến tận đây kết thúc đi."

"Nhưng Lữ tướng quân. . ." Lưu Hiệp có chút không muốn, đó là cái lôi kéo Lữ Bố thời cơ.

"Nhi nữ tình trường sự tình, không nhất thời vội vã, tan triều!" Nói xong, Đổng Trác nhìn một chút Thiên Tử bên người hoạn quan.

"Bãi triều!" Hoạn quan hiểu ý, âm thanh hô.

Quần thần đã thành thói quen Đổng Trác dâm uy, mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể ai đi đường nấy.

Vương Doãn đi theo Đổng Trác đem trong cung Điêu Thuyền đều đưa tới, để Đổng Trác xem qua.

"Nàng này. . ." Vương Doãn tìm đến nữ tử tự nhiên không phải bình thường nữ tử có thể so sánh, dù là đứng tại một trong đám người, cũng rất dễ dàng liền bị phân biệt ra được: "Thật là tuyệt sắc vậy!"

"Hồng Xương?" Vương Doãn một mặt kinh ngạc nói, gặp Đổng Trác nhìn đến, Vương Doãn vội vàng nói: "Nàng này chính là hạ quan dưỡng nữ, trước đây trong cung nhân thủ không đủ, mới đưa tới trong cung phục thị bệ hạ."

"Hồng Xương? Ngươi hôm nay có thể thấy được qua Phụng Tiên?" Đổng Trác gật gật đầu, mặc dù kinh diễm, nhưng cũng không có chiếm cứ ý nghĩ, rốt cuộc hắn đã qua năm mới sáu mươi, nhất là một năm qua này mỗi ngày lo lắng, có chút năng lực, sớm đã đánh mất, hiện tại cũng chỉ là đơn thuần không muốn để cho Lữ Bố nhận Thiên Tử phần nhân tình này mà thôi.

"Hồi thái sư, tiểu tỳ gặp qua Lữ tướng quân!" Nữ tử khom người nói.

"Theo ta đi thôi." Đổng Trác đối nàng vẫy vẫy tay nói.

"Ầy ~" nữ tử khom người nói.

"Đúng rồi, ngươi về sau liền gọi Điêu Thuyền, cái khác Điêu Thuyền nữ quan có thể thay tên." Đổng Trác nhìn xem nữ tử nói.

"Vâng!" Nữ tử lại lần nữa thi lễ.

"Tử Sư, chuyện nơi đây, ngươi an bài một chút." Đổng Trác chỉ chỉ những cái kia nữ quan nói, tìm người thay thế Điêu Thuyền vị trí.

"Thái sư yên tâm!" Nhìn xem Đổng Trác bóng lưng, Vương Doãn nhếch miệng lên tiếu dung có chút lạnh..