Chương 56: Liên hoàn kế (trung)

Chương 56: Liên hoàn kế (trung)

Bởi vì có không hiểu động lực, Lữ Bố động tác làm rất thẳng thắn, cái này thành Lạc Dương bên trong những này quan từng cái nhìn xem ra vẻ đạo mạo, trên thực tế gỡ ra đi xem, không mấy cái là sạch sẽ, đã giết thì đã giết, cũng sẽ không có cái gì cảm giác tội lỗi, hắn hiện tại càng để ý là Điêu Thuyền.

Trở lại Tư Mã môn thời điểm, đã tan triều, bất quá nhìn thấy Lữ Bố đến, Thiên Tử trước đó lưu lại hoạn quan đem Lữ Bố dẫn tới Vị Ương Cung.

"Lữ tướng quân, những này chính là trong cung chồn. . . Ngươi muốn tìm thị nữ hẳn là ở chỗ này." Lưu Hiệp chỉ chỉ xếp thành hai nhóm thị nữ, mỉm cười nói.

Đối với Lữ Bố, Lưu Hiệp là hữu ta niệm tưởng, nếu có thể đem Lữ Bố đưa tới, chí ít đối mặt mình Đổng Trác thời điểm, không cần giống như kiểu trước đây e ngại đi?

Lữ Bố gật gật đầu, từng cái nhìn sang, không phải. . . Không phải. . . Còn không phải. . .

"Bệ hạ. . ." Lữ Bố coi lại một lần, cái kia tại ban ngày để hắn động tâm nữ nhân cũng không ở trong đó.

"Lữ tướng quân, chọn trúng cái nào?" Lưu Hiệp mỉm cười nói.

"Chưa từng nhìn thấy." Lữ Bố thở dài, lắc đầu nói.

"Không có?" Lưu Hiệp nhíu mày đứng lên nói: "Không có khả năng, trong cung tất cả phụ trách ăn mặc nữ quan đều ở chỗ này."

Lữ Bố nhíu mày nhìn một chút Lưu Hiệp, mày rậm hơi nhíu, cái này tiểu hoàng đế không phải là đang diễn trò a?

"Các ngươi những người này, nhưng có người chưa từng trình diện?" Lưu Hiệp nhíu mày nhìn về phía những cung nữ này.

"Hồi bệ hạ, có một nữ quan hôm nay bị thái sư mang đi, nô tỳ là mới thay thế." Một cung nữ đột nhiên ra khỏi hàng, đối Lưu Hiệp thi lễ nói.

Thái sư?

Lưu Hiệp nghe vậy, đáy mắt hiện lên sắc mặt giận dữ, Lữ Bố lại hiểu, gật gật đầu, đối Lưu Hiệp thi lễ, trực tiếp rời đi.

Lưu Hiệp há to miệng, lại cuối cùng không nói nên lời, Đổng Trác hiển nhiên minh bạch mình tâm tư, sớm đem người mang đi.

Lữ Bố ra Tư Mã môn, do dự một chút, hướng phía phủ thái sư đi đến, đối diện đã thấy Vương Doãn một mặt sa sút tinh thần đi tới, đối với những này văn nhân, Lữ Bố ngày bình thường vốn không thế nào nghĩ phản ứng, mặc dù Trần Mặc cũng là kẻ sĩ, nhưng Lữ Bố có thể từ trên người đối phương cảm nhận được một tia hữu hảo, đây là cái kia sói đồng dạng trực giác bén nhạy nhìn rõ đến, nhưng ở những người này trên thân lại không cảm giác được.

Nhìn thấy Lữ Bố, Vương Doãn ánh mắt có chút trốn tránh, khẽ vuốt cằm về sau, quay đầu liền chạy.

"Dừng lại!" Vương Doãn dạng này tư thái, ngược lại khơi gợi lên Lữ Bố hiếu kì, quát lớn một tiếng, đem Vương Doãn cho gọi lại.

"Lữ tướng quân có chuyện gì?" Vương Doãn một mặt nụ cười miễn cưỡng, nhìn xem Lữ Bố nói.

"Tư Đồ công đây là từ phủ thái sư vừa ra?" Lữ Bố nhíu mày hỏi: "Cớ gì gặp ta liền đi?"

"Cái này. . ." Vương Doãn môi rung rung hai lần, trên mặt có chút bi thương: "Tướng quân chớ có hỏi lại."

"Vậy ngươi tại phủ thái sư bên trong, nhưng từng thấy thái sư mang về một trong cung nữ quan?" Lữ Bố dò hỏi.

"Chính là tiểu nữ!" Vương Doãn đột nhiên che mặt bi thiết nói.

"A?" Lữ Bố nghe vậy nghi ngờ nhìn về phía Vương Doãn: "Ta chưa từng nghe thấy Tư Đồ công còn có nữ nhi."

Vương Doãn thở dài: "Nàng này chính là ta bạn cũ Nhậm Dũng chi nữ, Nhậm Dũng chính là năm đó biên quan thủ tướng, chết bởi chiến hỏa bên trong, chỉ để lại một đôi nhi nữ, lão phu nhớ tới bạn cũ chi tình, đem đôi này nữ thu làm con nuôi, dưỡng nữ, nàng này chính là kia Nhậm Dũng chi nữ, nhũ danh Hồng Xương, lần này đến đây tìm nơi nương tựa, ta đưa nàng đưa vào trong cung, chẳng ngờ hôm nay lại bị thái sư cưỡng ép mang đi, lão phu muốn muốn về, nhưng đuổi tới phủ thái sư lúc, đã bị thái sư đưa vào phòng ngủ, lão phu thực sự. . . Thẹn với bạn cũ a. . ."

"Ngươi kia dưỡng nữ bao nhiêu tuổi?" Lữ Bố đầu có chút choáng váng, một tay lấy Vương Doãn cầm lên đến, tức giận nói.

"Tuổi tròn đôi mươi, đáng tiếc lại bị thái sư. . ." Vương Doãn còn chưa nói xong, liền bị Lữ Bố tiện tay ném xuống đất.

Nhìn xem nhanh chân hướng phủ thái sư đi đến Lữ Bố, Vương Doãn có chút choáng váng, hắn cảm thấy Lữ Bố không dám đi trực tiếp cùng Đổng Trác muốn người mới đúng, cũng không lo được hình tượng, lộn nhào đứng lên đuổi kịp Lữ Bố: "Tướng quân đi nơi nào?"

"Đi đòi người! Con gái của ngươi, chính là ta hôm nay coi trọng nữ quan." Lữ Bố trong lòng đã chắc chắn Vương Doãn nói tới người chính là hôm nay mình nhìn thấy nữ quan.

"Tướng quân không cần thiết xúc động!" Vương Doãn lôi kéo Lữ Bố muốn kéo trở về, nhưng hắn nơi nào kéo đến động, cơ hồ là bị Lữ Bố kéo lấy đến phủ thái sư trước cửa.

"Phụng Tiên, ngươi đây là. . ." Hoa Hùng ngạc nhiên nhìn xem Lữ Bố, còn có ôm Lữ Bố đùi, mặt mũi tràn đầy bừa bộn Vương Doãn, đây là cái nào ra?

"Ta có việc muốn gặp thái sư." Lữ Bố nhíu mày nhìn Vương Doãn một chút, đối Hoa Hùng nói.

"Vương Tư Đồ, ngươi đây?" Hoa Hùng lại nhìn về phía Vương Doãn, Vương Doãn bây giờ tại Đổng Trác nơi này cũng coi như thân cận người.

"Lão phu. . . Cái này. . . Cũng là tới gặp thái sư." Vương Doãn cười ngượng ngùng hai tiếng, đứng dậy sửa sang lại y quan nói.

"Thái sư nói, Phụng Tiên như đến, trực tiếp đi gặp hắn là được." Hoa Hùng cười nói.

Vương Doãn nhìn một chút Lữ Bố, lại nhìn một chút Hoa Hùng, đột nhiên cảm thấy mình sai tính toán một vòng, coi như không có Lữ Bố, cái này Hoa Hùng cũng là một viên dũng tướng, mà lại đối Đổng Trác càng thêm trung tâm.

Lữ Bố cũng không nói nhiều, trực tiếp hướng tiến đi, Vương Doãn do dự một chút, cũng cùng đi theo đi vào, hắn có chút bận tâm để lộ, hiện tại liền nhìn Nhậm Hồng Xương biểu hiện.

Lữ Bố sải bước tiến nội viện, khi thấy một nữ tử mặc hơi có vẻ đơn bạc y phục từ Đổng Trác trong phòng ngủ ra, Lữ Bố bước chân tiến tới dừng lại, cả người như là bị sét đánh đồng dạng.

Nữ tử tựa hồ cũng nhìn thấy Lữ Bố, nhẹ nhàng mà kinh ngạc thốt lên một tiếng, lập tức trên mặt xuất hiện vẻ đau thương, che mặt mà đi.

Lữ Bố tại cửa sân chỗ đứng hồi lâu, cuối cùng không tiếp tục đi vào, thở dài, quay người hướng bên ngoài phủ đi đến, Vương Doãn cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, đi theo Lữ Bố cùng một chỗ đi ra ngoài.

"Nhanh như vậy liền ra rồi?" Lúc rời đi, chính gặp gỡ dẫn đội tuần sát Hoa Hùng, cười hướng hai người chào hỏi.

Lữ Bố không nói chuyện, chỉ là đi ra ngoài, Vương Doãn vội vàng cười nói: "Không ngại sự tình, thái sư ngay tại hoan hảo."

Hoa Hùng nghe vậy giây hiểu, nhìn xem Lữ Bố rời đi phương hướng cười nói: "Bị thái sư quát mắng rồi? Phụng Tiên a, có đôi khi liền là không cái này nhãn lực."

Vương Doãn cười cười xấu hổ, đuổi theo Lữ Bố bước chân đi ra ngoài.

Lữ Bố trực tiếp trở lại phủ đệ của mình, Vương Doãn muốn theo đi vào, Lữ Bố cau mày nói: "Ngươi đi theo ta làm gì?"

"Tướng quân, ta xem tiểu nữ tựa hồ đối với tướng quân cố ý, ủy thân thái sư, cũng là hành động bất đắc dĩ!" Vương Doãn thở dài nói.

"Bất kể như thế nào, hắn hiện tại cũng là thái sư nữ nhân, nào đó hiện tại không muốn gặp ngươi!" Lữ Bố hừ lạnh một tiếng nói.

"Cái này. . ." Vương Doãn tiến lên trước hai bước nói: "Tướng quân, có lẽ còn có khác kế sách, có thể trợ tướng quân đến về giai nhân. . ."

Lữ Bố ánh mắt lạnh lùng quét tới, Vương Doãn lời nói đến một nửa, đột nhiên cứng đờ.

"Ta kính ngươi già nua, đừng ép ta giết người!" Lữ Bố âm thanh lạnh lùng nói.

"Là tại hạ thất ngôn. . . Thất ngôn. . ." Vương Doãn chê cười lui ra ngoài, nhìn xem cửa lớn đóng chặt, Vương Doãn có chút choáng váng, cái này thất phu khi nào biết trung nghĩa rồi?

Hiện tại Vương Doãn xem như minh bạch, Lữ Bố trước đó liều lĩnh xông đi vào, liền là nghĩ đòi hỏi nữ nhân, nhưng khi nhìn thấy Điêu Thuyền từ Đổng Trác gian phòng bên trong bộ dáng như vậy ra thời điểm, liền đại biểu Điêu Thuyền là Đổng Trác nữ nhân, cho nên Lữ Bố lựa chọn buông tay! ?

Làm việc chi dứt khoát quả quyết, để Vương Doãn líu lưỡi, đây là cái kia lúc trước bị Lý Túc tuỳ tiện chiêu hàng Lữ Bố sao?

Kế sách đến nơi đây tựa hồ đã không tiếp tục được, bất quá Lữ Bố bên này không thể, không có nghĩa là Đổng Trác bên kia không thể ly gián, Vương Doãn nhìn xem Lữ phủ cửa lớn, trong mắt lóe lên một vòng vẻ âm trầm, sau đó quay người liền đi, Lữ Bố bộ dáng này, hiển nhiên không tốt lợi dụng, vậy cũng chỉ có thể từ Đổng Trác bên kia vào tay.

Hôm sau trời vừa sáng, Vương Doãn lấy thăm viếng nữ nhi danh nghĩa đi vào phủ thái sư.

"Hôm qua nhưng từng cùng Đổng tặc cùng phòng?" Lôi kéo Điêu Thuyền, Vương Doãn vừa đi vừa dò hỏi.

"Chưa từng, thái sư cũng không đụng nữ nhi." Điêu Thuyền lắc đầu nói.

"Kia hôm qua ngươi vì sao quần áo không chỉnh tề từ trong phòng ra?" Vương Doãn nhíu mày, cái này dưỡng nữ, nếu không phải việc quan hệ mình kế sách, hắn đều nghĩ chiếm thành của mình, Đổng Trác vậy mà không ý định này?

"Thái sư đem gian kia phòng để nữ nhi ở, hôm qua nhìn thấy phụ thân cùng Lữ tướng quân là, đang rửa mặt thay quần áo." Điêu Thuyền lắc đầu nói.

"Đổng tặc liền chưa từng đối ngươi lên bất luận cái gì tâm tư?" Vương Doãn có chút không cam lòng mà hỏi.

"Lữ Bố đối ngươi cố ý, lại cho là ngươi đã là Đổng tặc người. . ." Vương Doãn suy nghĩ một chút nói: "Về sau nhìn thấy Lữ Bố, tiếp tục dẫn dụ với hắn, mặt khác, nghĩ cách để Đổng tặc nạp ngươi làm thiếp, dẫn hai bọn họ đánh nhau!"

"Phụ thân, cái này. . ." Điêu Thuyền nhíu mày nhìn về phía Vương Doãn, đây là đem mình xem như kỹ nữ sao?

Vương Doãn nói với Lữ Bố cũng không phải soạn bậy, Điêu Thuyền phụ thân chính là thủ quan tướng lĩnh, cũng coi là quan lại về sau, loại sự tình này có thể nào nguyện ý?

"Lệnh đệ Nhậm Phi bây giờ còn tại Thái Nguyên. . ." Vương Doãn cũng không an ủi, chỉ là nhàn nhạt đề một câu.

"Nữ nhi minh bạch." Điêu Thuyền than nhẹ một tiếng, đối Vương Doãn thi lễ không lại nói tiếp.

"Tử Sư, hôm nay sao như vậy sớm liền tới?" Đổng Trác đâm đầu đi tới, nhìn thấy Vương Doãn, cười hỏi.

"Đến đây nhìn xem Hồng Xương." Vương Doãn mỉm cười nhìn thoáng qua Đổng Trác sau lưng Hoa Hùng nói: "Hồng Xương thuở nhỏ tại Tịnh Châu lớn lên, tại hạ lo lắng nàng không hiểu quy củ, va chạm thái sư."

"Không sao." Đổng Trác khoát tay áo nói: "Tử Sư đã tới, liền cùng nhau dùng bữa đi."

"Thái sư thứ tội, có một số việc chưa xử lý xong, bây giờ đang muốn đi nha thự." Vương Doãn cũng không quá muốn theo Đổng Trác cùng bàn dùng bữa, lập tức từ chối nói.

"Thôi được." Đổng Trác gật gật đầu, cũng không bắt buộc, ra hiệu chính Vương Doãn rời đi là được.

Vương Doãn vội vàng ra phủ thái sư, vừa đi, một bên suy tư chuyện này nên như Hà Tiến đi xuống đi, cái này Lạc Dương quân quyền nhiều tại Lữ Bố cùng Hoa Hùng trong tay chưởng khống, Hoa Hùng hiển nhiên không ý định này, chỉ có thể tiếp tục từ Lữ Bố bên này hạ thủ, nhưng như thế nào để Lữ Bố đối Đổng Trác sinh lòng bất mãn thậm chí oán hận, bây giờ nhìn đến, hiển nhiên có chút khó khăn, nhưng cũng không phải không có cách, lại kiên cố tình nghĩa, cũng không nhịn được lần lượt tự dưng suy đoán, căn cứ hắn an bài tại Lữ Bố trong phủ mật thám đưa tới tin tức nhìn, Lữ Bố đêm qua say rượu một đêm, bây giờ đã là say mèm bất tỉnh, hôm nay trên triều đình, Đổng Trác không thấy được Lữ Bố chắc chắn sinh lòng bất mãn, trong này ở giữa, sẽ có rất nhiều có thể dùng kế chỗ.

"Tư Đồ công, Chủng thái thường đã trở về, ngay tại tìm Tư Đồ công." Nha thự bên trong, một thư lại nhìn thấy Vương Doãn, khom người nói.

"Ồ?" Vương Doãn ánh mắt sáng lên, liền nói ngay: "Người ở nơi nào?".