Chương 57: Liên hoàn kế (hạ)

Chương 57: Liên hoàn kế (hạ)

"Trần Mặc thật đáp ứng?" Vương Doãn nhìn xem Chủng Phất, nhíu mày dò hỏi.

"Coi là thật." Chủng Phất gật gật đầu thở dài: "Lần này xuất hành, ta tuần tự thăm viếng chư hầu, bao quát kia Viên Bản Sơ, Viên Công Lộ huynh đệ, ta đều có đi mời, a, tứ thế tam công nhà, lại không để ý thiên ân, chỉ biết tranh lợi, chỉ có Trần Bá Đạo nguyện ý xuất binh, bây giờ ta xem như nhìn sáng tỏ, Bá Đạo nói không sai, kia Viên Bản Sơ căn bản không có chút nào cứu quốc chi niệm, Trần Mặc bây giờ bất quá mười tám, cũng biết đại nghĩa chỗ, mà kia Viên Bản Sơ sống uổng nửa đời, bây giờ xã tắc nguy nan thời khắc, lại không để ý thiên hạ đại nghĩa, thật là khiến người trái tim băng giá, tính toán ra, lão thái phó năm đó cũng là bởi vì hắn huynh đệ mà chết, thực sự không đáng!"

Trần Mặc sẽ tốt như thế?

Vương Doãn là không tin, rốt cuộc việc này là mình dẫn đầu, lấy hắn đối Trần Mặc hiểu rõ, tiểu tử này cũng không phải như vậy dễ đối phó nhân vật, mà lại cùng mình còn có tư oán, hắn sẽ đồng ý?

"Đúng rồi." Chủng Phất xích lại gần một chút, thấp giọng dò hỏi: "Tru đổng sự tình mưu đồ như thế nào?"

"Có chút biến cố." Vương Doãn trầm giọng nói: "Dù thành công để Lữ Bố cùng Đổng tặc sinh hiềm khích, nhưng Lữ Bố chưa từng trúng kế, Đổng tặc đối Dĩnh Bá ngươi có chút tín nhiệm, tiếp xuống mấy ngày còn cần Dĩnh Bá tương trợ."

"Như thế nào như thế?" Chủng Phất hơi nghi hoặc một chút, lấy hắn đối Lữ Bố hiểu rõ, người này hẳn là rất dễ dàng trúng kế mới đúng, ngược lại là Đổng Trác không dễ che đậy.

"Lữ Bố người này, còn có chút trung nghĩa." Vương Doãn cũng không biết nên nói như thế nào, kỳ thật Lữ Bố cũng không thay đổi gì, chỉ là nhiều một ít không hiểu thấu ranh giới cuối cùng, chỉ là ngươi có cái này ranh giới cuối cùng ban đầu ở Đinh Nguyên dưới tay thời điểm sao liền không có?

"Cho nên, Tử Sư chuẩn bị tự động Trác nơi này ra tay?" Chủng Phất cau mày nói, Đổng Trác cũng không giống như Lữ Bố tốt như vậy lừa gạt.

"Đổng tặc gần đây càng phát ra cuồng bạo, động một tí giết người, chính là Hoa Hùng những người thân tín này đều không dám tùy tiện cận kề thân, lần trước Lữ Bố đi đường thất thần, kém chút bị hắn dùng nghiên mực đập trúng." Vương Doãn suy tư nói: "Đổng Trác lão tặc bây giờ tính tình đại biến, lòng nghi ngờ cực nặng, có lẽ có thể để hắn bức bách Lữ Bố, mặt khác, bệ hạ nơi đó cũng cần tương trợ, nếu có thể để Lữ Bố hiệu trung với bệ hạ, cái này Trường An binh quyền tự nhiên cũng liền có."

Lữ Bố binh quyền kỳ thật không nhiều, nhưng quản lại là Trường An cấm quân, đủ thấy Đổng Trác đối hắn tín nhiệm, bây giờ mỹ nhân kế mặc dù bất thành, kia là Lữ Bố còn chưa đủ đau, nếu có thể để Đổng Trác tiến thêm một bước, không sợ Lữ Bố không bất hoà.

"Tử Sư nhưng có diệu kế?" Chủng Phất dò hỏi.

"Có một ít, nhưng còn cần nhìn xem, hành sự tùy theo hoàn cảnh." Vương Doãn gật gật đầu, người luôn luôn có khuyết điểm, huống chi Đổng Trác bây giờ nổi giận đa nghi, mình cái kia dưỡng nữ bây giờ lại tại Đổng phủ, mặc dù Đổng Trác không đụng, nhưng lại còn có cái khác tác dụng, suy nghĩ một lát sau, Vương Doãn nhìn về phía Chủng Phất nói: "Để Sĩ Tôn Thụy liên hệ bệ hạ, trong khoảng thời gian này xưng cũng không triều, để Đổng Trác đại diện triều chính."

"Cái này. . ." Chủng Phất nhìn xem Đổng Trác, nghi ngờ nói: "Vì sao như thế?"

"Trước hết để cho hắn càn rỡ một ít thời gian, đợi cho hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chính là kia Đổng tặc bỏ mình thời điểm!" Vương Doãn đứng lên nói: "Trong cung sự tình, liền muốn làm phiền Dĩnh Bá đi làm, ta bên này có không ít Đổng tặc mật thám."

"Tử Sư yên tâm, ta sẽ nghĩ cách đem tin tức truyền vào trong cung." Chủng Phất đứng dậy, trầm giọng nói: "Có thể hay không toàn công, liền ở đây nhất cử."

Vương Doãn đứng dậy đưa tiễn, đưa tiễn Chủng Phất về sau, Vương Doãn nghĩ nghĩ, cũng rời đi phủ đệ, hướng phủ thái sư mà đi.

"Tư Đồ công, hôm nay có chưa thấy qua Phụng Tiên?" Hoa Hùng nhìn thấy Vương Doãn, tiến lên dò hỏi.

"Chưa từng." Vương Doãn lắc đầu: "Hôm nay Lữ tướng quân chưa tới?"

"Không có a, phái người đi hắn phủ thượng, nói sáng sớm liền đi ra ngoài, hôm nay vòng hắn đang trực a." Hoa Hùng khổ não gãi đầu một cái nói: "Ta cái này vừa được một bộ ngàn chữ văn, mấy ngày nay mời người giảng dạy, nhà ta kia oắt con không ta tại, người bên ngoài cũng nhìn không ở!" Hoa Hùng một mặt khó chịu nói.

Ngàn chữ văn là Trần Mặc là dạy Điển Vi biết chữ sáng tạo, về sau bị Thái Ung mang về, được vinh dự đương thời trường dạy vỡ lòng số một, bây giờ đã bắt đầu lưu truyền, mặc kệ mọi người như thế nào đánh giá Trần Mặc, cái này ngàn chữ văn trên cống hiến, đừng nói Hoa Hùng, liền là Vương Doãn, cũng là trong âm thầm đem ngàn chữ văn đằng khắc tới xem như vật gia truyền, là Vương gia hậu đại khi còn bé tất đọc chi vật.

"Có lẽ là gặp được sự tình gì." Vương Doãn mỉm cười nói: "Dạng này, sau đó ta đi phái người tìm xem."

"Vậy liền đa tạ Tư Đồ công." Hoa Hùng bất đắc dĩ nói.

Vương Doãn hiện tại đến phủ thái sư tự nhiên không cần thông báo, dù sao cũng là đến xem nữ nhi, tại Vương Doãn vô tình hay cố ý ám chỉ dưới, phủ thái sư người đã đem Điêu Thuyền cho rằng Đổng Trác thiếp thất, liền xem như dưỡng nữ, nhưng Vương Doãn dòng dõi để nữ nhi cho Đổng Trác làm thiếp thất cũng là cực kỳ mất mặt một sự kiện, cũng bởi vậy, Vương Doãn bây giờ tại phủ thái sư đi lại, trừ phi một chút trọng yếu địa phương, địa phương khác ngược lại là không có quá ngăn đón Vương Doãn.

"Hài nhi gặp qua phụ thân." Điêu Thuyền nhìn thấy Vương Doãn, đối Vương Doãn chậm rãi thi lễ.

"Không cần đa lễ." Vương Doãn phất phất tay, nhìn một chút chung quanh nói: "Đổng Trác hôm nay không có chiêu ngươi?"

"Chưa từng." Điêu Thuyền lắc đầu, Đổng Trác đem Điêu Thuyền mang về, bản chính là muốn cho Lữ Bố.

"Dạng này, vừa đến, ngươi nghĩ cách để Đổng Trác nạp ngươi làm thiếp." Vương Doãn suy tư một lát sau, nhìn xem Điêu Thuyền nói.

"Nghĩa phụ, cái này. . ." Điêu Thuyền có chút khó xử, Vương Doãn mặc dù không có nói rõ, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

"Nhậm Phi sự tình, ta sẽ an bài hắn ra làm quan." Vương Doãn quay đầu, nhìn về phía Điêu Thuyền nói: "Nhưng ngươi cần biết trên người ngươi gánh vác lấy Đại Hán xã tắc, vạn dân chi sinh tử!"

"Điêu Thuyền. . . Lĩnh mệnh!" Điêu Thuyền run rẩy, đối Vương Doãn cúi người hành lễ nói.

"Thứ hai, ta sẽ nghĩ cách để ngươi cùng Lữ Bố thê nữ quen biết, mặc kệ dùng phương pháp gì, để Lữ Bố tin tưởng Đổng Trác đối với hắn thê nữ làm loạn." Vương Doãn từ trên thân lấy ra một cái bình sứ đưa cho Điêu Thuyền nói: "Đây là. . . Hổ lang chi dược, như thế nào dùng, liền nhìn ngươi."

"Ầy ~" Điêu Thuyền đột nhiên cảm thấy Lữ Bố có chút đáng thương.

"Tư Đồ công, thái sư chiêu ngươi." Hoa Hùng xa xa đối Vương Doãn kêu.

"Con ta thật tốt phục thị thái sư, chớ lấy người sử dụng niệm." Vương Doãn gật gật đầu, một mặt hiền hòa đối Điêu Thuyền nói.

"Điêu Thuyền cung tiễn nghĩa phụ." Điêu Thuyền đối Vương Doãn thật sâu cúi đầu.

. . .

Mấy ngày về sau, Hà Đông, An Ấp.

"Thiên Tử cáo ốm? Lúc này?" Trần Mặc nhìn xem mới đưa tới tình báo, đưa cho Mãn Sủng nói: "Nhìn đến Vương Doãn những người này muốn động thủ!"

Mãn Sủng gật đầu nói: "Trường An kẻ sĩ đối Đổng Trác đối kháng tựa như trong vòng một đêm toàn bộ biến mất, nhìn như hướng Đổng Trác thỏa hiệp, nhưng theo sủng đến xem, chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

"Tự nhiên không có đơn giản như vậy." Trần Mặc cười nói: "Đổng Trác như vậy điên cuồng giết chóc, chỉ là tại che giấu nội tâm nôn nóng, căn cứ trước đó đạt được tình báo, Trường An năm ngoái thuế má, có ít quận chưa từng giao nạp, lý do cũng dễ tìm, trấn an lưu dân, Đổng Trác dời đi kia trăm vạn Lạc Dương bách tính, bản ý là tăng thêm Quan Trung nhân khẩu, nhưng an trí những người này, Đổng Trác bên người cũng không ai có thể kịp thời làm ra hữu hiệu biện pháp, khiến những nhân khẩu này hơn phân nửa bị phú hộ thân hào chiêu mộ, thuế má không có gia tăng, ngược lại dẹp an phủ lưu dân phương thức rơi vào những địa phương này quan viên trong túi, Đổng Trác muốn từ những người này miệng bên trong móc ra đồ ăn đến, cũng chỉ có thể phá hư quy củ, nhưng quy củ này một khi phá hư, lòng người cũng liền không có, chớ nói chi là túng binh là phỉ, tuy nói là hoàn toàn bất đắc dĩ, nhưng dân tâm cũng liền không có, thời khắc này Đổng Trác, chỉ sợ có thể cảm nhận được loại kia tứ phía đều địch tình cảnh."

"Nhưng nếu là như vậy, chúa công như đến Trường An, đồng dạng phải đối mặt vấn đề này." Mãn Sủng cau mày nói.

Trần Mặc chiến lược, liền là trước lấy Tịnh Châu, lại được Quan Trung, nhưng Quan Trung nhân khẩu đều bị thế gia thu nạp, coi như Trần Mặc đến lúc đó thay thế Đổng Trác được Trường An, nhưng căn bản vấn đề nhưng không có giải quyết, vẫn như cũ rất khó từ trong tay những người này đạt được lương thảo, đến lúc đó cũng chỉ có thể cùng những người này thỏa hiệp để đổi lấy những người này ủng hộ, bởi như vậy, Trần Mặc mặc dù được Quan Trung, lại chịu lấy những thế gia này đại tộc kiềm chế, lại khó như là lúc này ở Tịnh Châu đồng dạng độc đoán càn cương.

"Đổng Trác mệnh số đã hết, nhưng vận số vẫn còn ở đó." Trần Mặc ngón trỏ đập mặt bàn, chẳng biết lúc nào đã thành thói quen, hắn đang tự hỏi vấn đề thời điểm, thích làm như vậy, sau một lúc lâu, nhìn về phía Mãn Sủng cười nói: "Quan Trung kẻ sĩ đã lựa chọn ẩn núp, vậy liền cho Đổng Trác một cây đao."

"Không biết chúa công lời nói đao là vật gì?" Mãn Sủng cười hỏi.

"Kỳ thật chúng ta đã đang dùng, lấy vốn có ruộng đồng đến thu thuế, mặt khác kiểm tra đối chiếu sự thật các nơi hộ tịch, cơm trong phủ tư giấu diếm không nhà báo miệng vượt qua trăm người nhất định tội, về phần như thế nào định tội, đó chính là chính Đổng Trác sự tình, nếu có thể kịp thời báo biết triều đình, nhưng giúp cho miễn hình phạt, nhưng nếu bị tra ra người, tội thêm một bậc!" Trần Mặc một bên nói một bên viết.

Kỳ thật liền xem như tại Tịnh Châu, cũng là có giấu diếm nhân khẩu, Trần Mặc mặc dù tại Tịnh Châu làm nghiêm pháp, nhưng trên thực tế tại thao tác thời điểm lại nới lỏng một chút, mà lại Trần Mặc cùng Tịnh Châu thân sĩ ở giữa, một mực là khai thác một loại hợp tác cùng có lợi thái độ, thu ngươi đồ vật, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi một chút đền bù, lại thêm Trần Mặc từ Lạc Dương trộm tới nhân khẩu từ vừa mới bắt đầu, Trần Mặc liền có các loại bố trí, cũng không phải là trực tiếp giao cho quan địa phương, mà là trước ghi danh tạo sách, sau đó đưa đến địa phương, cái này cũng miễn trừ có người âm thầm động thủ khả năng.

Mà trên thực tế, muốn hoàn toàn ngăn chặn chí ít hiện tại là không thể nào, hoặc nhiều hoặc ít đều có giấu diếm không báo nhân khẩu, nhưng những người này miệng không thể quá nhiều, nếu không thế gia có nhân lực quá nhiều, đối Trần Mặc cái này Tịnh Châu chi chủ thế nhưng là có cực lớn uy hiếp tai họa ngầm, cho nên Trần Mặc từ tiền nhiệm đến nay, một mực đang khống chế cái này độ, chỉ cần không vi phạm, Trần Mặc sẽ không quản, nhưng nếu như vượt biên giới, Trần Mặc ra tay so với ai khác đều hung ác, tăng thêm Tịnh Châu thân sĩ vốn cũng không nhiều, mới có thể để cho Trần Mặc thẻ tre cầm quyền, nhưng nếu như Trần Mặc một bộ này rập khuôn đến Quan Trung, đó chính là cái tai nạn.

Quan Trung thế gia đây chính là thiên hạ thế gia căn cứ một trong, thật đem bộ này chế độ dùng đến Quan Trung, những người kia có thể trực tiếp nổ, nhưng Đổng Trác hiện tại gặp phải vấn đề chính là cái này, ngay cả quân đội đều nuôi không sống, bách tính trên thân cũng đã phá không ra đủ để nuôi sống kia hơn hai mươi vạn Tây Lương quân lương thảo đến, Đổng Trác chỉ có thể hướng những người này khai đao, nhưng so với Đổng Trác loại kia bạo ngược tìm phiền toái phương pháp, Trần Mặc cho cây đao này là giết người không thấy máu, chẳng những có thể đến giúp Đổng Trác, thậm chí còn khả năng giúp đỡ Đổng Trác thắng được một bộ phận dân tâm, đương nhiên, Đổng Trác có thể không thể tiến hành đến cuối cùng, liền không được biết rồi..