Chương 58: Một kế loạn Trường An

Chương 58: Một kế loạn Trường An

Thiên Tử cáo ốm không ra, kéo Đổng Trác đại diện triều chính, trong lúc vô hình tựa hồ là một loại đối Đổng Trác thỏa hiệp, mà tin tức này vừa ra, Quan Trung trước đây huyên náo xôn xao đích sĩ nhân cũng bắt đầu hành quân lặng lẽ, không còn phản đối Đổng Trác, triều chính càng là từ Đổng Trác một tay cầm giữ.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Đổng Trác cũng sẽ bởi vì bọn họ nhượng bộ mà có chỗ thu liễm, chí ít không còn động một tí giết người toàn môn thời điểm, theo triều đình một đạo mới thuế pháp tuyên bố, làm cho tất cả mọi người đều đổi sắc mặt.

Không giống với dĩ vãng thuế đầu người, lần này triều đình thu thuế, là lấy cày ruộng diện tích đến thu, mặc kệ nhà ngươi mấy miệng người, đều theo chiếu ruộng đồng đến thu thuế mà không phải có bao nhiêu người đến thu thuế, mà lại lần này Đổng Trác thủ đoạn rất cứng, trực tiếp để quân đội phụ trách, Lý Giác, Quách Tỷ, Trương Tế, Phàn Trù những này Đổng Trác dưới trướng tâm phúc nhao nhao dẫn binh tiến vào chiếm giữ các quận, đốc xúc nơi đó nha thự đo đạc thổ địa  ấn đất bổ nộp thuế phú.

Nếu như đem thiên hạ ruộng đồng chia mười phần, vậy ít nhất có tám phần tại danh gia vọng tộc trong tay chưởng khống, Đổng Trác cái này đổi mới hoàn toàn thuế tổn thương đến, tự nhiên chính là tay cầm đại lượng ruộng đồng sĩ tộc thân hào, nguyên bản đã quyết định hành quân lặng lẽ sĩ tộc, lần này cho dù là Vương Doãn bọn người du thuyết cũng không có cách nào ngồi ở, có thậm chí trực tiếp tụ tập tá điền phản kháng, trong chốc lát, Quan Trung chi địa khói lửa nổi lên bốn phía, nhưng những này vừa mới tụ tập lại tá điền, như thế nào là Đổng Trác dưới trướng những cái kia hổ lang chi sư đối thủ, vừa mới hưng khởi phản kháng, chưa hình thành khí hậu, liền bị cấp tốc dập tắt.

Đổng Trác càng là tế lên đồ đao, ngắn ngủi nửa tháng thời gian bên trong, từ bắc địa một mực đồ đến Lũng Hữu, chết tại lần này phản kháng bên trong sĩ tộc thân hào cùng với gia quyến liền có mấy vạn chi chúng, trong chốc lát triều chính trên dưới thần hồn nát thần tính.

"Đổng Trác đây là muốn làm gì! ?" Trường An, Tư Đồ phủ bên trong, Chủng Phất, Mã Nhật Đê, Sĩ Tôn Thụy mấy người cả đám lần đầu tề tựu, từng cái sắc mặt khó coi, thời gian nửa tháng, Quan Trung sĩ tộc cơ hồ bị Đổng Trác giết một nửa, thậm chí ngay cả Hoàng Phủ gia dạng này đại tộc đều kém chút bị diệt tộc.

Vương Doãn sắc mặt đồng dạng khó coi, nhìn về phía chúng nhân nói: "Đổng tặc lần này là bắt chước Trần Mặc tiến hành."

"Có chỗ khác biệt a?" Chủng Phất lắc đầu nói: "Bá Đạo mặc dù trẻ tuổi nóng tính một ít, nhưng vẫn là chu toàn ta kẻ sĩ."

Trần Mặc tại Tịnh Châu thuế má chế độ, rất nhiều người đều biết, bất quá vấn đề là Trần Mặc thủ đoạn có thể so sánh Đổng Trác ôn hòa nhiều, mà lại Trần Mặc lúc ấy thế nhưng là buông ra muối đường còn có thương sự tình phía trên lợi ích, mới từ Tịnh Châu thân hào nơi đó đổi lấy thuế ruộng nhượng bộ, mặc dù cũng không phải toàn năng tiếp nhận, nhưng quá trình này có thể so sánh hiện tại Đổng Trác nơi này ôn hòa rất nhiều, mà lại Trần Mặc cũng không có ép buộc người giao ra tá điền a, Trần Mặc đối với tá điền thái độ vẫn luôn là ngươi nuôi nổi liền nuôi, nuôi không nổi ta tới, mặc dù thủ đoạn cũng là mượn quan phủ tín dự còn có thuế má giảm miễn hấp dẫn, nhưng ít ra người ta là theo quy củ tới, mà lại xem ra đến bây giờ, Tịnh Châu kẻ sĩ cũng không có ăn quá nhờ có.

Mà Đổng Trác hiện tại  chẳng khác gì là cầm đao gác ở kẻ sĩ trên cổ, để kẻ sĩ thỏa hiệp, cái này có thể giống nhau sao?

Vương Doãn lắc đầu không nói gì, tuy nói rõ trên mặt, Trần Mặc không có bạc đãi Tịnh Châu kẻ sĩ, nhưng hắn lại cho thiên hạ chư hầu mở cái không tốt đầu, trước đó Vương Doãn còn cảm thấy ý nghĩa không lớn, Trần Mặc kia một bộ, cũng chỉ có thể tại Tịnh Châu tiến hành, nhưng phóng tới Quan Trung chính là đến thiên hạ, một bộ này là không thể thực hiện được, nhưng bây giờ Đổng Trác bắt chước Trần Mặc, mà lại trong khoảng thời gian ngắn tụ lại tài phú cùng nhân khẩu tuyệt không phải túng binh là phỉ cướp bóc đoạt được có thể so sánh.

Trọng yếu nhất chính là, như thiên hạ chư hầu đều nhao nhao bắt chước, hậu quả kia Vương Doãn không dám tưởng tượng.

Đương nhiên, nếu không phải như Đổng Trác như vậy bị buộc cùng đồ mạt lộ, thiên hạ chư hầu cũng không ai sẽ dùng cái này cực đoan chi pháp, nhưng dưới mắt thế cục, Đổng Trác ẩn ẩn có nhảy ra kẻ sĩ gông xiềng cảm giác.

"Không thể đợi thêm nữa!" Vương Doãn đứng dậy, nhìn xem đám người trầm giọng nói: "Nhất định phải nhanh tru sát Đổng Trác!"

Đổng Trác loại này đấu pháp là lưỡng bại câu thương, cố nhiên trữ đủ rồi quân lương, nhưng cũng triệt để mất kẻ sĩ chi tâm, không ai sẽ lại nguyện ý vì hắn hiệu lực, nhất là lần này nửa tháng đồ sát mấy vạn chi chúng, Quan Trung rất nhiều trống chỗ đều không ai, ai có thể đến quản lý Quan Trung?

"Chỉ là chúng ta bây giờ cũng không nắm chắc!" Chủng Phất cau mày nói.

"Có, bây giờ Đổng Trác tâm phúc đều phái đi các quận, này chính là ta chờ động thủ tuyệt hảo cơ hội, chư vị từ môn khách bên trong chọn lựa thiện chiến chi sĩ, chính là không thể thuyết phục Lữ Bố tự mình tru sát Đổng Trác, ta cũng có thể thuyết phục hắn khoanh tay đứng nhìn! Chỉ cần Lữ Bố không để ý tới việc này, Đổng Trác già rồi, chúng ta làm sao không có thể giết hắn! ?" Vương Doãn vỗ bàn đứng dậy, nhìn xem đám người trầm giọng nói: "Cử động lần này chẳng những liên quan đến xã tắc, cũng liên quan đến chúng ta hưng suy sự tình, vọng chư công hết sức!"

"Tư Đồ yên tâm, tại hạ từ Lạc Dương màn đến một vị du hiệp, chính là ngày xưa kiếm sư Vương Việt thân truyền đệ tử, tại Lạc Dương lúc rất có thanh danh, chỉ cần Lữ Bố mặc kệ việc này, ám sát Đổng tặc không khó!" Sĩ Tôn Thụy cất cao giọng nói.

"Tốt, ta nhưng từ trong quân điều ra một nhóm cường nỗ, chư vị chọn lựa hảo thủ, đến lúc đó sẽ làm cho kia Đổng tặc chết không có chỗ chôn!" Vương Doãn vỗ tay cười nói.

Lập tức, đám người tán đi, Vương Doãn thì trực tiếp đi phủ thái sư, gần nhất mấy ngày nay, Điêu Thuyền đã mượn Đổng Trác mở tiệc chiêu đãi quần thần cơ hội, cùng Lữ Bố thê nữ tiếp cận, Vương Doãn kế sách đã thi hành một nửa, tiếp xuống liền là tìm thời cơ.

Không có đi tìm Điêu Thuyền, Vương Doãn lần này là tìm đến Đổng Trác sáng tạo cái này thời cơ.

Đổng Trác mấy ngày nay tâm tình thật tốt, một mực kết ở trong lòng uất khí theo lương thảo vấn đề giải quyết, tiêu tán hơn phân nửa, giờ phút này chính cùng với Lý Nho nghị sự.

"Nhạc phụ." Lý Nho buông xuống thẻ tre, nhìn xem Đổng Trác cau mày nói: "Trần Mặc này pháp tuy tốt, nhưng Quan Trung kẻ sĩ bây giờ nhao nhao trí sĩ, cái này Kinh Triệu một vùng, một nửa huyện thành không có Huyện lệnh, cứ thế mãi, tất nhiên tái sinh loạn sự tình."

"Lão phu cũng biết." Đổng Trác gật gật đầu, cười lạnh nói: "Chỉ là khiến cái này kẻ sĩ biết cái này Trường An người đó định đoạt, bất quá cái này uy đã lập xuống, sau này thế nào thi ân?"

Huỷ bỏ cái này mới thuế chi pháp, Đổng Trác không nguyện ý, hắn đã từ đó nhìn ra áp chế kẻ sĩ phương pháp, muốn hắn hoàn toàn huỷ bỏ, kia không có khả năng.

"Không cần, chúng ta nhưng bắt chước Trần Mặc!" Lý Nho lắc đầu nói: "Một, có thể phái sứ giả cùng Trần Mặc thương nghị khai thông muối đường, Tịnh Châu chi pháp tại Quan Trung đồng dạng có thể thực hiện, tại người, Tây Vực hành thương sự tình, nhạc phụ có thể như Trần Mặc buông ra biên cảnh mậu dịch, giảm xuống thương thuế chi pháp, cái này Trường An nhưng xa thông Tây Vực, ở trong đó lợi ích, cũng không so biên cảnh buôn bán ngựa ít hơn nhiều, đương nhiên, cũng có thể căn cứ quan tước, giảm miễn một chút thế gia thuế má."

"Thái sư, Tư Đồ Vương Doãn cầu kiến!" Lữ Bố đi vào ngoài cửa, đối Đổng Trác thi lễ nói.

"Để hắn vào đi." Đổng Trác nghe vậy gật gật đầu, nhìn về phía Lý Nho nói: "Ngươi nói Vương Tử Sư phải chăng cũng là đi cầu tình?"

"Cho là như thế." Lý Nho ho nhẹ một tiếng, mỉm cười nói.

Rất nhanh, Vương Doãn tiến đến, đối Đổng Trác thi lễ nói: "Thái sư, đồng ý lần này đến đây, gây nên người, chính là liên quan tới mới thuế sự tình."

"Ồ?" Đổng Trác nhìn xem Vương Doãn, cười hỏi: "Tử Sư có đề nghị gì?"

"Bây giờ Quan Trung kẻ sĩ đều có phẫn uất chi ý, càng e ngại thái sư hổ uy, không dám ra sĩ, Quan Trung quận huyện trưởng có nhiều thiếu thốn, đồng ý coi là, trong lúc này, không nên đốt đốt bức bách, ứng dẹp an phủ làm trọng." Vương Doãn khom người nói.

Hiện tại biết phục nhuyễn? Trước đó cỗ này phách lối sức lực sao không thấy? Đổng Trác cảm thấy cười lạnh, nhưng cũng không có gì biểu thị.

Một bên Lý Nho cười hỏi: "Không biết Tư Đồ công hữu gì cao kiến?"

Vương Doãn nhìn Lý Nho một chút, trong mắt lóe lên một vòng vẻ âm tàn, đối Lý Nho thi lễ nói: "Kỳ thật trong triều quần thần, Trường An thân hào có ý hướng thái sư thỉnh tội, thần coi là, có thể thiết yến triệu tập quần thần, thương nghị cái đối sách."

Lý Nho rất rõ ràng, cái gọi là thương nghị, bất quá là hi vọng khuyên Đổng Trác có thể làm cho một bước mà thôi, không gì hơn cái này vừa vặn, hiện tại như vậy náo xuống dưới, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương chi cục, Quan Trung vẫn là cần kẻ sĩ quản lý, lập tức nhỏ bé không thể nhận ra cùng Đổng Trác gật gật đầu.

"Thôi được!" Đổng Trác hiểu ý, gật đầu nói: "Kỳ thật lão phu cũng không nguyện ý quá phận bức bách, chỉ là từ nhập quan đến nay, người người đều chỉ biết lá mặt lá trái, lệnh triều đình chính lệnh không được thi hành, lão phu mới ra lần bên cạnh, dạng này, ngày mai lão phu tại Phượng Nghi đình thiết yến quần thần, đến lúc đó khiến cho quần thần mang theo gia quyến tới, chúng ta lại thương nghị việc này."

Đây coi như là tư yến, quần thần mang gia quyến đến, quần thần cùng Đổng Trác cùng một chỗ, gia quyến thì cùng Đổng Trác cái này liền nữ quyến tụ cùng một chỗ, song phương là tách ra.

"Thái sư khoan dung độ lượng, đồng ý cái này liền đi thông truyền quần thần." Vương Doãn một mặt đại hỉ, đứng dậy cung bái nói.

"Tử Sư không cần như thế." Đổng Trác cười nói: "Đúng rồi, ngươi kia dưỡng nữ như vậy một mực tại ta trong phủ hầu hạ cũng không phải chuyện gì, ngày mai ta chuẩn bị đem hứa cho Phụng Tiên, cái này Phụng Tiên gần nhất cũng không biết chuyện gì xảy ra, luôn luôn không quan tâm, ngươi tốt tốt khuyên hắn một chút, lại như vậy xuống dưới, sợ là không có ngày xưa như vậy nhuệ khí."

"Thái sư yên tâm, thần cái này đi!" Vương Doãn cười nói: "Mặt khác cũng làm cho thần nhìn một chút tiểu nữ, dặn dò vài câu."

"Đi thôi." Đổng Trác khoát tay áo nói.

Vương Doãn lập tức cáo từ rời đi, tìm tới Điêu Thuyền.

"Tham kiến phụ thân." Điêu Thuyền lui tả hữu, đối Vương Doãn thi lễ nói.

"Ngươi cùng kia Lữ gia gia quyến nhưng từng có giao tình?" Vương Doãn nhìn xem mình cái này tiện nghi nữ nhi, lộ ra từ ái mỉm cười.

"Đã có chút giao tình." Điêu Thuyền nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngày mai, Đổng tặc sẽ ở Phượng Nghi đình thiết yến, đến lúc đó quần thần gia quyến cũng tới, ngươi nghĩ cách đem hắn vợ đưa đến Đổng tặc trong phòng, đem quần áo trừ bỏ, sau đó đi tìm tới Lữ Bố, bảo hắn biết, liền nói Đổng Trác muốn đối thê tử làm loạn, ta sẽ đem Đổng Trác dẫn vào trong phòng." Vương Doãn điềm nhiên nói: "Làm thành việc này, ngươi nguyện ý cùng Lữ Bố cũng tốt, vẫn là về Tịnh Châu cũng được, ta đều thành toàn ngươi."

"Ầy ~" Điêu Thuyền nhẹ giọng lên tiếng.

"Đây là thuốc mê, có chút mùi, như thế nào dùng, chính ngươi thiết kế." Vương Doãn lại đem trước đó chuẩn bị xong đồ vật giao cho Điêu Thuyền, về phần kia hổ lang chi dược có hữu dụng hay không, hắn không quản.

Điêu Thuyền không rõ Vương Doãn đường đường danh sĩ, làm sao trên thân luôn luôn chứa những vật này, bất quá cũng không dám hỏi nhiều, tiếp nhận bình thuốc lại lần nữa thi lễ.

Nơi đây chính là phủ thái sư nữ quyến chỗ cư trú, Vương Doãn cũng không tốt ở lâu, bàn giao vài câu về sau liền vội vàng rời đi, Điêu Thuyền nơi này chỉ là bước đầu tiên, quần thần bên kia còn có việc muốn an bài, ngày mai là có chút mấu chốt một ngày, có thể hay không ly gián Lữ Bố, liền nhìn ngày mai.

p/s: vậy là em thuyền còn tờ rinh.