Chương 59: Đổng Trác cái chết

Chương 59: Đổng Trác cái chết

Hôm sau trời vừa sáng, cả triều văn võ riêng phần mình mang theo gia quyến đi vào Phượng Nghi đình dự tiệc, trong ngày thường đa số là không có quá nhiều người mang gia quyến, nhưng hôm nay chẳng biết tại sao, lại có hơn phân nửa văn võ mang theo gia quyến đến đây, Lữ Bố bản không muốn đi, nhưng hắn là Đổng Trác bên người cận thần, không đi cũng không thể nào nói nổi, chỉ có thể mang theo thê tử đi Phượng Nghi đình dự tiệc.

Vài ngày trước nổi giận thời điểm mắng thê tử vài câu, qua đi Lữ Bố có chút hối hận, mặc dù thê tử không nói gì, nhưng Lữ Bố trong lòng vẫn còn có chút áy náy, hôm nay đem thê tử mang đến, cũng coi là đền bù, Lữ Bố tính cách liền là như thế khó chịu, dù là biết sai, cũng sẽ không nói ra, càng ưa thích dùng hành động đi đền bù.

Trến yến tiệc một đám tân khách nhìn thấy Lữ Bố, trên mặt đa số sẽ lộ ra nụ cười dối trá, mặc dù bộ dáng của bọn hắn cực kỳ chân thành, nhưng từ trên người bọn họ, Lữ Bố không cảm giác được một tia thiện ý.

An bài thê tử đi theo thị nữ đi nữ quyến bên kia, Lữ Bố cùng phụ trách giữ gìn trật tự Hoa Hùng lên tiếng chào hỏi, khả năng đều là lấy vũ dũng nghe tiếng đi, cho dù Lữ Bố cùng Đổng Trác dưới trướng tướng lĩnh giao tình đều có một ít, nhưng nhìn vừa mắt nhất vẫn là Hoa Hùng.

Mấy ngày trôi qua, Lữ Bố trong lòng kia cỗ buồn giận chi khí cũng tiêu tán rất nhiều, bây giờ ngồi trong bữa tiệc, sở dĩ mặt không biểu tình, chỉ là bởi vì hắn tìm không thấy một cái nói chuyện với mình người.

Mỗi đến loại thời điểm này, rõ ràng thân ở đám người ầm ĩ địa phương, nhưng dù sao sẽ cảm giác được một cỗ khó tả cô độc quanh quẩn lấy mình, có đôi khi Lữ Bố cũng nghĩ giống như người khác dối trá khách sáo, chỉ là cố gắng đi học cũng biến thành hành động thời điểm, luôn cảm giác không đúng vị, đối phương nụ cười trên mặt tựa như là đang giễu cợt mình bình thường, thời gian lâu dài, Lữ Bố cũng từ bỏ, làm mình rất tốt, những người kia mình cũng khinh thường kết giao.

Đổng Trác hôm nay tâm tình tựa hồ không sai, mặc dù làm ra nhất định thỏa hiệp, nhưng đây là sự tình thương lượng xong trước, tại mình tiếp nhận bên trong, nhưng quần thần hôm nay thái độ làm cho Đổng Trác rất hài lòng, cho tới nay bối rối tại mình trong lòng kiềm chế thư hoãn rất nhiều, chỉ cần có thể đem cái này Quan Trung kinh doanh tốt, tu dưỡng mấy năm, tay mình nắm Thiên Tử, đến lúc đó lấy Thiên Tử danh nghĩa xuất binh Quan Đông, đánh bại các lộ chư hầu, bình định lại thiên hạ có cái gì không được?

Quần thần thái độ đối với Đổng Trác cũng mười phần cung kính, từng cái tiến lên mời rượu, Đổng Trác tâm tình không tệ, rượu đến chén làm, rất nhanh liền uống có chút hơi say rượu.

"Thái sư say, không thể uống nữa." Vương Doãn nhìn xem Đổng Trác bộ dáng, cật lực đỡ dậy Đổng Trác, muốn đem hắn đưa trở về.

Lữ Bố nhíu nhíu mày, bản năng muốn đứng dậy, phụ trách giữ gìn trật tự Hoa Hùng đã qua tới, đưa tay tiếp nhận Đổng Trác, nhìn xem Vương Doãn nói: "Tư Đồ công, ta tới đi."

"Mau đem thái sư đưa về trong phòng nghỉ ngơi." Vương Doãn gật gật đầu, một tay đỡ lấy Đổng Trác nói.

"Ừm." Hoa Hùng gật gật đầu, đem Đổng Trác mang đến trong phòng.

. . .

Đổng Trác rời đi sau một lúc lâu, một thị nữ đột nhiên vội vàng đi vào Lữ Bố bên người, thấp giọng nói: "Tướng quân."

Lữ Bố quay đầu, nhìn thấy thị nữ lúc nao nao: "Là ngươi?"

"Điêu Thuyền tham kiến tướng quân!" Điêu Thuyền đối Lữ Bố nhẹ nhàng thi lễ, thấp giọng nói: "Tướng quân có thể dời bước?"

"Có chuyện gì?" Lữ Bố cau mày nói, như là đã là Đổng Trác nữ nhân, hắn liền là lại không nguyện ý, cũng không thể đi quá giới hạn, đây là vi thần chi lễ, mấy ngày nay Lữ Bố lặp đi lặp lại nhìn thật nhiều lần, mới đem trong lòng kia cỗ xúc động ấn xuống.

"Nô tỳ mới nhìn thấy tôn phu nhân té xỉu, bị người đưa vào trong hậu viện. . ." Điêu Thuyền do dự một chút, khom người nói.

"Mang ta đi!" Lữ Bố nghe vậy khẽ nhíu mày, lập tức đứng lên nói.

Điêu Thuyền đáp ứng một tiếng, mang theo Lữ Bố vội vàng rời đi.

Một bên khác, Hoa Hùng cùng Vương Doãn lái Đổng Trác đưa đến gian phòng lúc, khi thấy trên giường nằm quần áo không chỉnh tề nữ tử, Hoa Hùng nhíu mày quát: "Nhà ai nữ tử như vậy không hiểu quy củ, đây là thái sư phòng ngủ!"

"Hoa tướng quân trước vịn thái sư, lão phu đi để thị nữ tới, ngươi trước buông xuống thái sư, gọi người chuẩn bị một ít canh tới." Vương Doãn buông ra Đổng Trác, đối Hoa Hùng nói.

"Làm phiền." Hoa Hùng gật gật đầu, nhíu mày nhìn một chút nữ tử kia, từ quần áo đến xem, không là người nhà bình thường, hẳn là nhà ai quan lại nữ quyến, hắn cũng không tốt trực tiếp động thủ kéo người, đem Đổng Trác đỡ qua một bên sau án thư, đi ra ngoài tìm người, đã thấy lớn như vậy trong viện, thanh tịnh một cái gia đinh cũng không từng nhìn thấy.

Tả hữu tại cái này Phượng Nghi đình cũng không có chuyện gì, Hoa Hùng liền đóng cửa rời đi đi tìm người làm một ít canh giải rượu đến, mới vừa từ trong vườn ra, liền gặp Lữ Bố đi theo một thị nữ xông tới.

"Phụng Tiên, không tại trong đình ăn uống tiệc rượu, sao ở chỗ này?" Thị nữ nhìn thấy Hoa Hùng liền chạy, Hoa Hùng cũng không để ý, nhìn xem Lữ Bố hô.

"Ngươi sao ở đây?" Lữ Bố nhíu mày nhìn thoáng qua kia Điêu Thuyền rời đi phương hướng, tâm hệ phu nhân, quay đầu nhìn về phía Hoa Hùng nói.

"Thái sư uống nhiều quá, ở đây nghỉ ngơi." Hoa Hùng cười nói.

Lữ Bố biến sắc, liền hướng tiến chạy.

"Phụng Tiên, ngươi làm gì! ?" Hoa Hùng nhíu mày ngăn lại Lữ Bố.

"Có chuyện quan trọng gặp thái sư!" Lữ Bố trực tiếp hướng bên trong xông vào. Hoa Hùng còn muốn ngăn cản, lại bị Lữ Bố một chưởng chấn khai, Hoa Hùng dù dũng, nhưng thứ nhất không muốn theo Lữ Bố thật động thủ, thứ hai cũng không phải Lữ Bố đối thủ, bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị Lữ Bố đẩy rút lui ra vài chục bước, đặt mông ngồi ngay đó, Lữ Bố lại trực tiếp hướng phòng ngủ phóng đi.

Ý thức được không đúng Hoa Hùng vội vàng xoay người mà lên, một bên hét lớn người tới, vừa đi theo xông đi vào.

Trong phòng ngủ, nhìn xem quần áo không chỉnh tề thê tử, lại nhìn về phía ngồi tại sau án thư Đổng Trác, Lữ Bố con mắt đỏ lên, đâu còn quản cái gì kỳ quặc, đâu còn quản cái gì trung nghĩa, không nói hai lời, liền muốn đi lên kết quả Đổng Trác.

"Phụng Tiên!" Hoa Hùng tiến đến, thấy cảnh này tựa hồ minh bạch cái gì, vội vàng ngăn ở Lữ Bố trước người, nghiêm nghị quát: "Ta đỡ thái sư lúc đi vào, nữ tử này liền ở chỗ này!"

"Bành ~" hai người riêng phần mình chạm tay một cái, Lữ Bố thân hình lung lay, Hoa Hùng lại đặt mông ngồi tại bàn bên trên, trực tiếp đem kia rắn chắc bàn ngồi sập, ngẩng đầu nhìn lúc, đã thấy Lữ Bố hai mắt đỏ như máu, Hoa Hùng biết, lúc này Lữ Bố, chỉ sợ là nghe không vô bất luận cái gì ngôn ngữ đi, chỉ có thể đối cổng tướng sĩ quát lên: "Các ngươi mau dẫn thái sư rời đi!"

Nói đầy đủ người lần nữa đón lấy Lữ Bố, hai tay giao nhau, đón lấy Lữ Bố oanh tới thiết quyền, miễn cưỡng chống chọi, đồng thời mượn lực quay thân, trở lại một cước đá vào Lữ Bố eo ở giữa, Lữ Bố thân thể uốn éo, trực tiếp tan mất lực đạo, song toàn đẩy, đem Hoa Hùng đẩy ra, liền muốn lại truy Đổng Trác.

Ngay tại lúc đó, Đổng Trác bị mấy tên thân vệ đỡ ra phòng ngủ, thanh tỉnh một chút, đối diện vội vã tiến đến một nô bộc, hai tay bưng mâm gỗ, trong mâm đựng lấy một chén canh nước.

"Lui ra!" Mấy tên thân vệ thấy thế hét lớn.

Kia nô bộc tựa hồ có chút bối rối, nghiêng thân thể, trong tay khay rơi xuống, nhưng sau một khắc, một thanh đoản kiếm lại tại khay tuột tay trong nháy mắt xuất hiện trong tay, tại mấy tên gia đinh chưa từng kịp phản ứng trước đó, đoản kiếm hung hăng đâm vào Đổng Trác thân thể.

Đổng Trác mặc dù say rượu, nhưng chung quy là võ tướng xuất thân, tại đoản kiếm đâm vào thân thể trong nháy mắt, bản năng nghiêng người tránh một chút, chỗ ngực lưu lại một đạo thật sâu vết thương, máu tươi chảy dài.

"Muốn chết!" Đổng Trác giờ phút này rượu rốt cục tỉnh, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh về phía mặt của đối phương mặt, đồng thời lợn chết thân vệ cũng tới trước muốn chế phục kia giờ phút này.

Giờ phút này thân hình lại có chút quỷ dị, mấy cái xê dịch ở giữa, thân vệ từng cái kêu thảm ngã xuống đất, Đổng Trác cũng đã rút ra bên hông bảo kiếm, huy kiếm chém ra, thích khách kia lại linh xảo tránh đi đồng thời cấp tốc lui lại, sân nhỏ tứ phương, mười mấy tên nỏ thủ chẳng biết lúc nào xuất hiện, một trương trương cường nỏ khóa chặt Đổng Trác.

"Phụng Tiên ở đâu! ? Phụng Tiên ở đâu!" Đổng Trác rượu đã tỉnh hơn phân nửa, trước mắt tràng diện hiển nhiên là mưu đồ đã lâu, lúc này một bên huy kiếm lui lại, một bên quát to.

Lữ Bố cùng Hoa Hùng giờ phút này cũng đã đánh tới cổng, khi thấy mười mấy tên nỏ thủ đồng thời bắn tên, Đổng Trác đập bay hai mũi tên, nhưng thân thể vẫn là bị ba cái tên nỏ xuyên thủng, to mọng thân thể run rẩy.

Lữ Bố mơ hồ cảm thấy tựa hồ có cái gì không đúng, nhưng vẫn là trước hết nhất kịp phản ứng, một tay lấy môn triệt hạ đến ném bay ra ngoài, một nỏ thủ trực tiếp bị nện nát đầu, Lữ Bố thừa cơ xông về phía trước, từ Đổng Trác trong tay tiếp nhận bảo kiếm, nhanh chân xông về phía trước, liên tiếp chém giết ba tên nỏ thủ, Hoa Hùng cũng thừa cơ tiến lên, đỡ Đổng Trác, cất giọng thét dài, triệu tập hộ vệ.

Những cái kia nỏ thủ muốn bỏ chạy, lại bị Lữ Bố từng cái đánh giết, mắt thấy liền muốn bị giết sạch, Hoa Hùng lúc này quát: "Để lại người sống!"

Đang khi nói chuyện, lại nghe bên ngoài truyền đến một trận chém giết âm thanh, Vương Doãn mang theo một đám các phủ gia đinh giết tiến đến, nhìn thấy thoi thóp Đổng Trác, lại nhìn về phía Lữ Bố, mừng lớn nói: "Phụng Tiên, thành công! Tru sát Đổng tặc, Phụng Tiên làm nhớ công đầu!"

Lữ Bố nghe vậy khẽ giật mình, mang theo bảo kiếm mờ mịt nhìn xem Vương Doãn.

Hoa Hùng cầm trong tay Hoàn Thủ Đao, nghe vậy con mắt trong nháy mắt đỏ lên: "Lữ Bố, phản chủ chi tặc!"

"Việc này không liên quan gì đến ta!" Lữ Bố cau mày nói.

Vương Doãn mỉm cười nói: "Tướng quân, lúc này phải nên trừ bỏ Hoa Hùng, khống chế Trường An binh mã!"

Lữ Bố ánh mắt lạnh như băng rơi trên người Vương Doãn, siết chặt bảo kiếm trong tay.

"Tướng quân!" Vương Doãn thấp giọng nói: "Tướng quân thê tử còn tại nơi đây, trong phủ gia quyến cũng không có người trông nom, lúc này như Trường An đại loạn, khó tránh khỏi gây họa tới vợ con!"

"Ngươi thế nào biết thê tử của ta ở chỗ này?" Lữ Bố giờ khắc này, đầu não lại là mười phần tỉnh táo, híp mắt nhìn xem Vương Doãn nói.

Vương Doãn mỉm cười nhìn xem Lữ Bố: "Tướng quân, lúc này không phải truy cứu cái này chờ việc vặt vãnh thời điểm, nếu tướng quân lại do dự, đợi Trường An vừa loạn, chiến hỏa kéo dài phía dưới, chỉ sợ. . ."

"Thả hắn rời đi!" Lữ Bố nắm vuốt bảo kiếm đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà hơi trắng bệch, nhìn xem Hoa Hùng nói: "Ta khinh thường nói dối, việc này, ta cũng không cảm kích!"

"Tướng quân, người này chưởng quản Trường An một nửa binh quyền, như thả hắn rời đi, hậu hoạn vô tận." Vương Doãn cau mày nói.

"Ta, không muốn nói lần thứ hai!" Lữ Bố biết, mình bị Vương Doãn thiết kế, nhưng tựa như Vương Doãn nói đồng dạng, mình giờ phút này nếu không mau chóng khống chế thế cục, Trường An vừa loạn, mình vợ con rất có thể nhận Tây Lương quân trả thù, nhưng Hoa Hùng là hắn tại Trường An là số không nhiều bằng hữu, tăng thêm Lữ Bố thẹn trong lòng, càng không muốn động thủ.

Lữ Bố không nhúc nhích, kiếm đã khoác lên Vương Doãn trên cổ, Vương Doãn thân thể lập tức cứng đờ.

Hoa Hùng nhìn một chút đã khí tuyệt Đổng Trác, mắt hổ chứa nước mắt, đem Đổng Trác trên người bó mũi tên từng cây rút ra, sau đó đem Đổng Trác vác tại trên lưng, nhanh chân rời đi, Lữ Bố không động thủ, bốn phía những gia đinh kia tạo thành quân đội, đối mặt Hoa Hùng khí thế, lại không tự chủ tránh ra một con đường  mặc cho Hoa Hùng cõng Đổng Trác thi thể rời đi.

"Hành động theo cảm tính!" Nhìn xem Lữ Bố chậm rãi thu kiếm, Vương Doãn nhịn không được dậm chân nói.

"Truyền ta quân lệnh, tam quân tập kết, phong tỏa Trường An các môn!" Lữ Bố không để ý tới hắn, cầm trong tay bảo kiếm, đi vào Phượng Nghi trong đình, giờ phút này quần thần sớm đã tán đi, lưu lại mấy tên hộ vệ đều là Lữ Bố thân tín, theo Lữ Bố ra lệnh một tiếng, cấp tốc tiến đến truyền lệnh.

Lữ Bố lại nhìn một chút Vương Doãn mang tới những gia đinh kia nô bộc, trong mắt lóe lên một vòng khinh thường, không lại để ý, trở về ôm thê tử, trực tiếp ra Phượng Nghi đình, hướng phủ đệ đi đến!.