Chương 60: Hoạch tội

Chương 60: Hoạch tội

"Chúa công, tin tức mới nhất!" An Ấp, nha thự, Điển Vi mang theo một bó thẻ tre vội vàng chạy vào, trực tiếp đem một đống lớn thẻ tre đặt ở Trần Mặc bàn phía trên.

Nhìn trước mắt một bó lớn thẻ tre, Trần Mặc cười nói: "Nhiều như vậy?"

"Nghe tin sứ nói, Trường An xuất hiện biến động lớn, gần nhất mấy ngày chiến tranh không ngừng, Đại Lang bên kia đều truyền đến tin tức, nói bắc địa quận đánh nhau." Điển Vi nhếch miệng cười nói.

"Xem ra là đại sự!" Trần Mặc đưa tay giải khai trói dây thừng, đem đưa tới trúc tiên phân cho đám người đọc, sàng chọn tin tức trọng yếu, Trần Mặc cũng cầm một bộ phận đến xem.

"Mười tám tháng tư, thái sư tại Phượng Nghi đình thiết yến mở tiệc chiêu đãi quần thần, sau khi say rượu bị Lữ Bố, Vương Doãn thiết kế đánh giết!" Nhìn xem trong tay trúc tiên, Trần Mặc khẽ nhíu mày: "Lữ Bố chủ đạo?"

"Chúa công, Quan Trung loạn, Hoa Hùng cùng Lữ Bố tranh đoạt Trường An thất bại, gánh vác Đổng Trác thi thể một mình giết ra Trường An, tung tích không rõ!" Một thư lại đối Trần Mặc trầm giọng nói.

Đồ đần, vẫn là bị người mưu hại!

Trần Mặc thả ra trong tay trúc tiên, bất đắc dĩ lắc đầu, Lữ Bố kỳ thật hắn là thật thích, nhưng như thế nháo trò, Lữ Bố cùng Tây Lương chúng tướng quan hệ tất nhiên như nước với lửa, mặc dù không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng Trần Mặc có thể khẳng định, Lữ Bố bị hố.

"Vương Doãn phụ tá Thiên Tử chấp chính, chiếu lệnh thiên hạ chư hầu hướng Trường An triều bái Thiên Tử?" Lý Khánh nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Địa đồ!" Trần Mặc buông xuống đối Lữ Bố tâm tư, đối đám người trầm giọng nói.

Rất nhanh, hai tên thân vệ nhấc đến một khung dàn khung, phía trên biểu lấy một trương to lớn Quan Trung địa đồ.

Trần Mặc đi vào địa đồ trước mặt, chỉ vào địa đồ nói: "Dưới mắt, ta muốn đến Quan Trung, nhưng bây giờ Đổng Trác vừa chết, bằng Vương Doãn chi năng, chỉ sợ rất khó ổn định triều chính, nhưng coi như như thế, Thiên Tử còn tại, chúng ta không thể phạm thượng, nhưng Quan Trung không thể loạn quá lâu, cái này mấy trăm vạn dân sinh ta không thể chắp tay nhường cho người, cho nên Đồng Quan chính là đến Hoằng Nông chính là quan trọng nhất."

Lý Khánh khom người nói: "Chúa công trước đây đã nói qua, ti chức đã chuẩn bị tốt tấu sách, có thể trực tiếp tấu mời triều đình, nói Quan Trung đại loạn, sợ Tây Lương bầy đem làm loạn, mời điều binh Hoằng Nông, là triều đình dọn sạch hoàn vũ!"

"Cực kỳ tốt, lập tức sai người khẩn cấp mang đến Trường An, mệnh Từ Hoảng bộ đội sở thuộc trong thời gian ngắn nhất công chiếm Hoằng Nông, cầm xuống Đồng Quan, Đồng Quan một khi chiếm cứ, cái này Quan Trung thế cục, liền đều ở quân ta nắm giữ!" Trần Mặc hài lòng gật đầu, nhìn xem chúng nhân nói: "Chư vị nhưng còn có đề nghị?"

Đường Nguyên suy nghĩ một chút nói: "Đồng Quan thủ tướng Dương Định, ngày xưa từng cùng chúa công cộng sự, chúa công, người này bây giờ tại Trương Tế dưới trướng nghe điều, nhưng nếu luận công huân, cũng không yếu, chỉ sợ trong lòng sẽ có không phục, nếu chúng ta có thể thuyết phục Dương Định phản chiến, liền chờ tại từ đó chặt đứt Hoằng Nông, chẳng lẽ không phải làm ít công to?"

Trần Mặc gật đầu nói: "Không sai, kế này có thể thực hiện, ta cùng kia Dương Định có chút giao tình, sau đó ngươi mang một phong thư chạy tới Đồng Quan, nghĩ cách thuyết phục Dương Định tìm tới, cầm xuống Đồng Quan, nói cho Từ Hoảng, Trương Tế có thể thả đi, nhưng bây giờ Hoằng Nông bách tính không thể."

Trần Mặc bây giờ có năm vạn binh mã, trong đó Tây Hà, Vân Trung Đô cần đại lượng binh mã đóng giữ, Cơ Quan nơi đó Trương Dương nhảy có chút hoan, còn có các quận gắn bó ổn định, Thượng Đảng giám thị đều cần binh mã, bây giờ Trần Mặc trong tay có thể điều động binh mã kỳ thật chỉ có hai vạn, Đồng Quan là kiên thành, nếu như muốn cường công, sợ rằng sẽ tốn thời gian phí sức, còn muốn cùng Trương Tế tác chiến, nhưng nếu là có thể thuyết phục Dương Định đầu hàng, kết quả kia liền không đồng dạng.

Theo Đổng Trác chiến tử, Tây Lương quân rắn mất đầu, mà Vương Doãn cùng Lữ Bố chiếm cứ Trường An, Tây Lương quân bây giờ nội loạn, chỉ sợ chính là Trần Mặc thừa cơ chiếm đoạt Tây Lương quân cơ hội.

Thấy mọi người không có bổ sung, Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Thông tri Quan Trung mật thám, nhất thiết phải tra rõ Hoa Hùng đi hướng, nếu có thời cơ tiếp xúc, nếm thử thuyết phục Hoa Hùng tìm tới."

Đổng Trác dưới trướng nhân tài xác thực không ít, văn có Lý Nho, võ có Hoa Hùng, thậm chí Lữ Bố cũng có thể xem như Đổng Trác dưới trướng Đại tướng chi tuyển, Trần Mặc lần này chẳng những muốn địa bàn, Đổng Trác dưới trướng có thể sử dụng nhân tài hắn cũng muốn một nhóm, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Quan Trung nhân khẩu, đây là Trần Mặc trước mắt thiếu nhất.

Trần Mặc trước mắt binh lực không đủ, không thể đại cục xâm lấn, chỉ có thể trước lấy Hoằng Nông, sau đó lại xem thế cục biến hóa, từng bước một từng bước xâm chiếm Quan Trung Tây Lương chúng tướng, muốn mau chóng cầm xuống Quan Trung, Hoa Hùng, Từ Vinh những này tại Tây Lương trong quân rất có uy vọng tướng quân rất trọng yếu.

"Đã đi làm." Mãn Sủng gật gật đầu, hắn tự nhiên biết Trần Mặc đang có ý đồ gì.

"Hành động đi." Trần Mặc đứng dậy nhìn xem đám người cười nói: "Lần này có thể hay không cấp tốc lớn mạnh quân ta, liền nhìn chư vị."

"Chúa công yên tâm!" Đám người đáp ứng một tiếng, riêng phần mình rời đi, Trần Mặc thứ sử phủ bắt đầu hiệu suất cao vận chuyển lại.

. . .

"Ai ~" Trường An, ngoài hoàng cung, nhìn xem kia thành cung bên ngoài từng dãy đầu người, Đổng Trác cả nhà tại hôm qua đều bị trảm, trong đó thậm chí có ba tuổi hài đồng, Thái Ung nhìn có chút không đành lòng, càng nhiều hơn chính là khó tả bi ai.

Đổng Trác có lẽ làm sai rất nhiều chuyện, nhưng hắn trên thân liên quan đến lại là Đại Hán quốc vận, Đổng Trác chết rồi, Vương Doãn bây giờ chưởng quản triều chính, cùng Đổng Trác kỳ thật cũng đều cùng, nhưng liền có thể lực mà nói, Vương Doãn lại là không kịp Đổng Trác.

"Thái Ung vì sao thở dài?" Chủng Phất đi lên phía trước, đối Thái Ung thi lễ, cười hỏi.

"Đổng Trác cũng tính là kiêu hùng, bây giờ vừa chết, ta Đại Hán nên đi nơi nào?" Thái Ung đối những người kia đầu có chút thi lễ, cũng coi như trả Đổng Trác ân tình, mặc kệ lúc trước mình là thế nào tới, nhưng Đổng Trác đối mình quả thật giữ đầy đủ tôn trọng cùng lễ ngộ.

"Bây giờ Trường An đại thế đã vì bọn ta quản lý, Thái Ung còn có gì không yên lòng?" Chủng Phất lắc đầu cười nói.

"Tử Sư khí lượng khiếm khuyết, sợ khó chấp chưởng triều đình." Thái Ung lắc đầu, trực tiếp hướng Tư Đồ phủ phương hướng đi đến.

Chủng Phất lắc đầu, xem thường, Vương Doãn lần này thành công đem Đổng Trác tính chết, ly gián Lữ Bố để bản thân sử dụng, kia Đổng Trác như thật so Vương Doãn lợi hại, lại như thế nào bị Vương Doãn như vậy tuỳ tiện tính toán?

Tư Đồ phủ bên trong, Vương Doãn mỉm cười đem Thái Ung nghênh tiến đến, Thái Ung là được mời mà đến, Vương Doãn tự nhiên muốn lấy lễ để tiếp đón, lúc đầu cũng là khách khí, bất quá khi nói đến Đổng Trác lúc, Thái Ung không khỏi sinh lòng cảm thán.

"Thái Ung!" Vương Doãn sắc mặt biến đến âm trầm, nhìn xem Thái Ung điềm nhiên nói: "Ta kính ngươi thanh danh, nhưng Đổng Trác, quốc tặc vậy. Thiên hạ người người có thể tru diệt, bây giờ đến trên trời rơi xuống tội chết oan chết uổng, vạn dân cùng chúc mừng, nhưng Thái Ung lại bỏ nhà nước đại nghĩa mà lấy ơn tri ngộ cái này chờ tiểu nghĩa, đây là nghịch tặc vậy!"

Hai người tư oán kỳ thật sớm tại lúc trước dắt tới Lạc Dương lúc liền có, lúc ấy Vương Doãn nhưng không chỉ một lần đến mời Thái Ung đến bọn hắn bên này, lại bị Thái Ung cự tuyệt thậm chí ngay cả mặt cũng không thấy, lại thêm Thái Ung lại là Trần Mặc nhạc phụ, Vương Doãn cùng Trần Mặc ở giữa cừu hận, vậy cần phải ngược dòng tìm hiểu đến Lạc Dương thời điểm.

"Tử Sư, lão phu bất quá biểu lộ cảm xúc, ngươi nói như vậy, phải chăng quá mức?" Thái Ung nhíu mày nhìn về phía Vương Doãn.

"Cầm xuống!" Vương Doãn phất phất tay, sớm có thị vệ tiến đến, đem Thái Ung bắt giữ, sai người đem hắn hạ ngục.

Thái Ung bị hạ ngục tin tức, rất nhanh bị truyền đến Thái phủ.

"Công tử, phải làm sao mới ổn đây?" Thái phủ quản gia thái vinh theo Thái Ung cả một đời, vô luận Thái Ung hưng khởi vẫn là bị biếm, đều một mực đi theo Thái Ung bên người, từ một sách đồng một mực nhịn đến hôm nay, đối Thái Ung trung thành tự nhiên là đầy đủ cao, chỉ là lúc này nghe nói Thái Ung bị hạ ngục, trong chốc lát có chút luống cuống.

Từ Thứ nhíu mày suy tư một lát, cái này Vương Doãn cho ra tội danh hiển nhiên không đủ để phục chúng, càng nhiều là trả thù tâm quấy phá, mặc dù biết cái này Vương Doãn không phải cái gì người làm đại sự, nhưng cũng không nghĩ tới khí lượng vậy mà như thế nhỏ hẹp, Trần Mặc nhưng lại tại Tịnh Châu đâu, thật sự cho rằng cầm xuống Trường An, nắm trong tay triều đình chẳng khác nào nắm trong tay thiên hạ?

"Vinh thúc, ngươi lập tức lên đường chạy tới An Ấp, đem việc này cáo tri sứ quân." Từ Thứ nhìn về phía Thái Vinh nói.

"Đúng đúng ~" Thái Vinh nghe vậy liền vội vàng gật đầu nói, nhà mình cô gia đây chính là đại nhân vật, tất nhiên có biện pháp, lập tức nhìn về phía Từ Thứ nói: "Công tử ngươi đây?"

"Ta lưu tại nơi đây quần nhau." Từ Thứ cười nói: "Ân sư chính là đương thời đại nho, chính là Vương Doãn muốn giết hắn, cái này cả triều văn võ, thiên hạ kẻ sĩ đều chưa hẳn sẽ đáp ứng, ta lưu tại Trường An, nghĩ cách mời Trường An kẻ sĩ quan viên là ân sư cầu tình, cho Trần sứ quân kéo dài đầy đủ thời gian."

Vương Doãn đã dễ dàng như vậy đem Thái Ung hạ ngục, tự nhiên là đã sớm chuẩn bị, không có khả năng tuỳ tiện thả người, Từ Thứ lo lắng nhất chính là Vương Doãn quá nhanh ra tay, hắn nhất định phải nghĩ cách là Trần Mặc kéo dài thời gian.

"Tốt, ta cái này liền đi!" Thái Vinh biết những chuyện này mình cũng không giúp đỡ được cái gì, lập tức liền cùng Từ Thứ cáo từ, dắt một thớt khoái mã liền hướng Hà Đông phương hướng Phi Mã tiến đến.

Từ Thứ thì tiến về thiên lao phương hướng mà đi, bây giờ thành Trường An đã bị Lữ Bố bộ khúc tiếp quản, còn có ngày xưa Tịnh Châu quân bây giờ cũng tận số cũng bị nhập Lữ Bố dưới trướng, Trần Mặc mặt mũi, ở chỗ này vẫn còn có chút tác dụng, Từ Thứ chuẩn bị trước cùng Thái Ung thông thông khí.

Hôm sau trời vừa sáng, tảo triều phía trên, có Đình Úy đưa lên Thái Ung từ biểu, hướng triều đình tạ lỗi thỉnh tội, biểu thị nguyện ý bị phạt, hi vọng có thể tiếp tục biên soạn Hán thư.

Trong triều quan viên nhiều cùng Thái Ung có giao tình, nhao nhao tiến lên là Thái Ung cầu tình.

"Thái Ung bất quá vô tâm chi ngôn ngươi, Tư Đồ công cử động lần này phải chăng quá mức?" Lưu Hiệp nhìn xem Vương Doãn, cười hỏi.

"Bệ hạ!" Vương Doãn nghiêm mặt nói: "Đổng tặc dư nghiệt còn tại, Thái Ung tâm niệm Đổng tặc, khó tránh khỏi cùng Đổng tặc dư nghiệt cấu kết, tai họa xã tắc, bệ hạ không thể có này lòng dạ đàn bà!"

Lưu Hiệp nụ cười trên mặt cứng ngắc lại một chút, có thể rõ ràng phát giác được, Vương Doãn nói chuyện với mình thái độ cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, loại cảm giác này, hắn trên người Đổng Trác cảm nhận được qua.

Giờ khắc này, Lưu Hiệp rốt cục khắc sâu nhận thức đến tình cảnh của mình, kẻ sĩ cùng Đổng Trác kỳ thật cũng không hề có sự khác biệt, chỉ là bọn hắn có thể càng đường hoàng mà thôi.

Mã Nhật Đê cau mày nói: "Tư Đồ, Bá Giai chính là khoáng thế chi tài, lại đọc thuộc lòng ta Đại Hán sách sử, chính là từng có, cũng có thể để Bá Giai viết tiếp Hán thư, huống hồ lần này Bá Giai hoạch tội, không khỏi cũng quá mức gượng ép một chút."

Vương Doãn cất cao giọng nói: "Ngày xưa Võ Đế xưa kia Tư Mã Thiên chi tài, tha một mệnh, nhưng sử ký thành lời bạt, lại có nhiều nói xấu Võ Đế chi ngôn, bây giờ Đại Hán suy yếu, đang lúc chấn hưng triều cương thời điểm, có thể nào để gian tà hạng người đứng ở phía trên tòa đại điện này?"

Mặc kệ quần thần như thế nào hướng hắn cầu tình, Vương Doãn chỉ là không cho phép, tựa hồ là giết định Thái Ung, ngồi tại thượng vị Lưu Hiệp, đột nhiên cảm thấy mình có chút dư thừa. . ..