Chương 61: Áp chế

Chương 61: Áp chế

Bành

Trong tay trúc tiên bị Trần Mặc trùng điệp đặt tại trên bàn, trong phủ thứ sử bầu không khí theo Thái Vinh khóc lóc kể lể dần dần ngưng trọng lên.

"Chúa công, xuất binh đi, mạt tướng tự tay vặn rơi Vương Doãn này lão tặc đầu!" Điển Vi tức giận bất bình quát, Thái Ung đây chính là Trần Mặc nhạc phụ, đừng nói không làm chuyện gì sai, coi như làm gì sai, cũng không thể cứ như vậy qua loa trực tiếp hạ ngục a?

"Chúa công, việc này kia Vương Doãn chỉ sợ là trong lòng còn có trả thù chi ý." Mãn Sủng đối Trần Mặc thi lễ nói.

Cái này Trần Mặc tự nhiên minh bạch, suy nghĩ một chút nói: "Lập tức dâng tấu chương triều đình, chất vấn vì sao đối xử chậm chạp như thế đại nho? Binh lực phương diện trước chớ có khinh động, Đường Nguyên!"

"Tại!" Đường Nguyên đứng dậy.

"Ngươi đi một chuyến Thái Nguyên, nói cho Dương Bình, để hắn căn cứ chứng cứ phạm tội, đem Vương thị có thể bắt giữ đều bắt giữ!" Trần Mặc suy tư nói.

"Chúa công." Mãn Sủng khom người nói: "Vương gia chính là đương thời đại tộc, như lúc này hạ ngục, sợ rằng sẽ rước lấy chỉ trích."

Vương Doãn xuẩn, mới có thể tại triều cục chưa ổn định thời điểm đi gây sự với Thái Ung, nhưng Trần Mặc nếu không có cho nên đem Vương gia bắt lại, chỉ sợ cũng phải rước lấy kẻ sĩ không vui.

"Yên tâm, lúc trước đánh hạ Thái Nguyên về sau, ta đã mệnh Dương Bình tại Thái Nguyên bí mật thu thập Vương gia chứng cứ phạm tội, khi nam phách nữ, cấu kết trộm cướp... Hiện tại chúng ta nắm giữ chứng cứ, chính là lập tức dò xét hắn cả nhà, luật pháp trên cũng không sai." Trần Mặc nói.

Đương nhiên, chỉ là tại luật pháp trên mà thôi, Vương gia dù sao cũng là sĩ tộc, nếu như Trần Mặc thật làm như vậy, vậy vẫn là sẽ khiến thiên hạ kẻ sĩ bất mãn.

Trần Mặc bây giờ cũng không phải một nghèo hai trắng, tự nhiên không muốn mình thanh danh thụ ô.

"Tái phát một phong văn thư cho triều đình, ta chỗ này có từ trên xuống dưới nhà họ Vương chứng cứ phạm tội, đem những này chứng cứ phạm tội cùng nhau mang đến triều đình, Vương gia sự tình, chúng ta không xử lý, nhưng triều đình đến cho cái thuyết pháp." Trần Mặc đứng lên nói: "Lập tức đi làm."

Bây giờ triều đình thế cục nắm giữ tại Vương Doãn trong tay, muốn cứu Thái Ung, đầu tiên đến đem ở Vương Doãn, nếu là Vương Doãn nguyện ý cầm nhà mình cả nhà mệnh đến đổi Thái Ung mệnh, kia Trần Mặc không lời nào để nói.

"Còn có!" Trần Mặc nhìn xem đám người, suy nghĩ một chút nói: "Chuyện này, ta trong phủ giữ bí mật, phu nhân bây giờ đang có mang, chớ để nàng biết, nhất là ngươi, Điển Vi, không nên đến chỗ nói lung tung."

Đám người gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, Điển Vi ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc: "Chúa công, ta đồng dạng cũng không thấy phu nhân, cái này liên quan gì đến ta?"

"Bất luận kẻ nào đều chớ có nói lung tung!" Trần Mặc trừng mắt liếc hắn một cái nói.

"Chúa công yên tâm, lão Điển ta chúa công hẳn phải biết, miệng này tối nghiêm." Điển Vi vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Vinh thúc, ngươi trước bắt đầu nghỉ ngơi đi, phu nhân đang có mang, nhạc phụ sự tình tạm thời đừng cho nàng biết được, chúng ta trước tiên đem người cứu ra." Trần Mặc nhìn xem Thái Vinh cười nói.

"Kia hết thảy phải làm phiền cô gia." Thái Vinh vội vàng bái nói.

"Yên tâm." Trần Mặc gật đầu cười nói.

Đưa tiễn Thái Vinh, Trần Mặc nhìn một chút Điển Vi nói: "Chuẩn bị một chút, theo ta đi Thái Nguyên, việc này ta muốn đích thân đốc thúc, không thể để cho người bên ngoài lưu lại đầu đề câu chuyện."

Cũng không muốn đi Điển Vi lưu tại nơi này, cái này miệng rộng đi nếu như đem sự tình nói ra, đoán chừng không bao lâu, Thái Ung hạ ngục sự tình liền muốn toàn thành đều biết.

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Trần Mặc thì trở lại trong phủ, cùng mẫu thân còn có Thái Diễm bọn người cáo biệt.

...

Ba ngày sau, Trường An, Vị Ương Cung.

"Tư Đồ, ngươi nhìn những này tông án nên xử trí như thế nào?" Lưu Hiệp nhìn xem từ An Ấp khẩn cấp đưa tới văn thư, là Trần Mặc đưa tới, phân hai phần, một phần là chất vấn triều đình vì sao khắt khe, khe khắt Thái Ung cái này bậc danh sĩ.

Thái Ung sự tình, những ngày này vốn là tại Trường An huyên náo xôn xao, Trần Mặc làm Thái Ung con rể, cái này biểu hiện rất bình thường, nếu như chẳng quan tâm, vậy thì chờ lấy bị người phỉ nhổ đi.

Nhưng một phần khác coi như không đơn giản, từ Vương Doãn ba con trai đến Vương Doãn huynh trưởng chi tử Vương Thần, Vương Lăng hoặc nhiều hoặc ít đều có bản án, Vương gia tộc nhân khác càng là to to nhỏ nhỏ bản án quấn thân, từ cấu kết trộm cướp kiếm lời đến lợi dụng gia thế bức bách người sát nhập, thôn tính ruộng đồng, thậm chí có không ít án mạng, cùng nhau được đưa đến triều đình, đồng thời Vương gia tộc người, cơ hồ đều bị hạ ngục.

Kỳ thật thế gia đại tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều có những chuyện tương tự, có thậm chí chủ gia người cũng không biết, đều là tộc nhân âm thầm làm, nhưng những này tội lại có thể coi là tại chủ gia trên đầu, bất quá đồng dạng chỉ cần không phải quá phận, loại sự tình này, nơi đó quan viên cũng sẽ không truy cứu, ai cũng không sạch sẽ, chỉ là làm Trần Mặc đem những vật này lấy ra nói sự tình thời điểm, không ai có thể nói cái gì.

Cực kỳ hiển nhiên, Trần Mặc đây là tại trả thù, nhưng cả triều văn võ cũng nghĩ không ra giải vây chi ngôn, cũng không muốn hỗ trợ giải vây.

Nếu như Trần Mặc chỉ là bởi vì tư oán bắt người, vậy coi như có những chứng cớ này, cũng sẽ nhận không ít dùng ngòi bút làm vũ khí, nhưng trong chuyện này, hiển nhiên ngươi Vương Doãn bởi vì người ta Thái Ung một câu vô tâm chi ngôn, cứ thế mà cho một cái đương thời đại nho cài lên phản tặc mũ, hiện tại Trần Mặc muốn làm như thế, người bên ngoài không có cách nào nói cái gì, giải quyết việc chung sao? Hứa ngươi bắt người ta nhạc phụ giải quyết việc chung, liền không cho người ta công sự công bạn?

Trần Mặc bắt Vương gia thời cơ này, hiển nhiên vừa đúng, tất cả mọi người không có cách nào cho Vương Doãn giải vây, thậm chí cũng không nguyện ý cho Vương Doãn giải vây, rốt cuộc từ Vương Doãn chủ trì triều đình đến nay, có chút bảo thủ, đưa tới rất nhiều người bất mãn.

Vương Doãn sắc mặt có chút âm trầm một quyển quyển nhìn xem những này chứng cứ phạm tội, âm thầm cắn răng, Trần Mặc hiển nhiên sớm đã có ý tứ này, nếu không cái này chứng cứ phạm tội không có khả năng như thế kỹ càng, có chút Vương Doãn biết, có chút hắn cũng không biết, nhưng hắn có thể khẳng định, đây là sự thực, lấy Trần Mặc kín đáo, không có khả năng ở thời điểm này cho hắn tay cầm.

"Bệ hạ, những chuyện này lão thần cũng không biết, lão thần tuyệt không tham dự!" Vương Doãn vội vàng hướng lấy Lưu Hiệp khom người nói, việc này đầu tiên phải đem mình bỏ qua một bên, nếu không đức hạnh thụ ô, cái này Tư Đồ chi vị sợ rằng sẽ bị người lên án.

"Tư Đồ công chi đức hạnh, trẫm tự nhiên biết." Lưu Hiệp mỉm cười nói: "Chỉ là không biết việc này nên xử trí như thế nào? Chư khanh nhưng có đối sách?"

Quần thần nghe vậy mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, việc này là Trần Mặc cùng Vương Doãn chăm chỉ, một cái là đương triều Tam công, chưởng khống triều cục, một cái là Đại tướng nơi biên cương, tay cầm hùng binh, một cái xử lý không tốt, thậm chí khả năng dẫn phát chiến tranh, bọn hắn cũng không muốn lưng cái này nồi.

"Thần. . . Thần coi là, việc này không nên tin vào Trần Mặc một người chi ngôn!" Vương Doãn do dự một chút, khom người nói: "Mời bệ hạ cho phép, đem lão thần tộc nhân đưa tới Trường An tra hỏi."

"Nhưng cũng có chút đạo lý." Lưu Hiệp gật đầu nói: "Chỉ là Lâu Hầu lời nói, Thái Ung sự tình. . . Tư Đồ công, trẫm cảm thấy Thái Ung chi nữ đã có mang thai, lúc này Tư Đồ công như khăng khăng muốn giết Thái Ung, đối Lâu Hầu vợ chỉ sợ. . ."

Lão bà của người ta mang mang thai, ngươi lúc này một lòng muốn giết người ta lão tử, ngươi cảm thấy coi như dưới triều đình chiếu, Trần Mặc sẽ ngoan ngoãn đem ngươi người nhà cho đưa tới Trường An?

Ai cũng biết, nếu là đem Vương gia nhân đưa đến Trường An thẩm vấn, chuyện này kết quả sau cùng, chỉ sợ cũng chỉ là chuyện lớn hóa nhỏ, ngươi cảm thấy Trần Mặc sẽ đần như vậy?

Vương Doãn sắc mặt có chút khó coi, cái kia gióng trống khua chiêng đem Thái Ung bắt lại, trong khoảng thời gian này quần thần nhao nhao đi cầu tình, mình lại một bộ đại công vô tư dáng vẻ, nhất định phải xử quyết Thái Ung, lúc này nhả ra, để hắn làm sao chịu nổi?

Nhưng gia tộc không thể không quản, như thật làm cho Trần Mặc một hơi đồ diệt nhà hắn tam tộc, coi như Trần Mặc lại bởi vậy thanh danh thụ ô, nhưng Vương gia huyết mạch coi như đoạn mất.

Do dự một chút, Vương Doãn khom người nói: "Thần sẽ cùng Lâu Hầu thương nghị việc này."

"Thôi được, đây là Tư Đồ công gia thế, trẫm cũng không tiện nói nhiều, liền giao cho Tư Đồ công xử lý đi." Lưu Hiệp gật gật đầu, Vương Doãn cả nhà bản án, đừng nói hắn hiện tại là hữu danh vô thực, coi như hắn hiện tại thật đại quyền trong tay, loại sự tình này, cũng không tốt làm, Vương Doãn muốn tự mình xử lý, vậy liền để Vương Doãn xử lý là được.

"Những này hồ sơ, Tư Đồ cũng cùng nhau mang đi đi." Lưu Hiệp vừa chỉ chỉ trên bàn hồ sơ, những vật này hắn giữ lại cũng vô dụng, giao cho chính Vương Doãn xử lý đi.

"Đa tạ bệ hạ, thần chắc chắn nghiêm tra việc này, một khi vô cùng xác thực, lão thần tuyệt không nhân nhượng!" Vương Doãn lại lần nữa bái tạ nói.

"Bệ hạ!" Lữ Bố ra khỏi hàng, đối Lưu Hiệp thi lễ nói: "Lý Giác, Quách Tỷ, Phàn Trù bọn người đưa lên thư xin hàng, cầu xin đặc xá, thần coi là, bây giờ triều đình sơ định, Lý Giác bọn người mặc dù có tội, nhưng bây giờ lúc này lấy ổn định lòng người làm chủ, giúp cho đặc xá, lại thu hắn binh quyền mới là thượng sách!"

Lưu Hiệp đang muốn gật đầu, Vương Doãn lại quả quyết nói: "Không thể! Lý Giác, Quách Tỷ đều là Đổng tặc tâm phúc, sao có thể đặc xá? Thần coi là bình thường tướng sĩ có thể đặc xá, nhưng giống như Lý Giác, Quách Tỷ, Hoa Hùng, Phàn Trù những này Đổng Trác tâm phúc nanh vuốt, chẳng những không thể đặc xá, càng nên cùng Đổng tặc cùng tội, mới có thể chấn nhiếp thiên hạ."

Lữ Bố nghe vậy có chút không vui, hắn đồng dạng là phụ chính đại thần, không nói Lý Giác, Quách Tỷ bọn người cùng mình cũng có giao tình, riêng là là ổn định, hắn cảm thấy bây giờ cũng không nên quá mức truy cứu những người này chịu tội, chờ trước thu binh quyền, sau đó những người này muốn chém giết muốn róc thịt đều tùy ý, nhưng bây giờ liền muốn định người ta tội, đây không phải buộc người ta mưu phản sao?

"Tư Đồ, bọn hắn tay cầm hùng binh, lúc này ngươi muốn định tội của bọn hắn?" Lữ Bố trầm giọng nói.

Vương Doãn lắc đầu nói: "Những binh mã này có thể vô tội đặc xá, nhưng chủ tướng nhất định phải nặng trừng phạt, răn đe!"

Lữ Bố có chút có chút tức giận, nhìn xem Vương Doãn nói: "Tư Đồ công sợ là chưa từng trải qua chiến sự, ngươi như thế nào vượt qua chủ tướng đặc xá bọn hắn thuộc cấp?"

Làm chính trị, Lữ Bố không hiểu, nhưng hắn là mang binh đánh trận, ngươi cũng biết những người này là chủ tướng, ngươi còn muốn lấy chỉ giết chủ tướng, người đi theo không truy xét? Trừ phi là tân binh, Lý Giác những người kia dưới trướng tướng sĩ như thế nào nghe ngươi?

"Chúng ta có thể phái người nói phục hắn dưới trướng thuộc cấp." Vương Doãn cười vang nói: "Như thế người đều hữu dũng vô mưu hạng người, có sợ gì quá thay?"

"Kia mạt tướng liền nhìn Tư Đồ công thủ đoạn!" Lữ Bố cười ha ha, mặc kệ hắn, dù sao ý kiến hắn đã đề, triều đình không để ý tới, Lữ Bố cũng sẽ không nhiều nói nửa câu, đám người này bất quá lấy âm mưu ám hại Đổng Trác, chân ý là một phương Đại tướng dưới trướng thuộc cấp dễ dàng như vậy liền bị ngươi ly gián?

"Ôn Hầu một mực nhìn xem, Đổng Trác chúng ta đều có thể giết, huống chi hắn dưới trướng thuộc cấp?" Vương Doãn mỉm cười nói.

Lữ Bố sắc mặt có chút hắc, Đổng Trác chết, trong lòng của hắn cuối cùng có chút áy náy, phu nhân bên kia đã nói, mình là uống Điêu Thuyền một thương rượu về sau rồi mất đi tri giác, kia Điêu Thuyền hiển nhiên là Vương Doãn phái đi quân cờ, chỉ là về sau Lữ Bố muốn tìm Điêu Thuyền tính sổ sách lúc, đã tìm không thấy người.

"Tốt, hôm nay triều hội liền đến tận đây đi." Lưu Hiệp gặp bầu không khí có chút khẩn trương, lập tức cười nói: "Về phần Vương gia sự tình, Tư Đồ công mau chóng giải quyết."

"Cung tiễn bệ hạ!" Quần thần khom người đưa tiễn Lưu Hiệp về sau, cũng riêng phần mình rời đi..