Chương 62: Vương gia

Chương 62: Vương gia

Tịnh Châu, Thái Nguyên, vương phủ.

Trần Mặc đối Vương gia truy nã tin cùng mang đến triều đình tấu biểu là đồng thời phát ra, triều đình thu được tấu sách thời điểm, Trần Mặc bên này mới bắt đầu bắt người, bởi vì lúc trước liền có Trần Mặc bàn giao, cho nên Dương Bình tại đảm nhiệm Thái Nguyên quận thừa về sau, chuyện gì đều không có làm, liền là nhìn chằm chằm Vương gia, thu thập chứng cớ đồng thời, cũng không cho Vương gia chạy thoát một người, lần này bắt đối Trần Mặc tới nói xem như lâm thời quyết định, nhưng đối với Dương Bình tới nói, thế nhưng là mưu đồ đã lâu, làm Trần Mặc đuổi tới Thái Nguyên thời điểm, người của Vương gia đã bị Dương Bình đều đuổi bắt.

"Bá Đạo, tuy nói gia phụ cùng ngươi từng có một chút không vui, nhưng cũng không đến nỗi này a?" Vương Doãn chi tử Vương Cảnh cùng Trần Mặc là có chút giao tình, lúc trước Trần Mặc sơ đến Lạc Dương, lần thứ nhất đi Xuân Noãn các lúc, lúc ấy Viên Thiệu cùng Viên Thuật bên người, ngồi bồi người liền có Vương Cảnh, giờ phút này lại lần nữa gặp lại, lại là cái này chờ cục diện, để Vương Cảnh khó chịu sau khi lại có chút phẫn nộ.

"Tư Đồ vô cớ đem ta nhạc phụ hạ ngục, càng tuyên bố muốn xử tử, ngươi để cho ta như thế nào làm?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Vương Cảnh một nghẹn, thở dài nói: "Bá Đạo, nhưng việc này cũng cùng chúng ta không quan hệ, tội không đến vợ con, ngươi cách làm như vậy, khó tránh khỏi có chút không đủ quân tử."

"Ta chưa hề nói qua ta là quân tử." Trần Mặc giơ tay lên một cái, ngồi tại trong lao ngục hồ sàng bên trên, nhìn xem Vương Cảnh nói: "Yên tâm, chỉ cần nhữ cha nguyện ý buông tha ta nhạc phụ, ta từ sẽ không làm khó các ngươi."

Vương Cảnh nghe vậy cũng chỉ có thể trầm mặc, rốt cuộc chuyện này lão tử nhà mình làm có chút không chính cống.

"Đi rồi!" Trần Mặc đứng dậy, đối Vương Cảnh thi lễ nói: "Cũng chớ có trách ta, nếu không như thế, ta cũng nghĩ không ra những phương pháp khác."

Vương Cảnh thở dài, đáp lễ lại, tuy nói bây giờ Trần Mặc cùng Vương Doãn cơ bản đã không nể mặt mũi, nhưng cái này nên có lễ vẫn là đến có.

Cáo biệt Vương Cảnh, Trần Mặc tại ngục tốt hộ vệ dưới ra lao ngục, cũng không có đi nha thự, mà là đi Vương gia phủ đệ, mặc dù không có kê biên tài sản, nhưng Trần Mặc để người đối Vương gia tài sản, khế ước tiến hành một lần thanh toán, về phần vì sao... Chỉ có thể nói, những vật này, coi như hiện tại không cầm, về sau Trần Mặc cũng không định từ bỏ.

"Chúa công!" Dương Bình nhìn thấy Trần Mặc, vội vàng chạy đến Trần Mặc bên người, thấp giọng nói: "Căn cứ dưới mắt thống kê, Vương gia tại Thái Nguyên, Du Thứ, Kỳ Huyện các vùng đều có điền sản ruộng đất, chỉ là ruộng tốt, sợ sẽ có mười vạn mẫu, nếu đem tất cả ruộng đồng cộng lại, sợ là có toàn bộ Thái Nguyên quận một nửa điền sản ruộng đất."

Nói đến đây, Dương Bình đều có chút líu lưỡi, phải biết Thái Nguyên quận gia tộc quyền thế cũng không chỉ Vương gia một nhà, Vương gia chỉ là lớn nhất một cái, liền chiếm Thái Nguyên quận một nửa ruộng đồng, tăng thêm những cái kia gia tộc quyền thế trong tay điền sản ruộng đất, tính được, chân chính thuộc về phổ thông bách tính điền sản ruộng đất, sợ là cũng không biết có đủ hay không hai thành.

Trần Mặc đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Đại Hán phát triển đến nay, không nói cái khác, riêng là tài phú kết cấu, chính là như thế, hết sức kinh người, Vệ gia tài sản cũng không so Vương gia kém, lịch sử luôn luôn kinh người tương tự, càng phát ra đến cuối cùng, cái này tài phú phân bố lại luôn là số ít người chiếm cứ đại lượng tài phú.

Đây là một quận một châu đại tộc, giống Viên gia như thế tứ thế tam công nhà, trong tay nắm giữ tài phú quả thực không cách nào tưởng tượng, nhưng Đại Hán vận số kỳ thật không có đi đến cuối cùng, chỉ là bởi vì phát sinh cái này rất nhiều chuyện, đến mức nguyên bản còn chưa tới cuối khí vận cho sập.

"Đem những này khế ước để người ghi chép một chút." Trần Mặc nhìn xem những cái kia khế ước nói, Vương gia đáng giá nhất chính là những vật này, nhiều như vậy điền sản ruộng đất, Trần Mặc như thế nào tuỳ tiện buông tay, đây chính là có thể nuôi không ít bách tính, coi như Tịnh Châu bên này lâu dài sẽ gặp phải người Hồ xuôi nam, nhưng hôm nay thiên hạ đại loạn, cái nào một chỗ không có thảm hoạ chiến tranh? Chỉ cần có ruộng, liền có thể nuôi lớn lượng nhân khẩu, từ nơi khác di chuyển cũng tốt, vẫn là cổ vũ sinh dục cũng được, Trần Mặc cảm thấy bây giờ Tịnh Châu, nhưng thật ra là có cực đại không gian phát triển.

"Vâng!" Dương Bình vội vàng đáp ứng một tiếng, quay người rời đi, vội vàng để người đi ghi chép.

Mặc dù đại sự không làm được, nhưng những chuyện này bên trên, Dương Bình tựa hồ có thiên phú cực cao.

"Chúa công, muốn ta nói trực tiếp kê biên tài sản chính là, làm gì quấn những này vòng tròn?" Điển Vi đứng tại Trần Mặc bên người, đánh giá Vương gia trạch viện, Trần Mặc bây giờ phong tỏa Vương gia, là lấy kê biên tài sản chứng cứ phạm tội danh nghĩa tới, đối Vương gia đồ vật không nhúc nhíc chút nào.

"Đã người trong cuộc, cũng đừng lão nghĩ đến lùm cỏ thổ phỉ bộ kia, kẻ sĩ có kẻ sĩ quy củ, phá phá hư quy củ, dưới mắt cố nhiên có thể có được số lớn tài vật, nhưng lại hủy danh vọng, ta danh vọng, cũng không phải một cái Vương gia có thể đổi lấy." Trần Mặc cười cười, Vương gia còn chưa tới phú khả địch quốc tình trạng, cũng không đáng để Trần Mặc vì trước mắt một điểm lợi ích cũng không cần thanh danh trực tiếp đoạt, như thế tướng ăn liền quá khó nhìn, hắn Trần Mặc coi như muốn nuốt Vương gia gia sản, cũng muốn lấy để người không lời nào để nói phương thức đến nuốt, trắng trợn cướp đoạt kia là cường đạo thổ phỉ làm sự tình, Trần Mặc nhưng làm không được.

"Vậy chúa công đã không muốn, tới đây có chuyện gì?" Điển Vi nghi ngờ nói.

"Chờ Vương Doãn thái độ." Trần Mặc tùy ý đi dạo Vương gia phủ trạch, một bên tiếu đáp nói: "Vương Doãn lão thất phu này, hiện tại cũng đã được tin tức, ngươi nói, hắn nguyện ý bắt ta nhạc phụ mệnh đến đổi cả nhà mệnh sao?"

"Vậy dĩ nhiên nguyện ý, Vương Doãn lão nhi kia không giống người tốt lành gì." Điển Vi toét miệng nói.

Trần Mặc cười một tiếng, bọn hắn loại người này, nhưng thật ra là không có tốt xấu phân chia, chỉ có cao thấp có khác.

"Ở chỗ này chờ là được." Trần Mặc cười nói.

Hai tên huyện vệ từ trong một gian phòng mang ra một thiếu niên, nhìn tướng mạo, so Trần Mặc đều nhỏ một chút, nguyên bản, Trần Mặc là không có để ý, chỉ là khi thấy thiếu niên kia lúc, Trần Mặc lông mày hơi nhíu, người này mệnh số không thấp a.

"Chờ một chút!" Trần Mặc đem huyện vệ gọi lại.

"Tham kiến chúa công." Hai tên huyện vệ vội vàng dừng lại, đối Trần Mặc thi lễ.

Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem thiếu niên kia nói: "Đây là người nào? Cũng là Vương gia tộc người?"

"Hồi chúa công, chúng ta cũng không biết, chỉ là cái này thiếu niên lang bị vây ở trong một gian mật thất, chúng ta nhìn thấy lúc đã là như vậy bộ dáng, hẳn là Vương gia tư cấm tù phạm." Hai tên huyện vệ liền vội vàng khom người nói.

Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem thiếu niên nói: "Thiếu niên lang, ngẩng đầu tới."

Người thiếu niên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Mặc, hình dạng ngược lại là có chút đoan chính, hai đầu lông mày có cỗ thư quyển chi khí, nhưng lại không giống bình thường kẻ sĩ như vậy, còn lộ ra một cỗ kiên cường chi khí.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao bị cầm tù ở đây?" Trần Mặc hỏi.

"Tại hạ Nhậm Phi, gia phụ mặc cho phát sinh trước chính là Nhạn Môn thủ tướng, sau chiến tử sa trường, chỉ lưu  ta tỷ đệ ở nhà, vài ngày trước, không biết sao bị người chộp tới nơi đây, A tỷ bị người mang đi, ta lại bị lưu tại nơi đây." Thiếu niên một mực bị giam tại trong mật thất, đối với bên ngoài đã xảy ra chuyện gì cũng không cảm kích, bất quá chỉ nhìn Trần Mặc tư thế, hiển nhiên liền không phải nhân vật bình thường.

"Mở trói." Trần Mặc gật gật đầu, ra hiệu huyện vệ giúp hắn giải khai dây thừng.

"Đa tạ..." Nhậm Phi nhìn xem Trần Mặc, không biết nên xưng hô như thế nào.

"Đây là Tịnh Châu Thứ sử, cũng là Hữu Tướng Quân, ngươi nhưng nghe qua?" Điển Vi nhếch miệng cười nói.

"Nguyên lai là Trần sứ quân ở trước mặt, tham kiến sứ quân!" Nhậm Phi liền vội vàng khom người nói.

"Đã là đem cửa về sau, ngươi nhưng nguyện nhập dưới trướng của ta?" Trần Mặc cười hỏi, Nhậm Phi hình dạng đoan chính, mà lại mệnh số tại không có bất kỳ cái gì quan tước, thân phận tăng thêm phía dưới, liền có gần năm mươi mệnh số, cái này mệnh số cũng không thấp, hẳn là một cái nhân tài.

"Cái này. . ." Nhậm Phi khó xử lắc đầu nói: "Sứ quân thứ tội, nhưng A tỷ còn không biết hạ lạc, tại hạ thuở nhỏ cùng A tỷ sống nương tựa lẫn nhau, mời sứ quân cho tại hạ tìm tới A tỷ, lại đến đầu nhập không muộn."

"Nếu là cùng ngươi cùng nhau chộp tới, nhà ngươi A tỷ hẳn là cũng trên tay Vương Doãn, nếu chỉ là việc này, ngươi liền chớ có đi, tại ta chỗ này, tìm ngươi A tỷ chỉ sợ muốn so ngươi như vậy bằng một lời huyết dũng mù quáng tìm lung tung dễ dàng rất nhiều, trước tạm ở bên cạnh ta, nhà ngươi A tỷ gọi tên gì chữ, hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới." Trần Mặc cười nói.

Mặc dù không biết Vương Doãn bắt cái này tỷ đệ để làm gì, bất quá đối với Trần Mặc tới nói, đây bất quá là thuận miệng chuyện một câu nói.

"Đa tạ sứ quân!" Nhậm Phi nghe vậy đại hỉ, vội vàng hạ bái nói.

"Tiểu tử thúi, còn gọi sứ quân?" Điển Vi quay Nhậm Phi một bàn tay, kém chút đem hắn đập ngã.

"Tham kiến chúa công!" Nhậm Phi hiểu ý, vội vàng sửa lời nói.

"Đi trước ăn vài thứ, ngươi A tỷ sự tình ta giúp ngươi, ngươi nói cho ta biết trước ngươi A tỷ gọi tên gì?" Trần Mặc cười nói.

"A tỷ nhũ danh Hồng Xương, cũng không chính danh." Nhậm Phi khom người nói.

"Tốt, ta nhớ kỹ." Trần Mặc gật gật đầu, để huyện vệ mang Nhậm Phi ta cũng nên ăn đồ vật, sau đó đi rửa mặt một phen, đổi một thân vừa vặn quần áo lại tới.

"Tiểu tử này, sinh ngược lại là có chút đẹp mắt, cùng chúa công có so sánh." Nhìn xem Nhậm Phi bóng lưng rời đi, Điển Vi sờ lên đầu nói.

"Cùng ngươi so ra, ai cũng rất vừa mắt." Trần Mặc buồn cười lấy nhìn Điển Vi một chút.

"Chúa công, ngươi lời nói này..." Điển Vi có chút im lặng.

"Chúa công!" Dương Bình mang theo một người tới đến Trần Mặc bên người: "Từ An Ấp bên kia tới người mang tin tức."

"Chúa công!" Người mang tin tức là đi vào Thái Nguyên về sau trực tiếp chạy tới, một đường phong trần mệt mỏi, bờ môi khô nứt, nhìn thấy Trần Mặc vội vàng thi lễ.

"Không vội, uống trước chén nước." Trần Mặc để người bưng tới một bát nước, để người mang tin tức uống.

"Đa tạ chúa công." Người mang tin tức cũng là thật khát, vội vàng bái tạ tiếp nhận, ừng ực ừng ực liền đem một bát nước uống ánh sáng, sau đó đối Trần Mặc thi lễ nói: "Trường An phái tới sứ giả, mời chúa công gặp nhau, đầy Thái Thú đã sai người hộ tống sứ giả tới, để ti chức đi đầu đến đây thông tri."

"Sứ giả tới thật đúng là nhanh, xuống dưới nghỉ ngơi đi." Trần Mặc gật gật đầu cười nói.

Người mang tin tức vội vàng thi lễ, khom người cáo lui.

"Vương Doãn lão nhi kia nhìn đến không thể bảo trì bình thản." Điển Vi vui vẻ nói.

"Cả nhà tính mệnh trên tay ta, làm sao có thể chìm được?" Trần Mặc cười nói.

"Chúa công, liền dễ dàng như vậy buông tha Vương gia?" Điển Vi hỏi.

"Đương nhiên." Trần Mặc gật đầu nói: "Bây giờ Trường An thế cục vốn cũng không quá lạc quan, Vương Doãn người này, làm một ít âm mưu quỷ kế có lẽ am hiểu, nhưng nếu luận binh sơ lược không thể được, bây giờ vừa mới đắc thế, liền hại đại nho, chúng ta không thu thập hắn, nhưng có người sẽ giúp chúng ta thu thập, làm gì vì thế ô uế tay của ta."

Chỉ từ trước mắt Trường An truyền đến tình báo nhìn, Trần Mặc liền kết luận kia Vương Doãn đắc ý không được bao lâu, lúc này đem Vương gia cả nhà đưa qua, mình cũng sẽ không có cái gì tiếng xấu, nhưng Vương gia này cả nhà, chỉ sợ sẽ không có cái gì tốt kết cục..