Chương 63: Thuyết phục

Chương 63: Thuyết phục

"Dĩnh Bá tiên sinh, không nghĩ tới lần này là ngươi tự mình đến đây." Thái Nguyên nha thự bên trong, Trần Mặc nhìn trước mắt Chủng Phất, cười nói: "Lần này nhưng phải ở thêm mấy ngày."

"Bá Đạo!" Chủng Phất cười khổ nói: "Ngươi biết được ta vì sao mà tới."

"Thật không biết." Trần Mặc lắc đầu: "Bây giờ đã Thiên Tử đã chưởng chính, năm nay thuế má Tịnh Châu, Hà Đông sẽ như thực nộp lên trên, Dĩnh Bá tiên sinh không cần lo lắng."

"Không phải là việc này." Chủng Phất lắc đầu nói: "Tử Sư lần này chuyện làm quả thật có chút qua, bất quá Bá Đạo cũng không nên lấy gia quyến áp chế!"

"Dĩnh Bá tiên sinh  dựa theo Tư Đồ công hành trình sự tình tới nói, chỉ cần có tội, không hỏi xuất thân, dù là ngươi là đương thời đại nho, cũng không thể ngoại lệ, đúng không?" Trần Mặc sắc mặt nghiêm một chút, trầm giọng nói: "Vương gia tộc người chỗ phạm chi tội, ta đều có tự mình kiểm tra đối chiếu sự thật, không có một người có oan, nhân chứng, vật chứng, ta chỗ này đều có, Dĩnh Bá tiên sinh cần phải nhìn?"

"Không cần." Chủng Phất thở dài, đối Trần Mặc nói: "Tử Sư việc này làm hoàn toàn chính xác thực không ổn, bất quá triều đình hi vọng Bá Đạo có thể đem hắn gia quyến giao cho ta, mang đến Trường An, từ triều đình xét xử."

"Không hợp quy củ a?" Trần Mặc cười nói: "Dĩnh Bá tiên sinh, Mặc cả gan hỏi một chút, tiên sinh là lấy thái thường thân phận đến đây đại biểu triều đình nói việc này? Hoặc là lấy tiền bối học giả thân phận mà đến?"

"Có gì khác biệt?" Chủng Phất nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

"Rất lớn." Trần Mặc nghiêm mặt nói: "Như lấy thái thường thân phận mà đến, đó chính là triều đình sứ giả  dựa theo quy củ, lấy thái thường thân phận đến đây, ta làm chuẩn bị tốt nghi trượng đón lấy, nhưng nếu lấy tiền bối học giả thân phận đến đây, Mặc chính là học sau tiến cuối  ấn bối phận, tiên sinh cùng ta nhạc phụ ngang hàng, nếu theo gia sư bối phận mà tính cao hơn, Mặc nên chấp đệ tử chi lễ."

Chủng Phất cười khổ, hắn cũng là trên quan trường kiếm ra tới người tinh, cái nào nghe không hiểu Trần Mặc ý tứ, ngươi nếu là lấy triều đình sứ giả thân phận tới nói chuyện này, kia chưa nói, Vương Doãn lấy một câu cho người ta định tội, vốn là có mất công bằng, ta hiện tại nắm trong tay nhiều như vậy chứng cứ phạm tội, coi như đem Vương gia diệt môn đều không sai, ngươi nếu là lấy tiền bối học giả thân phận đến đây, vẫn là nhạc phụ ta bằng hữu, một là không có thể bắt nạt ta một cái vãn bối, thứ hai sao, ngươi không thể khuynh hướng Vương Doãn.

Nhìn như không nói gì, nhưng là đem thái độ cho rõ ràng, liền nhìn Chủng Phất lựa chọn như thế nào.

Thật lâu, Chủng Phất lắc đầu thở dài: "Nói không lại ngươi, ta liền mặt dày, làm một lần Bá Đạo trưởng bối đi."

Trần Mặc gật gật đầu, không nói gì, chậm đợi hạ âm.

"Bá Giai công sự tình, Tử Sư xác thực làm hơi quá, không chỉ Bá Đạo bất mãn, triều này tiếng Trung võ, Quan Trung kẻ sĩ đều có bất mãn, nhưng bây giờ Tử Sư cầm giữ triều chính, bây giờ trong triều lại tại thanh chước Đổng Trác tàn đảng, Tử Sư cắn chết điểm này, chúng ta nhiều lần thuyết phục cũng không có thể thuyết phục hắn." Chủng Phất thở dài, đối Trần Mặc nói: "Lần này Bá Đạo bắt Tử Sư gia quyến, quả thật làm cho Tử Sư chân tay luống cuống, này mới khiến ta đến đây quần nhau."

"Việc này phải giải quyết kỳ thật cũng không khó, chỉ cần Tư Đồ nguyện ý thả lại nhạc phụ, Vương gia phạm tội ác, kỳ thật có thể lớn có thể nhỏ, ta có thể đem bọn hắn giao cho triều đình, cũng cam đoan, Vương gia gia nghiệp, chỉ cần Vương Doãn tại, Mặc tuyệt sẽ không động mảy may." Trần Mặc nhìn xem Chủng Phất nghiêm mặt nói.

Coi như chuyện này bỏ qua, Trần Mặc không đề cập tới, Vương Doãn chỉ sợ cũng sẽ không lại đem gia quyến lưu tại Thái Nguyên, tựa như Trần Mặc tuyệt sẽ không để Thái Ung tiếp tục lưu lại Trường An đồng dạng.

Bất quá Trần Mặc cân nhắc càng nhiều một tầng, lấy Vương Doãn hiện tại phong cách hành sự, Trường An chỉ sợ đến có một trận đại loạn, nhà mình nhạc phụ tự nhiên không thể tiếp tục lưu lại Trường An.

"Ta sẽ đem việc này cáo tri Tử Sư, cũng cố gắng thuyết phục hắn." Chủng Phất gật gật đầu, Trần Mặc thái độ kỳ thật cực kỳ tốt, cũng chưa từng có điểm yêu cầu, Thái Ung chớ nói Trần Mặc, bọn hắn những người này lại làm sao nguyện ý Thái Ung xảy ra chuyện? Trần Mặc lần này chiếm lý, mà lại tay nắm lấy Vương gia cả nhà, Vương Doãn trừ phi điên rồi, nếu không không có khả năng không đáp ứng.

"Còn có một chuyện, cũng mời Dĩnh Bá tiên sinh thay truyền lời." Chính sự nói xong, bầu không khí dễ dàng rất nhiều, Trần Mặc nhìn xem Chủng Phất cười nói.

"Ồ?" Chủng Phất hiếu kì nhìn về phía Trần Mặc.

"Dưới trướng của ta có một tướng lĩnh, chính là Nhạn Môn thủ tướng Nhậm Phát chi tử, Nhậm Phát bây giờ đã qua đời, hắn cùng nó tỷ không biết sao đắc tội Tư Đồ, bây giờ hắn tại dưới trướng của ta đảm nhiệm quan tướng, ta nghĩ lấy một cái nhân tình, đem nó tỷ cùng ta nhạc phụ cùng nhau đưa về." Trần Mặc cười nói.

"Lại có việc này?" Chủng Phất nhíu nhíu mày, việc này làm cũng có chút không chính cống, lập tức gật đầu nói: "Bá Đạo yên tâm, ta sẽ đem việc này cáo tri Tử Sư."

"Làm phiền Dĩnh Bá tiên sinh." Trần Mặc cười nói: "Hôm nay sắc trời đã không còn sớm, ta đã sai người thiết hạ tiểu yến cùng tiên sinh cộng ẩm mấy thương."

"Không thể uống nhiều, ngày mai còn muốn đi đường." Chủng Phất cười gật đầu nói.

Chính sự nói xong, tiếp xuống liền là Trần Mặc bồi tiếp Chủng Phất tùy tiện trò chuyện một ít chuyện lý thú, hai người đều xem như học giàu năm xe người, cũng là không lo không có chủ đề.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc tự mình mang đám người đem Chủng Phất đưa đến ngoài thành.

"Bá Đạo dừng bước, Bá Giai công sự tình, ta sẽ hết sức thuyết phục Tử Sư mau chóng trả lại." Chủng Phất đối Trần Mặc cười nói.

"Kỳ thật vốn nên lưu thêm tiên sinh mấy ngày, chỉ là việc này. . . Mặc không muốn nhạc phụ thụ nhiều lao ngục tai ương." Trần Mặc đối Chủng Phất cười nói.

"Lần sau định cùng Bá Đạo ra sức uống một lần." Chủng Phất trở mình lên ngựa, đối Trần Mặc cười nói.

"Mặc liền ở đây lặng chờ." Trần Mặc đối Chủng Phất thi lễ cười nói.

Chủng Phất tại trên lưng ngựa đáp lễ lại, sau đó liền mang đám người rời đi.

"Chúa công, chúng ta tiếp tục đợi tại Thái Nguyên?" Điển Vi trông xe đội đi xa, nhìn xem Trần Mặc hỏi.

"Sự tình đã chấm dứt, lưu chỗ này làm cái gì?" Trần Mặc lắc đầu: "Để người đem người của Vương gia đều đưa đến An Ấp, chờ Vương Doãn hồi âm."

"Tốt, ta cái này liền đi xử lý!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Vương gia chuyện, Dương Bình cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này, Trần Mặc để Quách Ôn tiếp nhận Dương Bình làm Thái Nguyên quận thừa, qua một đoạn thời gian nữa, Trần Mặc chuẩn bị để Quách Ôn thay thế Cao Thuận đảm nhiệm Vân Trung Thái Thú, Quách Ôn trong khoảng thời gian này bày ra năng lực, Trần Mặc vẫn là tương đối hài lòng, văn võ song toàn, mà lại tính cách thuộc về cường thế hơn cái chủng loại kia, Vân Trung hồ Hán tạp cư, liền cần dạng này văn võ song toàn toàn tài trấn thủ, bất quá Quách Ôn tư lịch vẫn là kém một ít, cho nên trước tiên ở Thái Nguyên quận thừa vị trí bên trên làm một đoạn thời gian, sau đó lại đi Vân Trung tiền nhiệm.

Hôm sau trước kia, Trần Mặc liền mang đám người áp tải Vương gia cả nhà hướng An Ấp mà đi.

Cùng lúc đó, Hoằng Nông, Đồng Quan.

Theo Đổng Trác bỏ mình tin tức truyền đến, gần nhất Trương Tế cũng tốt, Dương Định cũng được, những này Đổng Trác bộ hạ cũ đều có chút lòng người bàng hoàng, không biết tiếp xuống nên đi nơi nào.

Đồng Quan nha thự bên trong, Dương Định nghi hoặc nhìn trước mắt vị này 'Cố nhân' tại mình người quen biết bên trong, như vậy tuổi tác cố nhân chỉ sợ chỉ có Trần Mặc đi.

"Tại hạ Đường Nguyên, chữ Định Viễn, Thanh Châu Đương Lợi người, gặp qua tướng quân." Đường Nguyên mỉm cười, đối Dương Định chắp tay nói.

"Thanh Châu người?" Dương Định càng mê.

"Hiện ở Tịnh Châu Thứ sử Trần Mặc dưới trướng làm chủ bộ." Đường Nguyên cười nói.

"Nguyên lai là Trần Tướng quân." Dương Định nghe vậy gật gật đầu, có chút cảm thán nói: "Cùng lâu hầu chung thủ Y Khuyết quan bất quá một năm, nhưng bây giờ nhớ lại, lại phảng phất qua hồi lâu đồng dạng."

"Ta chủ cũng là thường xuyên nhấc lên tướng quân." Đường Nguyên mỉm cười nói.

"Nhanh ngồi, nhanh ngồi!" Dương Định chỉ chỉ dưới tay ghế, đối Đường Nguyên nói: "Bây giờ nên gọi Trần sứ quân, Dương mỗ nửa đời chinh chiến sa trường, rất ít phục người, nhưng Trần sứ quân mặc dù tuổi nhỏ, nhưng hắn bản sự, Dương mỗ lại là từ đáy lòng kính phục."

Hai người khách sáo nửa ngày về sau, Dương Định cười hỏi: "Không biết Trần sứ quân gọi tiên sinh tới đây có gì phân phó?"

"Cũng không phải là phân phó." Đường Nguyên vội vàng nói: "Chỉ là bây giờ triều đình biến động, Đổng công là gian nhân làm hại, chúa công rất có bất mãn, Vương Doãn người này tối thiện âm mưu quỷ kế, lại không dung người chi lượng, tướng quân chính là thái sư bộ hạ cũ, chúa công lo lắng tướng quân thụ hãm hại, là lấy mệnh tại hạ đến đây."

"Sứ quân thật là nghĩa khí người." Dương Định cảm động nói, lập tức thở dài: "Thực không dám giấu giếm, bây giờ không chỉ là ta, không ít ngày xưa bạn cũ đều gửi thư hỏi thăm đường ra, chỉ là tại hạ chinh chiến sa trường còn có chút bản sự, loại sự tình này, ta làm thế nào biết kia Vương Doãn ra sao thái độ? Huống hồ thái sư ngày xưa không tệ với ta, để cho ta hướng Vương Doãn hiệu trung, cái này trong lòng cũng. . . Ai ~ "

"Không biết tướng quân cho là ta chủ như thế nào?" Đường Nguyên cười hỏi.

"Sứ quân mặc dù tuổi nhỏ, bất quá lại có tài năng kinh thiên động địa, càng thiện dùng người, nếu là sứ quân chưởng khống triều đình, ta Dương Định là cái thứ nhất chịu phục." Dương Định lại không phải người ngu, tự nhiên nghe ra Đường Nguyên lời nói bên trong ý tứ, liền như là trước đó lời nói, Dương Định hiện tại cũng không có phương hướng, bây giờ Trần Mặc phái người mà nói, Dương Định tự nhiên tâm động.

"Tướng quân cùng ta chủ là chung qua sự tình, hẳn phải biết ta chủ làm người, lần này ta chủ bất mãn Vương Doãn ám sát thái sư đoạt quyền, cố ý chống lại, nhưng Tịnh Châu nhân khẩu mỏng manh, bất lực chống đỡ, là lấy muốn đoạt Hoằng Nông quận coi là đánh vào Trường An chi cơ, nếu có tướng quân tương trợ, thì như hổ thêm cánh, không biết tướng quân ý như thế nào?" Đường Nguyên nhìn xem Dương Định, cười hỏi.

"Sứ quân như vậy để mắt ta, Dương Định cũng không phải không biết đại thế người, ta tự nhiên nguyện ý ủng hộ sứ quân, chỉ là. . ." Dương Định nói đến đây, dừng một chút, nhìn về phía Đường Nguyên nói: "Không biết sứ quân muốn an bài như thế nào Dương mỗ?"

"Bây giờ chúa công tối cao cũng bất quá Hữu Tướng Quân, có khả năng phong người không nhiều, nhưng Dương tướng quân chi năng, chủ công là có chút thưởng thức, có thể để tướng quân tạm làm kỵ đô úy, đợi ta chủ công thành ngày, tự có phong thưởng." Đường Nguyên gặp Dương Định ý động, mỉm cười nói.

Dương Định suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Mời Định Viễn tiên sinh cáo tri chúa công, Dương Định nguyện ý dâng lên Đồng Quan."

Dương Định hiện tại chức vị cũng là kỵ đô úy, mà lại chức quyền cũng chỉ là Đồng Quan một chỗ, nhưng đây là Đổng Trác phong, coi như Đổng Trác bất tử, trong vòng ba năm rưỡi, Dương Định là rất khó chiếm được lên chức cất nhắc, theo Trần Mặc mặc dù vẫn là kỵ đô úy, nhưng đến một lần hai người đã từng kề vai chiến đấu qua, thứ hai sao, Trần Mặc bây giờ chỉ là Tịnh Châu Thứ sử, nếu có được Hoằng Nông, đánh vào Trường An, mình làm Tây Lương trong quân cái thứ nhất đầu nhập người, lấy Trần Mặc làm người, cũng không có khả năng mạn đãi chính mình.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Dương Định cảm thấy Trần Mặc là cái có thể thành sự người, theo chính Trần Mặc sẽ không thua thiệt.

"Đa tạ tướng quân tín nhiệm." Đường Nguyên đứng dậy cười nói..