Chương 64: Đoàn tụ

Chương 64: Đoàn tụ

Trường An ồn ào náo động theo màn đêm giáng lâm mà dần dần giảm xuống, Vương Doãn có chút mỏi mệt trở lại trong phủ, mấy ngày nay đến, hắn một mực tại vội vàng phân phối quân quyền, Từ Vinh, Lý Túc đã bị hắn âm thầm lôi kéo, Lữ Bố đối với hắn bất mãn Vương Doãn tự nhiên biết, cho nên trong khoảng thời gian này một mực tại nghĩ cách thu hoạch được càng nhiều binh quyền, Từ Vinh, Lý Túc là Đổng Trác cũ tướng, lại không phải Tây Lương người, trong tay binh quyền cũng không yếu tại Lữ Bố  dựa theo Vương Doãn dự định, Lữ Bố đã không nguyện ý hợp tác, vậy liền từng bước một đem hắn giá không, cuối cùng đá ra Trường An.

Bất quá Chủng Phất mang tới tin tức, lại làm cho Vương Doãn có chút thầm hận, Thái Ung bây giờ xem ra là nhất định phải trả, về phần Nhậm Hồng Xương, Đổng Trác đã chết, vốn là chuẩn bị đưa cho Lữ Bố dùng để lôi kéo Lữ Bố, nhưng bây giờ hiển nhiên không thể nào, nàng tự nhiên cũng liền không có giá trị, Trần Mặc đã muốn, cùng nhau cho cũng không phải không được, Trường An ngày càng ổn định, bước kế tiếp, Vương Doãn chuẩn bị từng bước một thu nạp tứ phương chư hầu, Trần Mặc ở Tịnh Châu, trước mắt mà nói, có thể nói là cái thứ nhất muốn hạ thủ đối tượng, đem Nhậm Hồng Xương đưa đi, có lẽ còn có thể từ Trần Mặc nơi đó thu hoạch một chút tình báo, chỉ là lần trước tiện nhân kia kém chút hỏng đại sự.

"Gia chủ, đã chuẩn bị tốt canh thang." Trở lại phủ đệ, quản sự liền vội vàng tiến lên tiếp nhận Vương Doãn ngoại bào, khom người nói.

"Không thấy ngon miệng." Vương Doãn lắc đầu, bây giờ triều này cục phân loạn, muốn ăn cũng hàng không ít, đi vài bước, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía quản sự nói: "Đúng rồi, Điêu Thuyền ở đâu?"

"Hẳn là trong vườn sau, cần phải đem gọi tới?" Quản sự khom người nói.

"Không cần, ta đi tìm nàng!" Vương Doãn lắc đầu, trực tiếp về sau vườn đi đến.

Tư Đồ phủ chiếm diện tích cực lớn, làm Vương Doãn nghỉ ngơi trụ sở, hậu viên còn có một tòa hồ nhỏ, giống như hổ phách khảm nạm tại liễu xanh tiêu đoàn bên trong, dường như thế ngoại.

Điêu Thuyền tựa ở một chỗ hòn non bộ bên bờ, nhìn xem hồ nước trong veo, thỉnh thoảng có con cá nhảy ra mặt nước, nguyên bản động người ánh mắt có chút thất thần, Đổng Trác đã chết, nhưng Vương Doãn nhưng lại chưa y theo ước định thả mình trở về, ngược lại đem mình tù nơi này chỗ, tương lai như thế nào nàng thật không biết, đệ đệ của mình bây giờ như thế nào?

"Điêu Thuyền." Vương Doãn đi vào ven hồ, tìm tới Điêu Thuyền, mở miệng kêu.

Điêu Thuyền thân thể run lên, vội vàng hướng phía Vương Doãn thi lễ: "Gặp qua nghĩa phụ."

"Sao? Còn tại tưởng niệm kia Lữ Bố?" Vương Doãn ngồi tại một phương trên tảng đá, đối Điêu Thuyền vẫy tay nói.

"Hài nhi không dám." Điêu Thuyền bộ dạng phục tùng nói, nàng một nữ tử, tại thế đạo này, vận mệnh lại há có thể tự chủ? Bất quá là Vương Doãn trong tay một khôi lỗi ngươi.

Vương Doãn nhìn xem Điêu Thuyền, trên mặt nổi lên một vòng từ sắc, thở dài nói: "Ta biết ngươi oán ta, nhưng ta gây nên người, đều là thiên hạ đại nghĩa."

"Hài nhi biết." Điêu Thuyền khom người nói.

"Bây giờ Trường An dù định, nhưng còn có một người, chính là ta họa trong lòng, cũng là loạn thiên hạ chi thủ phạm, so với Đổng Trác chi hại càng hơn." Vương Doãn thở dài nói.

Điêu Thuyền không có trả lời, thiên hạ này đại sự, sao tận hướng mình một nữ tử trên thân ép?

"Ngươi huynh đệ kia, đã bị ta thả đi." Vương Doãn quay đầu, nhìn về phía Điêu Thuyền nói.

"Đa tạ nghĩa phụ!" Điêu Thuyền nghe vậy trên mặt rốt cục nổi lên mấy phần vui mừng, đối Vương Doãn cúi đầu nói.

"Lần này ta chuẩn bị cho ngươi đi Tịnh Châu, là ta làm tối có một việc, không lấy huynh đệ ngươi chi mệnh tướng mang, vẻn vẹn lấy đại nghĩa thỉnh cầu." Vương Doãn nhìn xem Điêu Thuyền, đột nhiên cúi đầu nói: "Việc này liên quan đến Đại Hán khí vận, hôm nay lão phu không lấy nghĩa phụ thân phận, vẻn vẹn lấy Đại Hán chi thần, khẩn cầu ngươi là ta Đại Hán trừ bỏ một hại."

Điêu Thuyền nhìn xem Vương Doãn, vén áo thi lễ nói: "Nghĩa phụ nói quá lời, không biết nghĩa phụ muốn ta giết người nào?"

"Tịnh Châu Thứ sử, Hữu Tướng Quân kiêm Ti Lệ giáo úy Trần Mặc! Con ta có biết người này?" Vương Doãn trầm giọng nói.

"Tất nhiên là biết đến." Điêu Thuyền gật gật đầu: "Chỉ là Trần sứ quân thân cư cao vị, bên người tất nhiên hộ vệ nhiều người, hài nhi có thể nào cận thân?"

"Ta sẽ an bài ngươi đi theo Thái Ung bên người, theo Thái Ung một đạo mang đến Hà Đông, ngươi chỉ cần hầu hạ Thái Ung sinh hoạt thường ngày, lấy Thái Ung tỳ nữ thân phận tiến đến Hà Đông, tùy thời tiếp cận Trần Mặc, lão phu nơi này có một bình thuốc, âm thầm trộn lẫn vào hắn ẩm thực bên trong, chỉ cần để hắn uống vào, tất nhiên mất mạng." Vương Doãn mỉm cười từ trong ngực lấy ra một viên bình sứ.

Điêu Thuyền: "..."

Có đôi khi Điêu Thuyền cảm thấy Vương Doãn như cái bán thuốc lang, tùy thời tùy chỗ trên thân đều có thể lấy ra các loại dược vật, hơn nữa còn không có giống nhau là trị bệnh cứu người.

"Hài nhi cẩn tuân cha mệnh!" Điêu Thuyền hai tay tiếp nhận bình sứ, bất kể như thế nào, trước giả ý đáp ứng lại nói, đợi đi đến Hà Đông, tìm tới đệ đệ, tỷ đệ đoàn tụ về sau, liền tìm một không có phân tranh chỗ định cư, thiên hạ này sự tình, vốn là không liên quan đến mình, vì sao muốn để cho mình nhiều lần mưu hại người khác tính mệnh?

Bất quá mặt ngoài, Điêu Thuyền lại là một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Vương Doãn gật gật đầu, kỳ thật hắn không trông cậy vào Điêu Thuyền có thể giết Trần Mặc, nhưng vạn nhất nữ nhân này làm được đâu? Cùng Trần Mặc, hắn đã không nể mặt mũi, coi như cuối cùng Điêu Thuyền thất bại hoặc là không làm, hắn cũng không có tổn thất, Trần Mặc chính là biết, thật đúng là có thể chạy tới Trường An giết mình?

Lập tức, Vương Doãn mang theo Điêu Thuyền đưa đến Thái Ung phòng giam bên trong, hầu hạ Thái Ung, hôm sau trời vừa sáng, liền sai người đem Thái Ung cùng Điêu Thuyền cùng Thái Ung đệ tử Từ Thứ cùng Thái Ung gia quyến cùng nhau phái người mang đến Bồ Phản.

"Chúc mừng ân sư đến thoát nhà tù." Từ Thứ ngồi ở trong xe ngựa, nhìn xem khí sắc có chút đồi phế Thái Ung, mỉm cười nói.

"Đại Hán vận số trải qua chuyện này, quốc vận tất bị dao động, Vương Tử Sư... Không xứng làm người!" Thái Ung thở dài, tựa ở toa xe bên trên, nhắm mắt lại ung dung thở dài.

"Lão sư nói quá lời." Từ Thứ khuyên nhủ: "Mặc dù Vương Doãn làm việc cực đoan một ít, nhưng bây giờ đối bệ hạ vẫn có chút tôn trọng."

"Hoạn không tại hắn, mà tại Tây Lương quân." Thái Ung lắc đầu.

Từ Thứ nghe vậy im lặng, hắn tự nhiên cũng có thể thấy rõ, chỉ là giờ phút này Thái Ung nói ra, vẫn như cũ có chút khó chịu, Đại Hán tại Lưu Hoành sau khi qua đời, ngắn ngủi trong thời gian hai năm, tuần tự kinh lịch Hà Tiến, Đổng Trác, Vương Doãn, cái này quốc vận cơ hồ là bị người nắm ở trong tay dùng sức xoa nắn, hôm nay thiên hạ phân băng, chư hầu cát cứ, như lại loạn một lần, cái này quốc vận chỉ sợ cũng đến bị hao hết.

Nhưng bây giờ Vương Doãn chủ chính, một bộ muốn giết sạch Đổng Trác bộ hạ cũ tư thế, coi như Tây Lương quân cố ý dừng tay quy thuận triều đình, chiếu Vương Doãn thái độ hiện tại, cũng là để người ta hướng mặt đối lập trên bức.

"Không biết ân sư có tính toán gì không?" Trầm mặc sau một lát, Từ Thứ giữ vững tinh thần, nhìn về phía Thái Ung ngược lại.

"Bá Đạo tại An Ấp xây một chỗ thư viện, thiên hạ sự tình, lão phu đã không muốn xen vào nữa, liền đi trong thư viện, tiếp tục biên soạn Hán thư, đồng thời cũng thu một ít đệ tử đi, Chiêu Cơ bây giờ đã có mang thai, Bá Đạo nói qua, nếu là nữ nhi, nguyện ý nhận làm con thừa tự cho Thái gia, dạy Thái gia hương hỏa không dứt." Thái Ung ha ha cười nói, hắn là Đại Hán bôn ba cả đời, nhận qua ủy khuất, cũng từng có vinh quang, bây giờ hắn đã qua sáu mươi chi linh, triều đình bộ dáng như vậy, hắn đã tâm mệt mỏi, chỉ muốn hưởng thụ một chút niềm vui gia đình, làm một ít mình thích làm sự tình.

"Như thế cũng tốt." Từ Thứ gật gật đầu, bây giờ thiên hạ này, tương lai như thế nào, ai cũng không nói chắc được, hắn cũng không muốn nhà mình lão sư lại dính vào.

Xe ngựa hành ba ngày, đến Bồ Bản  bên kia, Trần Mặc đã được đến tin tức, sớm mang đám người tới đón tiếp, Đại Lang suất lĩnh hai ngàn nhân mã đã chiếm cứ Bồ Bản hai bên bờ yếu địa, cũng thành lập phong hoả đài, nếu là bên này có cái gì dị động, Bảo Canh sẽ lập tức suất lĩnh đại quân đến giúp.

Song phương giao tiếp coi như hòa bình, tại từng trương cung nỏ dưới, đến đây tiếp người Trường An binh mã nơm nớp lo sợ đem Thái Ung một đoàn người đưa ra.

"Hài nhi vô năng, để nhạc phụ chịu khổ!" Trần Mặc người khoác chiến giáp, đi vào Thái Ung bên người, khom người nói.

"Việc này làm sao có thể quái Bá Đạo?" Vương Doãn thở dài, đưa tay đỡ dậy Trần Mặc: "Có thể thoát nhà tù, còn nhờ vào Bá Đạo."

"Cái này cần tạ Nguyên Trực, nếu không phải hắn ứng đối kịp thời, cũng không có dễ dàng như vậy." Trần Mặc lắc đầu, nhìn về phía Từ Thứ cười nói: "Nhìn đến Nguyên Trực tại nhạc phụ bên người, học được rất nhiều."

"Chúa công quá khen." Từ Thứ mỉm cười thi lễ nói.

"Trước qua sông đi." Trần Mặc chỉ chỉ chuẩn bị tốt thuyền cười nói.

"Lâu hầu!" Hộ tống Thái Ung tướng lĩnh có chút khó khăn nhìn xem Trần Mặc, hắn chỗ này, phụng mệnh muốn đem Vương gia gia quyến mang về, bây giờ Trần Mặc tiếp người liền đi, hắn trở về nhưng không cách nào giao nộp.

"Dẫn tới!" Trần Mặc nhìn đối phương một chút, không biết, là cái tiểu giáo, cũng không muốn làm khó đối phương, lập tức phất phất tay, sai người đem Vương gia gia quyến cho dẫn tới, nhìn hai bên một chút nói: "Cái nào là Nhậm Hồng Xương?"

"Nô tỳ là được." Điêu Thuyền vội vàng ra khỏi hàng, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Không cần đa lễ." Trần Mặc khoát tay áo nói: "Ngươi cùng bọn hắn cùng nhau trở về, Nhậm Phi mấy ngày nay một mực chờ đợi ngươi."

"Xá đệ..." Điêu Thuyền ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc.

"Kê biên tài sản Vương gia lúc ngẫu nhiên cứu được, bây giờ tại ta dưới trướng thính dụng, đi thôi." Trần Mặc khoát tay áo, Điêu Thuyền mặc dù tư sắc tuyệt lệ, càng có một cỗ làm cho nam nhân huyết mạch phún trương mị ý, Trần Mặc cũng quả thật có chút tâm động, đơn còn không đến mức cấp sắc, nhà mình thê tử còn có hai cái thiếp thất cũng không kém nhiều ít, Trần Mặc bây giờ đối với nữ nhân thái độ cũng không phải là quá khao khát, lại nói Nhậm Phi bây giờ cũng là mình dưới trướng tướng lĩnh, không cần thiết bởi vì một nữ tử để người cảm thấy mình là cái sắc bên trong quỷ đói.

"Đa tạ sứ quân." Điêu Thuyền có chút choáng váng, mặc dù không có chuẩn bị giúp Vương Doãn lại giết người, nhưng cái này Vương Doãn cũng quá không mặt mũi đi?

"Đi thôi." Trần Mặc gật gật đầu, ra hiệu Điêu Thuyền rời đi.

Tiểu tướng này cũng đã đem Vương gia người kiểm kê xong, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Lâu hầu, mạt tướng cái này liền cáo từ."

"Thay ta cho Vương Doãn truyền câu nói." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem cái đó tướng lĩnh nói.

"Lâu hầu thỉnh giảng." Tướng lĩnh liền vội vàng khom người nói.

"Ta nói qua, hắn không làm được đại sự, bây giờ chiếm giữ Tam công, còn muốn chủ chưởng triều cục, mới không xứng vị, tất chết không yên lành, ngươi đem lời ấy truyền cho hắn nghe." Trần Mặc nhìn xem tướng lĩnh cười nói: "Vương thị một môn, đem bởi vì hắn mà tuyệt!"

Tướng lĩnh gật gật đầu, tại Trần Mặc trước mặt, cũng không dám làm càn, chỉ là khom người nói: "Mạt tướng sẽ đem lời này truyền cho Tư Đồ, không biết lâu hầu nhưng còn có bàn giao?"

"Không có." Trần Mặc khoát khoát tay cười nói: "Lại đi thôi."

"Mạt tướng cáo lui!" Tướng lĩnh đối Trần Mặc thi lễ, quay người rời đi.

"Chúa công, thật thả a?" Điển Vi nhìn xem một đoàn người rời đi, có chút khó chịu nói.

"Giết bọn hắn bẩn thanh danh của ta, sẽ có người giúp ta diệt trừ Vương thị, ta chỉ là đem cả nhà của hắn đưa đi, để bọn hắn chết chỉnh tề một chút." Trần Mặc nắm thật chặt trên bờ vai áo choàng, nhìn xem những người kia rời đi về sau, mới xoay người nói: "Đi, về nhà!".