Chương 65: Diệt môn

Chương 65: Diệt môn

Thành công đón về Thái Ung, đối với Trần Mặc tới nói tự nhiên là chuyện tốt, đến hắn bây giờ địa vị, cân nhắc vấn đề liền không chỉ là đơn thuần một cái nhân tình cảm giác, Thái Ung vào ở Hà Đông, mang đến ảnh hưởng cũng không chỉ là nhiều cái người ăn cơm đơn giản như vậy, Thái Ung chính là đương thời đại nho, tại sĩ lâm lực ảnh hưởng cũng chỉ có Lô Thực cùng Trịnh Huyền có thể sánh vai, có thể hấp dẫn đến không ít học giả.

Còn nữa, Trần Mặc sớm đã chuẩn bị xong thư viện từ Thái Ung đến chủ trì, thư viện nổi tiếng sẽ có một cái bay vọt về chất, đừng quản Trần Mặc tài học như thế nào cao, nhưng ở tất cả mọi người trong quan niệm, Trần Mặc tại tài học trên kia là khẳng định không bằng Thái Ung, có thể là Trần Mặc hấp dẫn đến càng nhiều ưu tú học sinh, đồng thời Trần Mặc còn định ra quy củ, cái này An Ấp thư viện thế nhưng là có thể để cho có công tướng sĩ con cái đến đây tu học, cũng coi như Trần Mặc cho nhà mình tướng sĩ giành một hạng phúc lợi, càng có trợ giúp dưới trướng tướng sĩ trung thành.

Kỳ thật nói trung thành cũng không chuẩn xác, chí ít tại Trần Mặc trong quan niệm, trung thành là cái cực kỳ không rõ ràng khái niệm, đó là cái lẫn nhau đồ vật, làm quân chủ, Trần Mặc đầu tiên đến là bộ hạ giành phúc lợi, dạng này mới có thể để cho bộ hạ đối với mình trung thành, nếu không đi theo ngươi cái gì cũng không có, người ta dựa vào cái gì trung với ngươi?

Nghe tựa hồ có chút thế lực, nhưng sự thật liền là như thế, Trần Mặc đối Thái Ung tự nhiên là có tình cảm, dù sao cũng là nhạc phụ mình, người ta nữ nhi đều mang bầu Trần gia loại, tại Thái Ung trở về trước đó, Trần Mặc cũng là lo lắng hơn Thái Ung an nguy, nhưng bây giờ Thái Ung yên tâm trở về, kia Trần Mặc tự nhiên là bắt đầu suy nghĩ như thế nào đem Thái Ung lưu lại lợi ích tối đại hóa.

Đầu tiên cần phải làm là đem chuyện này tuyên dương ra ngoài, để người trong thiên hạ đều biết, Thái Ung trở về mấy ngày nay, Trần Mặc đều tại đối thư viện tiến hành xây dựng thêm.

"Chúa công, Trường An truyền đến tin tức mới nhất!" Mãn Sủng vội vàng cất bước tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Ồ? Tây Lương quân phản?" Trần Mặc không ngẩng đầu.

"Ừm." Mãn Sủng gật đầu nói: "Lý Giác, Quách Tỷ, Trương Tế đã liên hợp suất quân thẳng bức Trường An, Trường An đã phái ra người mang tin tức đến đây cầu viện, hi vọng chúng ta hỗ trợ hợp kích Lý Giác bộ đội sở thuộc."

"Dương Định đã đáp ứng quy thuận ta bộ, Từ Hoảng đến đâu rồi?" Trần Mặc nghe vậy ngẩng đầu cười nói.

"Đã tới Phong Lăng Độ đóng quân, tùy thời có thể lấy qua sông." Mãn Sủng khom người nói.

"Truyền ta quân lệnh, để Từ Hoảng bằng nhanh nhất đô đốc công chiếm Hoằng Nông, phong tỏa Đồng Quan, đem Trương Tế có hơn bộ đuổi ra Hoằng Nông, đi cái nào đều tốt, nhưng Hoằng Nông hiện tại là của ta." Trần Mặc cấp tốc viết xuống một đạo tướng lệnh, giao cho Mãn Sủng nói.

"Vâng!" Mãn Sủng khom người tiếp nhận tướng lệnh, quay người rời đi.

Trần Mặc không có nuốt lời, hắn đúng là đang giúp đỡ, Trương Tế dù nói thế nào, cũng coi là Tây Lương quân chủ tướng một trong, mình ăn cắp đường lui của hắn, cũng coi như biến tướng giúp triều đình.

"Chúa công..." Nhìn xem Mãn Sủng rời đi, một mực đi theo Trần Mặc bên người không nói lời nào Từ Thứ do dự mở miệng nói: "Kể từ đó, cái này Hán thất quốc vận vốn là suy yếu, lần này chỉ sợ muốn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

"Nguyên Trực, ngươi cảm thấy Hán thất còn có thể cứu sao?" Trần Mặc không có trả lời, chỉ là hỏi ngược lại.

"Chưa hẳn không có." Từ Thứ suy tư nói.

"Hỏi như vậy đi, ngươi cảm thấy ta tân chính như thế nào?" Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn về phía Từ Thứ nói.

"Đã có chút hoàn thiện, cùng năm đó Vương Mãng tân chính chi pháp có chỗ giống nhau." Từ Thứ cười nói: "Bất quá tại Tịnh Châu chấp hành, lại là không sai, nhưng thả chi thiên hạ chỉ sợ lực có thua."

Trần Mặc thuế pháp chấp chính xác thực có không ít tham khảo Vương Mãng năm đó tân chính, bất quá khách quan mà nói, Trần Mặc đi không có Vương Mãng vội vã như vậy, tại Tịnh Châu, Trần Mặc xác thực bởi vì tân pháp, thụ bách tính kính yêu, nhưng một bên khác, liền cùng trước đây vô số lần nghiên cứu thảo luận bình thường, cái này tân pháp tuy tốt, nhưng áp dụng không dễ, chỉ thích hợp một châu một quận, nhưng muốn thả chi thiên hạ, ngươi cho dù tốt chuẩn mực cũng phải người chấp hành có thể làm được mới được, nếu không chính là ác pháp.

"Lớn nhất khó khăn là cái gì?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Thế gia?" Từ Thứ hỏi.

"Xem như." Trần Mặc gật đầu nói: "Đổng Trác trước đây mới thuế pháp thi hành Quan Trung, kỳ thật hiệu quả rất lớn, lúc này ta đích xác có năng lực cứu Trường An, cứu Thiên Tử, nhưng cái này mới thuế pháp muốn thi hành trở ngại sẽ rất lớn, huống chi muốn làm đến điểm này, cần đại lượng ruộng đồng, nhưng chúng ta không có, tân chính áp dụng cần một cái tương đối rộng rãi hoàn cảnh đến để nó trưởng thành."

Từ Thứ đã hiểu, nhà mình chúa công đây là muốn mượn cơ hội lần này, chẳng những mượn Lý Giác, Quách Tỷ chi thủ đem Vương Doãn diệt trừ, thậm chí Quan Lũng môn phiệt đều muốn thanh tẩy một lần, mà Trần Mặc đến hợp thời xuất hiện thu nạp tàn cuộc, chẳng những có thể tận đến Quan Trung chi địa, còn có thể nhận Quan Lũng thân hào kẻ sĩ cảm kích, nhưng đại giới lại là Thiên Tử chi uy mất hết, mà có Đổng Trác trước đó tiền lệ phía trước, Trần Mặc chỉ cần thích hợp buông ra một chút ưu đãi, liền có thể để Quan Lũng còn sót lại môn phiệt tiếp nhận Trần Mặc tân chính.

"Kỳ thật nguyên bản, tựa như như ngươi nói vậy, tân pháp chỉ thích hợp một châu một quận, nhưng bây giờ, Vương Doãn cho ta cơ hội này." Trần Mặc cười nói: "Ai làm thiên hạ chi chủ ta mặc kệ, nhưng thiên hạ này muốn phòng ngừa giẫm lên vết xe đổ, nhất định phải làm ra cải biến, tân pháp chưa hẳn liền là thích hợp nhất, nhưng thiên hạ này muốn không ngừng hoàn thiện, nhất định phải không ngừng cải biến, sửa chữa phù hợp thời đại, phù hợp lòng người, như thế nào tại biến bên trong cầu ổn, đây cũng là ngươi ta muốn làm sự tình."

"Chúa công ý chí, Thứ trong lòng kính phục." Từ Thứ nghiêm mặt nói, hắn là hàn môn xuất thân, tự nhiên minh bạch Trần Mặc lời nói cải biến nói là cái gì, cũng minh bạch Trần Mặc như vậy phí hết tâm tư thành lập thư viện là vì sao, chính là vì đem nhân tài bị thế gia lũng đoạn hiện tượng bắt được trong tay mình.

Có thể thành công hay không không nói đến, nhưng Trần Mặc ý tưởng như vậy cùng cách làm, vẫn là rất vượt mức quy định, tại tất cả mọi người đang suy tư như thế nào hoàn thiện xem xét nâng chế thời điểm, Trần Mặc đã đang tự hỏi như thế nào đánh vỡ xem xét nâng chế thủ sĩ gông cùm xiềng xích.

"Làm việc đi, việc này ta ngay cả nhạc phụ cũng không từng nói qua." Trần Mặc cười cười nói, Từ Thứ là hắn nhìn trúng người, vô luận là thân phận của hắn vẫn là bày ra năng lực, đều là tương lai Trần Mặc dưới trướng không thể thiếu cột trụ, Trần Mặc bây giờ bồi dưỡng cũng có chút hao tâm tổn trí, chẳng những đi theo Thái Ung học tập, lúc không có chuyện gì làm sẽ đi theo Trần Mặc bên người xử lý chính vụ tích lũy kinh nghiệm, đủ thấy Trần Mặc đối Từ Thứ chờ mong chi cao.

"Vâng!" Từ Thứ cúi người hành lễ, minh bạch Trần Mặc ý tứ, lời này không thể ra bên ngoài nói, Trần Mặc cũng không phải muốn một bước đúng chỗ.

Hai ngày về sau, Từ Hoảng suất quân từ Phong Lăng Độ qua sông đánh vào Hoằng Nông, Trương Tế dưới trướng binh mã tính cả gia quyến đều bị Trương Tế cùng nhau mang đi, chỉ có Dương Định còn canh giữ ở Đồng Quan, Từ Hoảng dẫn binh vừa đến, Dương Định liền chốt mở hiến hàng, dẫn Từ Hoảng đại quân đánh vào Hoằng Nông, Trần Mặc cơ hồ là không đánh mà thắng liền đem Hoằng Nông đặt vào trong túi, cũng mệnh Từ Hoảng tại Hàm Cốc quan một vùng đóng giữ, để phòng Quan Đông chư hầu thừa cơ đến công, Dương Định được phong làm kỵ đô úy, tiến vào chiếm giữ Hoa Âm huyện, phong tỏa Đồng Quan một vùng tất cả con đường.

...

Trường An, Tư Đồ phủ.

"Tư Đồ công, Từ Vinh mang binh chiếm cứ bắc địa quận, cũng không nghênh chiến Lý Giác bộ đội sở thuộc, Lý Túc một mình khó chống, dù ra sức giết địch, lại chung chiến chết bởi trong loạn quân, Lý Giác, Quách Tỷ, Trương Tế, Phàn Trù chi binh đã hợp binh một chỗ, ít ngày nữa sắp tới Trường An!" Mấy tên đại thần vội vàng đi vào Tư Đồ phủ, nhìn xem Vương Doãn lớn tiếng nói.

"Nghịch tặc! Nghịch tặc!" Vương Doãn cắn răng nói: "Trần Mặc đâu? Hắn đáp ứng xuất binh?"

"Theo Lý Túc khi còn sống truyền về tin tức, Trần Mặc đã từ Phong Lăng Độ xuất binh công chiếm Hoằng Nông, đoạn mất Trương Tế đường lui, nhưng tựa hồ cũng không lại tiến chi ý!"

Vương Doãn sắc mặt âm trầm xuống, sự tình đã vượt ra khỏi hắn chưởng khống, trong lòng ít nhiều có chút hối hận không có người nghe người khuyên gián, trước đặc xá Lý Giác bọn người chi tội, đoạt đến binh quyền.

Chỉ là Từ Vinh là chuyện gì xảy ra?

"Trong thành còn có bao nhiêu binh mã?" Vương Doãn đột nhiên hỏi.

"Chỉ còn lại Lữ Bố xuất lĩnh Tịnh Châu quân cùng Vũ Lâm Quân cùng Hổ Bí Trung Lang tướng ba bộ, nhân mã không đủ hai vạn."

"Lập tức mệnh Lữ Bố suất Tịnh Châu quân xuất chiến, nhất thiết phải đem quân phản loạn ngăn tại ngoài thành!" Vương Doãn quát lên.

"Báo ~" đúng lúc này, một tiểu giáo đột nhiên xông tới, đối Vương Doãn tê thanh nói: "Tư Đồ công, việc lớn không tốt, Lữ Bố phản!"

"Cái gì! ?" Vương Doãn thân thể run lên, nhìn đối phương bất khả tư nghị nói.

"Mới Lữ Bố đột nhiên suất quân giết vào Vũ Lâm Quân chỗ, Vũ Lâm Trung Lang tướng bị Lữ Bố tại chỗ chém giết, giờ phút này đã suất lĩnh lấy nhân mã hướng bên này đánh tới!" Kia tiểu giáo khàn giọng nói.

Oanh

Vương Doãn chỉ cảm thấy não hải sắp vỡ, ngơ ngác nhìn người tới, Vũ Lâm Trung Lang tướng Vương Cái đúng là hắn trưởng tử, vì thu hoạch được càng nhiều quân quyền, tại gia quyến tiếp trở về về sau, Vương Doãn liền đem Vương Cái, Vương Cảnh phân biệt bổ nhiệm làm Vũ Lâm Trung Lang tướng cùng Hổ Bí Trung Lang tướng, lấy thu hoạch được càng nhiều quân quyền, nhất là trưởng tử Vương Cái, nhất là Vương Doãn coi trọng, ai có thể nghĩ tới lại bị Lữ Bố chém giết, trong chốc lát, Vương Doãn hận không thể ăn sống Lữ Bố huyết nhục.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, không đợi đám người phản ứng, Tư Đồ phủ cửa lớn đã bị người bạo lực phá tan, đại lượng binh lính chen chúc mà tới, cầm đầu một tướng, mày kiếm nhập tấn, chiều cao gần trượng, nhìn quanh ở giữa, chính là không có bất kỳ cái gì động tác ngôn ngữ, đều gọi lòng người sinh kiềm chế cảm giác, giờ phút này xuống ngựa đi tới, đám người bị khí thế của hắn bức bách, không tự giác tản ra.

"Lữ Bố, vì sao phản ta! ?" Vương Doãn nhìn xem Lữ Bố, muốn rách cả mí mắt, rút kiếm nơi tay, quát lên.

"Ta khi nào hiệu trung qua ngươi?" Lữ Bố hỏi ngược lại.

Vương Doãn chỉ cảm thấy ngực lấp kín, không sai, Lữ Bố chưa hề hiệu trung qua hắn, mà hắn cũng đang một mực nghĩ cách gọt Lữ Bố binh quyền, thậm chí lôi kéo Lữ Bố dưới trướng tướng lĩnh.

"Đưa ngươi vài thứ!" Lữ Bố phất phất tay, sau lưng Ngụy Tục đem ba người đầu ném ở Vương Doãn dưới chân, Vương Doãn ánh mắt nhìn, chính là Vương Doãn ba con trai đầu người, trong chốc lát, Vương Doãn trên mặt huyết sắc mất hết, trong đầu, đột nhiên nhớ tới Trần Mặc để tiểu giáo mang về câu nói kia, Vương thị một môn bởi vì mình mà tuyệt, bây giờ tựa hồ nếu ứng nghiệm nghiệm, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cả người uể oải xuống dưới.

"Lữ Bố, bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vì sao tự giết lẫn nhau?" Chủng Phất cau mày nói.

"Nơi này, mỗ không muốn chờ đợi, triều đình này, ai nguyện ý bảo vệ ai đi, ta vốn định đi thẳng một mạch, bất quá có một chuyện trong lòng ta phẫn nộ khó bình!" Lữ Bố nhìn về phía Vương Doãn, điềm nhiên nói: "Ngươi giết thái sư, nếu ngươi thật có bản lãnh đó, ta cũng không thể nói gì hơn, ngươi lại bắt ta thê tử trong sạch đến dẫn ta vào cuộc? Lão nhi, nhưng có nghĩ tới hôm nay?"

"Ta chính là thiên hạ. . ." Vương Doãn tức giận muốn nói điều gì, lại bị Lữ Bố đánh gãy.

"Đã là vì thiên hạ, vậy hôm nay liền thành toàn ngươi, để ngươi cả nhà cả nhà xoá tên đi!" Lữ Bố phất phất tay, Vương Doãn gia quyến bao quát hai cái chất tử tại bên trong, đều bị người từ trong viện đẩy ra ngoài, Lữ Bố điềm nhiên nói: "Ta không có ngươi như vậy đại nghĩa, ai đụng đến ta gia quyến, ta diệt hắn cả nhà."

"Chậm!" Mắt thấy những cái kia tướng sĩ còn muốn động thủ, Vương Doãn vội vàng quát to: "Lữ Bố, họa không tới vợ con! Ngươi cũng là thiên hạ hào kiệt, như thế cách làm, chẳng lẽ không phải lệnh người trong thiên hạ chế nhạo?"

"Quy củ đều là các ngươi định!" Tại Vương Doãn sung huyết trong ánh mắt, Lữ Bố nhẹ nhàng phất tay, trên trăm cái đầu người nương theo lấy Lữ Bố thanh âm rơi xuống đất: "Các ngươi âm mưu hại vợ ta, chính là vì thiên hạ đại nghĩa, ta hôm nay tới cửa trả thù chính là bị người trong thiên hạ chế nhạo? A ~ các ngươi khi nào xem trọng qua ta? Ta nói qua, chớ có chọc giận Tây Lương quân, ngươi lại không nghe, bây giờ binh lâm thành hạ, lại muốn ta vì ngươi trùng sát? Mình mang binh đi chiến đi."

Lữ Bố không có giết Vương Doãn, dù sao nhìn xuống đất trên những cái kia máu, đoán chừng cũng sống không lâu, liền để lão nhi này đi đối mặt những cái kia Tây Lương quân đi, Lữ Bố mang theo bộ hạ tiếp vợ con trực tiếp hướng hướng cửa thành mà đi. . .

p/s: chờ a mặc binh lâm Trường An.