Chương 66: Trường An phá

Chương 66: Trường An phá

Lý Giác, Quách Tỷ suất quân đi vào dưới thành, đang chuẩn bị hạ lệnh công thành lúc, đã thấy cửa thành đột nhiên mở ra, một chi binh mã từ trong cửa thành mãnh liệt mà ra, nhìn cờ hiệu, đúng là Lữ Bố bộ đội sở thuộc, Lý Giác, Quách Tỷ bọn người kinh hãi, vội vàng thét ra lệnh tam quân đề phòng.

Ngoài cửa thành, Lữ Bố nhíu mày nhìn xem kia đen nghịt Tây Lương quân, Lý Giác, Quách Tỷ làm Đổng Trác dưới trướng Đại tướng, thống binh bản sự vẫn phải có, mà lại không thấp, Lữ Bố lúc này đã mất ý nhúng tay Trường An sự tình, tự nhiên không muốn cùng những này ngày xưa đồng đội động thủ, mắt thấy Tây Lương quân đề phòng, Lữ Bố quát: "Trương Liêu!"

"Có mạt tướng!" Lữ Bố sau lưng, một viên tướng lĩnh giục ngựa mà ra, đi vào Lữ Bố bên cạnh.

"Ngươi dẫn theo bộ hạ hộ tống lương thảo đồ quân nhu cùng chúng tướng gia quyến đi đầu, ta đến đoạn hậu!" Lữ Bố từ trên lưng ngựa rút ra Phương Thiên Họa Kích, ánh mắt liếc nhìn trước mắt Tây Lương quân quát.

"Vâng!" Trương Liêu đáp ứng một tiếng, bộ chỉ huy chúng lách qua Tây Lương quân hướng đông mà đi.

Cửa thành đối diện, Lý Giác bọn người mắt thấy Lữ Bố ra khỏi thành sau cũng không trùng sát đi lên, ngược lại bắt đầu đi vòng, khẽ nhíu mày, Lý Giác chỉ phía xa Lữ Bố nói: "Lữ Bố, ngươi đây là ý gì?"

"Trường An sự tình ta mặc kệ, nhưng ta muốn rời khỏi!" Lữ Bố mang theo Phương Thiên Họa Kích, tại hai quân trước trận đánh ngựa xoay quanh.

Một bên Quách Tỷ lấy tay che nắng nhìn lại, khi thấy Lữ Bố nhân mã chính mang theo số lớn lương thảo đồ quân nhu ra khỏi thành, trong đó còn kèm theo không ít xe ngựa, hoàn toàn chính xác không giống như là muốn ra khỏi thành đến chiến, nhà ai ra khỏi thành nghênh chiến mang gia quyến?

"Lưu lại đồ quân nhu!" Quách Tỷ tròng mắt hơi híp, đối Lữ Bố nghiêm nghị quát!

Lữ Bố cũng không nói nhiều, hai chân thúc vào bụng ngựa, Xích Thỏ giống như một đạo Hỏa Long thoát ra, mấy chục bước khoảng cách chỉ là trong khoảnh khắc liền đã giết tới, Tây Lương chúng tướng cũng không nghĩ đến Lữ Bố vậy mà không nói hai lời liền động thủ, Lý Giác vội vàng thét ra lệnh tướng sĩ kết trận, từng dãy trường mâu vừa mới dựng lên, Lữ Bố đã giết tới, trong tay Phương Thiên Họa Kích một vòng mười mấy thanh trường thương bị chém đứt, Xích Thỏ trực tiếp đụng bay hai tên tướng sĩ, bốn phía tướng sĩ không khỏi thối lui, lại làm cho Lữ Bố tuỳ tiện giết tới Quách Tỷ trước mặt.

Quách Tỷ vội vàng nâng mâu chống đỡ, Lữ Bố Phương Thiên Họa Kích quét ngang, hung hăng hạ quay.

Cạch

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, Quách Tỷ hai tay nứt gan bàn tay, hai tai ông minh, phảng phất bị trọng chùy chùy qua bình thường, thân thể đột nhiên chìm xuống, ngồi xuống con ngựa càng là hí hí hii hi .... hi. phát ra từng tiếng gào thét, hai bên thân vệ thấy thế liền vội vàng tiến lên muốn cứu người, lại bị Lữ Bố một chi Phương Thiên Họa Kích trái bổ phải chặt, như vào chỗ không người, liên tiếp chém giết mười mấy người, Lữ Bố mới tại trận hình vây kín trước đó lại xông ra trùng vây.

"Bắn tên!" Một tướng lĩnh nghiêm nghị quát.

Trên trăm viên bó mũi tên phô thiên cái địa phóng tới, Lữ Bố bên cạnh giục ngựa lao nhanh, một bên tật múa Phương Thiên Họa Kích, đem bắn về phía mình bó mũi tên từng cái đập bay, trong khoảnh khắc, đã xông ra thật xa, không đợi đối phương lại lần nữa bắn tên, Lữ Bố đem Phương Thiên Họa Kích hướng trên lưng ngựa một tràng, thuận tay lấy xuống cung điêu, cong cung cài tên, trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một viên bó mũi tên.

Chỉ nghe một tiếng ông minh, dây cung rung động âm thanh bên trong, kia thét ra lệnh bắn tên tướng lĩnh đã bị bắn thủng đầu lâu, trong chốc lát, tam quân tướng sĩ câm như hến.

Quách Tỷ không có Lữ Bố áp chế, chỉ cảm thấy hai tay bủn rủn, trong chốc lát lại không thể tái sinh nửa điểm khí lực, ngồi xuống con ngựa đột nhiên miệng sùi bọt mép, ngã nhào xuống đất, trong tay trường mâu cũng ngã xuống đất, Quách Tỷ tức thì bị đặt ở dưới ngựa không thể động đậy, bị dưới trướng thân vệ ra sức cứu ra.

Lữ Bố tại trước trận đánh ngựa xoay quanh, một đôi mắt hổ liếc nhìn Tây Lương quân, cao giọng quát: "Nể tình ngày xưa đồng đội chi tình, hôm nay lưu ngươi một mạng, nhưng nếu còn dám ngăn ta, chính là nơi này có thiên quân vạn mã, ta lấy các ngươi tính mệnh, cũng như lấy đồ trong túi!"

Lữ Bố một câu, khí đãng tam quân, Tây Lương quân nhân mã tuy nhiều, nhưng đối mặt thời khắc này Lữ Bố, lại không người dám ra một lời, Quách Tỷ đã hôn mê, Lý Giác cầm trong tay trường mâu, nhìn xem Lữ Bố có chút do dự, mặc dù trước kia liền biết Lữ Bố lợi hại, cũng nghe qua Lữ Bố tại Lạc Dương lúc từng giết đến Tây Lương quân đánh tơi bời, nhưng rốt cuộc lúc ấy Lý Giác cũng không tham chiến, không có cách nào trực quan trải nghiệm Lữ Bố kinh khủng, nhưng hôm nay Lữ Bố giết vào trong quân, vừa rồi kia một kích nếu không phải đập ngang mà là trực tiếp chém xuống đến, Quách Tỷ cũng không phải là hôn mê đơn giản như vậy.

Chớ nói chi là cuối cùng mũi tên kia, thậm chí đều không nhìn kỹ, liền tinh chuẩn bắn thủng kia hạ lệnh tướng lĩnh đầu lâu, hắn tiễn thuật chi khủng bố cùng mang tới uy hiếp thậm chí so với hắn đơn kỵ giết vào trong quân đánh bất tỉnh Quách Tỷ càng lớn, giờ phút này Lý Giác bọn người vị trí, đều tại Lữ Bố tầm bắn bên trong, coi như vạn tên cùng bắn bắn giết Lữ Bố, này thời gian cũng đầy đủ Lữ Bố bắn ra một tiễn.

Không ai nguyện ý cầm tính mạng của mình nói đùa, nhất là Lý Giác là chủ tướng một trong, bị Lữ Bố để mắt tới khả năng lớn nhất, chỉ có thể ra lệnh tam quân tướng sĩ chớ có khinh động, trơ mắt nhìn Lữ Bố binh mã che chở đồ quân nhu gia quyến chậm rãi rời đi.

"Trĩ Nhiên, còn công thành sao?" Thẳng đến Lữ Bố đi xa, một đám tướng lĩnh mới mới thở phào nhẹ nhõm, Trương Tế giục ngựa đi vào Lý Giác bên người, dò hỏi.

Bình thường mà nói, giờ phút này tam quân sĩ khí đã áp chế, nhưng thật ra là không thích hợp công thành, huống chi là Trường An cái này loại kiên thành?

"Công, vì sao không công?" Lý Giác lấy lại tinh thần, nhìn xem tường thành nói: "Lữ Bố đã đi, trong thành Trường An tất nhiên trống rỗng, lo gì không phá! Truyền ta quân lệnh, tam quân công thành!"

Phảng phất muốn đem trước trên người Lữ Bố cảm nhận được biệt khuất đều phát tiết ra ngoài bình thường, Tây Lương quân thế công có chút hung mãnh.

Cái này loại thời điểm, Vương Doãn cũng không lo được mất con thống khổ, Diệt gia mối thù, lên dây cót tinh thần chỉ huy nhân mã thủ thành, thậm chí đem các gia thế mọi nhà đinh đều điều ra đến, mới khó khăn lắm giữ vững Tây Lương quân thế công.

Nhưng mà đây chỉ là ngày đầu tiên, Tây Lương quân binh cường mã tráng, mà quân coi giữ cũng đã giật gấu vá vai, rốt cuộc những này lâm thời từ gia đinh chắp vá lên quân đội, như thế nào cùng Tây Lương quân cái này loại kinh nghiệm sa trường binh mã chống đỡ? Chính là mượn kiên thành chi lợi, cũng không thể chiếm được quá nhiều tiện nghi, huống chi Tây Lương quân bây giờ là bảo mệnh, mà quân coi giữ lại là tâm tư dị biệt.

Như thế Tây Lương quân liên tiếp công ba ngày, rốt cục tại ngày thứ ba công phá Trường An.

Địch trên lầu, nhìn xem bị công phá cửa thành cùng như thủy triều hướng trong thành dũng mãnh lao tới Tây Lương quân, Vương Doãn chết lặng nhìn xem đây hết thảy, cơ quan tính toán tường tận, thật vất vả chưởng đến triều đình quyền thế, chỉ là cái này quyền chưa chưởng đủ hai tháng, liền đã phá diệt, hắn đại khái là thất thế nhanh nhất quyền thần.

Gia tộc bị diệt môn, quyền thế theo Tây Lương quân phá thành cũng không còn sót lại chút gì, Vương Doãn đứng tại đầu tường, hai tay mở ra, thở dài nói: "Ta chính là Đại Hán trung thần, trời xanh dùng cái gì đối đãi với ta như thế? Trời xanh bất công!"

Nói xong, đầu hướng xuống một cắm, từ cao năm trượng trên cổng thành nhảy xuống, lấy đầu chạm đất, kết thúc cuộc đời của mình. . .

"Sơ Bình ba năm, tháng sáu, Tây Lương quân vây công Trường An, Lữ Bố suất quân trốn hướng Vũ Quan, Vương Doãn suất trong thành quân coi giữ lực chiến ba ngày, thành phá, Lý Giác, Quách Tỷ vào thành về sau, tuần tự chém giết Chủng Phất, Vương Tiến các loại triều thần, dọn sạch gia sản, cũng cưỡng ép Thiên Tử!" An Ấp, nha thự, một chủ bộ tay nâng thẻ tre, chậm rãi đọc lấy mới nhất tin tức truyền đến.

Trần Mặc nhắm mắt lại nghe hắn niệm xong, mới từ từ mở mắt, nhìn về phía dưới trướng chúng nhân nói: "Cái này Tây Lương quân tác chiến dũng mãnh, nhưng nếu luận trị quốc, sợ không phải hắn sở trưởng, Quan Trung chỉ sợ còn muốn đại loạn, truyền mệnh lệnh của ta, mở ra các nơi cửa ải, thả Quan Trung lưu dân nhập cảnh, cũng đăng ký tạo sách, không được sai sót."

"Chúa công!" Đường Nguyên cau mày nói: "Bây giờ Hoằng Nông quận quản lí bên dưới nhân khẩu đã không ít, chỉ sợ khó mà dung nạp cái này rất nhiều người."

Quan Trung vừa loạn, khẳng định sẽ xuất hiện đại lượng lưu dân, trên thực tế, Lý Giác bọn người công Trường An trong khoảng thời gian này, đã bắt đầu xuất hiện đại lượng lưu dân, nhưng Hoằng Nông vốn là tiếp thu lúc trước không ít lưu dân, nhân khẩu đã tới gần bão hòa, bây giờ đón thêm thu lưu dân, chỉ sợ rất khó dung nạp.

"Hoằng Nông không có, nhưng Lạc Dương có." Trần Mặc cười nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, để Chung Vân tạm thay Hà Nam doãn chức vụ, phụ trách lưu dân di chuyển, nhớ kỹ, thủ đoạn đến ôn hòa, đồng thời cổ động Hoằng Nông quận nguyên bản Lạc Dương bách tính trở về quê cũ, Đường Nguyên, ngươi tạm thay quận thừa chi vị, phụ tá Chung Vân một lần nữa đo đạc thổ địa  dựa theo Hà Đông chi pháp an trí bách tính, cái này Lạc Dương ruộng đồng tạm thời thu về nha thự tất cả, ngày sau nếu có người có thể mang theo khế ước đến đây nhận lãnh, có thể trả lại ruộng đồng."

"Vâng!" Đường Nguyên đứng dậy tuân mệnh nói.

"Mệnh Từ Hoảng bộ đội sở thuộc chạy tới Lạc Dương, chiếm cứ Thành Cao, Toàn Môn, Đại Cốc, Hiên Viên, Y Khuyết năm cửa, phòng ngừa có người thừa cơ đến công." Trần Mặc lại viết một đạo tướng lệnh giao cho thân vệ tiến đến truyền lệnh.

"May mắn lúc ấy chúa công đề nghị Đổng Trác chớ có thiêu hủy Lạc Dương, nếu không cái này trùng kiến Lạc Dương, cần thiết quá lớn." Mãn Sủng cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu: "Đáng tiếc, ngày xưa phồn hoa chi đô, bây giờ lại là đã rách nát, chẳng biết lúc nào mới có thể khôi phục ngày xưa chi phồn hoa."

"Chúa công!" Một mưu sĩ đứng lên nói: "Bây giờ quân ta như đến Lạc Dương, liền cùng Viên Thiệu giáp giới, như Viên Thiệu đến công, quân ta chỉ sợ không địch lại."

Trần Mặc gật gật đầu, mình địa bàn lớn, nhưng muốn thủ địa phương cũng nhiều, trong thời gian ngắn cũng không có cách nào xuất ra càng nhiều binh lực đến, như lúc này cùng Viên Thiệu khai chiến, Trần Mặc thậm chí không có chi viện quân đội.

"Chư vị thấy thế nào?" Trần Mặc nhìn về phía đám người, cười hỏi.

"Chúa công, Thứ có một sách. . ." Đứng tại Trần Mặc bên người Từ Thứ mở miệng nói.

"Ồ?" Trần Mặc nhìn xem Từ Thứ, cười hỏi: "Nguyên Trực một mực nói đến."

Từ Thứ suy tư nói: "Viên Thiệu bây giờ vừa mới đánh bại Công Tôn Toản, ngồi vững vàng Ký Châu, giờ phút này phải nên vững chắc thế lực mà không phải hướng ra phía ngoài khuếch trương, mà lại Công Tôn Toản còn tại, Viên Thiệu không có khả năng hai mặt gây thù hằn, Hà Nội còn có Trương Dương, lúc này Viên Thiệu tất không dám tùy tiện vượt sông mà công, chúa công có thể giả ý dâng tấu chương, nguyện hiến Hà Lạc chi địa, mà Viên Thiệu lúc này kinh lược phương hướng nên U Châu, Thanh Châu, định không rảnh bận tâm nơi đây, chúa công lui một bước, Viên Thiệu lại không cách nào tiến một bước, chỉ có thể tán thành chúa công tạm làm Hà Lạc chi chủ."

Trần Mặc cười gật đầu nói: "Nguyên Trực lời nói, rất được tâm ta."

"Kia như Viên Thuật đến công lại như thế nào?" Một mưu sĩ đứng dậy dò hỏi.

"Y Khuyết quan. . ." Trần Mặc suy tư một lát sau cười nói: "Viên Thuật công không phá được!"

Cũng không phải Trần Mặc xem thường Viên Thuật, mà là Viên Thuật trước mắt địa bàn mặc dù mở lớn, nhưng chung quanh có Từ Châu Đào Khiêm, Tào Tháo, coi như hắn nghĩ đến đánh, cũng không có khả năng toàn lực đến công, mà Viên Thuật tiến công phương hướng, cũng chỉ có thể là Y Khuyết quan, nơi đó Trần Mặc thế nhưng là tiến hành qua thiết kế, chỉ cần án lấy hắn lúc trước biện pháp, Viên Thuật sẽ rất khó đánh hạ tới..