Chương 67: Châu mục

Chương 67: Châu mục

Một trận mưa lớn tưới tắt chiến hỏa, vứt bỏ hương trang, đốt cháy khét phòng ốc, còn có trên mặt đất kia từng cỗ thi thể đều hướng người bày tỏ chiến tranh thảm liệt.

"Bây giờ giặc khăn vàng, lại không giống như trung bình năm ở giữa dễ dàng như vậy đối phó, đáng thương Doãn Thành huynh a ~" nơi này có lẽ còn là thuộc về Đông Bình quận Thọ Trương huyện, tại kinh lịch một phen khổ chiến, rốt cục đem Thanh Châu giặc khăn vàng đuổi ra ngoài Tào Tháo, có chút mỏi mệt ngồi tại một chỗ tay cụt bên trên, tiếp nhận Hạ Hầu Đôn đưa tới bánh mì, hung hăng cắn một cái.

Thanh Châu khăn vàng là tại đầu tháng tư thời điểm đánh vào Duyện Châu, Duyện Châu Thứ sử Lưu Đại bị giết, Tào Tháo cũng âm thầm phái mưu sĩ Trần Cung bọn người đi Duyện Châu vận hành, rốt cục thuyết phục trị trung Vạn Tiềm nghênh đón Tào Tháo nhập Duyện Châu, cái này đối Tào Tháo tới nói, là hắn dần dần bắt đầu thoát ly Viên Thiệu chưởng khống bước đầu tiên.

Bất quá muốn nhập chủ Duyện Châu, ít nhất phải xuất ra bản sự đến, Tào Tháo cùng Bảo Tín liên thủ nghênh chiến Thanh Châu khăn vàng, mặc dù cuối cùng được thắng, bất quá ở trong quá trình này, Bảo Tín chiến tử tại trong loạn quân, Tào Tháo mang tới bộ khúc cũng gãy tổn hại không ít, may mắn, cuối cùng là mình thắng, cái này Thọ Trương một trận chiến có chút trọng yếu, thắng một trận, khăn vàng cỗ khí thế kia là bị Tào Tháo đánh gãy, tiếp xuống sẽ dễ dàng rất nhiều.

"Chúa công!" Hí Chí Tài tại Tào Hồng cùng Hạ Hầu Đôn hộ tống hạ hướng bên này bước nhanh đi tới.

"Chí Tài, chúng ta thắng, cái này Duyện Châu, là chúng ta á!" Tào Tháo mang theo bánh mì đứng lên, cười nói.

"Thần biết, bất quá có cái tin tức xấu!" Hí Chí Tài gật gật đầu, Thọ Trương chi chiến từ bắt đầu bố cục đến khi nào xuất thủ đều là hắn một tay bày kế, mặc dù thắng gian nan, nhưng cũng trong dự liệu.

"Ồ?" Tào Tháo ào ào nói: "Duyện Châu có biến?"

"Là Trường An." Hí Chí Tài thở dài nói: "Vừa mới được đến tin tức, Trần Mặc thừa dịp Tây Lương quân vây công Trường An thời khắc, công chiếm Hoằng Nông, bắt đầu từ Quan Trung tiếp nhận lưu dân mang đến Lạc Dương, Thành Cao, Y Khuyết mấy cái quan ải đều bị hắn chiếm cứ, bây giờ đã hướng Viên Thiệu thượng thư, muốn đem Lạc Dương nộp lên cho Viên Thiệu."

Tào Tháo nghe vậy giật mình, lập tức nhìn về phía Hí Chí Tài nói: "Chí Tài coi là, Viên Thiệu sẽ thu hay không?"

"Đương nhiên sẽ không." Hí Chí Tài lắc đầu: "Trần Mặc chính là coi là tốt điểm này, mới làm như thế, đã có thể để Viên Thiệu an tâm, lại có thể thực tế chiếm cứ Hà Lạc chi địa, bây giờ kia Trần Mặc không đi thừa cơ tiến đánh Trường An, lại chiếm cứ Hoằng Nông về sau, lại bắt đầu cấp tốc kinh doanh Hà Lạc, hiển nhiên hắn cũng phát giác được cái này Quan Trung sẽ không dễ dàng như thế cầm xuống."

Kia là, Quan Trung mấy chục vạn Tây Lương quân, Lý Giác, Quách Tỷ những người này cũng không phải quả hồng mềm, chí ít đánh trận là không có vấn đề, Trần Mặc có thể có bao nhiêu binh lực?

"Cho nên, Trần Mặc chiếm cứ Lạc Dương, nhưng thật ra là phòng bị Quan Đông chư hầu cùng hắn đoạt Trường An?" Tào Tháo bên người, Tào Nhân cau mày nói.

"Cho là như thế, người này đã đem triều đình coi là vật trong túi, mà lại lấy Trần Mặc thống binh chi năng, chúng ta chính là được Duyện Châu, muốn đánh vào Quan Trung sợ là khó khăn." Hí Chí Tài thở dài, bọn hắn hiện tại ngay cả Duyện Châu đều không giải quyết, Trần Mặc cũng đã đem Quan Trung coi là mình vật trong bàn tay.

"Còn có đây này?" Tào Tháo trầm mặc một lát, đột nhiên nhìn về phía Hí Chí Tài hỏi.

"?" Hí Chí Tài nghi hoặc nhìn Tào Tháo.

"Chí Tài mới vừa nói tin tức xấu liền là việc này?" Tào Tháo nhìn xem Hí Chí Tài hỏi.

"Chúa công cảm thấy việc này không tính tin tức xấu?" Hí Chí Tài hỏi ngược lại.

"Tính sao?"

"Không tính sao?"

"Chúng ta bây giờ ngay cả Duyện Châu còn không cầm xuống, liền muốn lấy đánh vào Quan Trung, Chí Tài nghĩ quá xa." Tào Tháo lắc đầu, lần nữa ngồi xuống đến nói: "Kỳ thật việc này cũng không tính kỳ quái, Bá Đạo người này ngươi không cùng hắn tiếp xúc qua, ta vị này hiền đệ làm việc rất có thấy xa, cũng cực kỳ quả quyết, mà lại kỳ tài. . . Không thua ta!"

Hí Chí Tài nghi ngờ nhìn Tào Tháo một chút, vì sao do dự một chút?

Tào Tháo ho nhẹ một tiếng nói: "Kỳ thật trước đó Chí Tài nói với ta đánh vào Trường An đoạt lại Thiên Tử lúc, ta là động tâm, nhưng bây giờ hắn phong tỏa đường đi, chúng ta muốn lại như vậy coi như không dễ, tóm lại, trước tiên đem trước mắt chúng ta sự tình làm tốt, chờ trong tay có binh lực, lại tùy thời mà động."

"Chúa công nói cực phải." Hí Chí Tài gật gật đầu, Tào Tháo hiện tại kỳ thật đã rất nhanh, cầm xuống Duyện Châu căn bản là định số, nhưng Trần Mặc đột nhiên tới như thế một tay, để cục diện hướng phía Hí Chí Tài không nguyện ý nhất nhìn phương hướng phát triển đi, như Tào Tháo có thể thuận lợi cầm xuống Duyện Châu, mà Trần Mặc tại trong lúc này cầm xuống Quan Trung, tương lai Tào Tháo chỉ sợ còn phải lại Viên Thiệu dưới trướng ẩn núp một đoạn thời gian, mà Duyện Châu địa vị, đối với Tào Tháo tới nói cũng cực kì bất lợi, tốt nhất có thể cầm xuống Viên Thuật, đem Dự Châu, Từ Châu cầm trong tay, nhưng dù vậy, tương lai cái này phương bắc cũng là tạo thế chân vạc chi cục, mà Tào Tháo khả năng vẫn là thuộc về yếu nhược một cái kia.

"Đi thôi, bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, trước tiên đem Duyện Châu cầm xuống." Tào Tháo vỗ vỗ Hí Chí Tài bả vai, quay người rời đi.

. . .

Trần Mặc đến Hoằng Nông, Hà Lạc chi địa sự tình, cũng theo Từ Hoảng công nhiên tiến vào chiếm giữ Thành Cao mà truyền ra, Trần Mặc lấy Chung Vân là Hà Nam doãn, đã mở Thủy An sắp xếp đại lượng lưu dân từng nhóm hướng Hà Lạc địa khu di chuyển.

Hà Lạc một vùng, Chung Vân đã bắt đầu tiến hành di chuyển lưu dân sự tình, cùng lúc trước Đổng Trác di chuyển lưu dân khác biệt, lúc ấy Đổng Trác chỉ là đem bách tính dời đi qua, nhưng lại cũng không tiến hành hộ tịch đăng ký, đến mức chờ Đổng Trác hồi sư Trường An về sau, không ít lưu dân đều thành Quan Lũng danh gia vọng tộc tá điền, gia đinh, rõ ràng nhân khẩu không ít, lại thu không lên thuế phú.

Mà lần này, ngoại trừ ven đường thành lập cho lưu dân cấp cho lương thực tiếp tế dịch trạm bên ngoài, Chung Vân làm nhiều nhất sự tình, liền là đối Lạc Dương một vùng ruộng đồng tiến hành một lần nữa đo đạc, quy hoạch dời dân về sau phân chia như thế nào những này thổ địa.

Trên lý luận tới nói, bây giờ Lạc Dương thổ địa đều là nơi vô chủ, đó chính là về Trần Mặc tất cả, quyền phân phối tự nhiên tại Trần Mặc trong tay, mà Trần Mặc cũng là dạng này phân phó Chung Vân, Lạc Dương thổ địa là về nha thự tất cả, nếu có khế đất, tỉ như Bảo Canh gia tộc, có thể bằng khế đất nhận lãnh nhà mình thổ địa, không có, vậy cũng chỉ có thể thuê, Lạc Dương đất, trong thời gian ngắn sẽ không ra bán  bất kỳ người nào dám lung tung mua sắm thổ địa, Trần Mặc bên này sẽ trực tiếp nặng trừng phạt.

Đồng thời Trần Mặc lại đem mình viết đồn điền sách giao cho Chung Vân, Chung Vân còn phải chọn lựa một chút tinh trang tiến hành quân đồn.

Tóm lại, Quan Trung đại loạn, bận rộn nhất không phải Tây Lương quân phiệt, mà là Trần Mặc, dưới trướng có thể phái ra người cơ hồ đều bị Trần Mặc phái đi ra phụ trách lần này dời dân kế vẽ.

Trường An, Vị Ương Cung.

"Đây coi là cái gì?" Lý Giác nhìn xem Trần Mặc đưa tới tấu chương cả giận nói: "Chẳng những muốn cho hắn Trần Mặc Tịnh Châu mục chức vị, cái này Hà Nam doãn Chung Vân, Hoằng Nông Thái Thú đều là hắn người?"

"Bây giờ chúng ta vừa mới chiếm cứ Trường An, mọi việc chưa định, không nói các quận công việc, riêng là cái này thành Trường An chính là rối loạn, kia Trần Mặc là đoán chắc chúng ta bây giờ không còn sức làm gì hơn." Quách Tỷ cau mày nói.

"Liền như vậy để hắn chiếm cứ Hoằng Nông?" Lý Giác cau mày nói: "Còn có Tịnh Châu mục cũng cho hắn?"

Cái này châu mục cùng Thứ sử cũng không phải một cái khái niệm, châu mục là chủ chưởng một châu sự vụ lớn nhỏ, hơn nữa còn chưởng quản quân đội, nhưng Thứ sử trên thực tế chỉ có tuần tra quyền, cũng không có xử lý châu vụ quyền lợi, chớ nói chi là quân quyền, mặc dù trên thực tế, Trần Mặc cái này Tịnh Châu Thứ sử đã bắt lấy toàn bộ Tịnh Châu quân chính quyền lợi, nhưng trên thực tế tại đại nghĩa bên trên, Trần Mặc là vượt quyền, triều đình nếu như nguyện ý, tùy thời có thể lấy lấy lý do này hiệu triệu chư hầu đến đánh Trần Mặc, lần này Trần Mặc hướng triều đình mời châu mục chi vị, chính là muốn đi cái này tai hoạ ngầm, cái này chư hầu phân tranh, có đôi khi trên danh nghĩa đồ vật có thể so sánh thực lực đều trọng yếu.

Mà Trần Mặc lựa chọn thời cơ này cũng là Lý Giác, Quách Tỷ những người này không có cách nào cự tuyệt.

"Không phải như thế nào?" Quách Tỷ trước đó bị Lữ Bố đả thương, còn có chút suy yếu, giờ phút này sắc mặt tái nhợt, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Bây giờ trong triều không ít người đều là hướng về hắn, chính là quân ta bên trong cũng không ít tướng lĩnh là thân thiện với hắn."

Trần Mặc thế nhưng là tại Đổng Trác thủ hạ một đoạn thời gian rất dài, thậm chí đến bây giờ, còn có không ít tướng lĩnh cảm thấy Trần Mặc là thuộc về Tây Lương quân một bộ phận.

Chậm chậm về sau, Quách Tỷ lại nói: "Bây giờ phía tây Mã Đằng, Hàn Toại liên hợp các bộ Khương tộc làm loạn, Quan Đông chư hầu càng là xem chúng ta như thù khấu, theo ta thấy, Trần Mặc nhận Tịnh Châu mục cũng tốt, nhưng cho là chúng ta ngăn trở Quan Đông chư hầu, mà lại Trần Mặc này phòng dâng tấu quan trọng quan, tại chúng ta mà nói, cũng chưa chắc liền là chuyện xấu, hắn là cái thứ nhất hướng trên triều đình biểu xưng thần chư hầu."

Bây giờ đối với Tây Lương quân tới nói, trọng yếu nhất không phải chiếm lĩnh nhiều ít địa bàn, mà là như thế nào ổn định triều đình thế cục, để chư hầu nghe lời, từ điểm này tới nói, Trần Mặc mặc dù vượt quyền, nhưng chủ động dâng tấu chương triều đình cũng coi là đối triều đình hoặc là nói đúng bọn hắn tán thành, thụ cái này Tịnh Châu mục, vậy liền đại biểu Trần Mặc là ủng hộ bọn hắn cái này triều đình.

Trần Mặc từ triều đình nơi này thu được chỗ tốt, kia cái khác chư hầu cũng sẽ nhìn thấy điểm này, một chút cùng Viên thị không hòa thuận chư hầu, cũng sẽ đến triều đình nơi này đến thu hoạch được tán thành, bọn hắn làm triều đình thực tế chưởng khống giả, có lẽ còn có thể nhờ vào đó ly gián, châm ngòi chư hầu quan hệ, để chư hầu tự giết lẫn nhau.

"Vậy liền cho?" Lý Giác cau mày nói, hắn khó chịu nhất chính là Trần Mặc rõ ràng cái gì cũng không làm, nhưng đến cuối cùng lại tựa hồ như thành bên thắng bình thường, bêu danh bọn hắn đều cõng, chỗ tốt Trần Mặc lại có thể đi theo đám bọn hắn chia lên một phần, cái này khiến trong lòng bọn họ làm sao không biệt khuất.

"Cho, còn nhiều hơn cho! Để thiên hạ chư hầu đều biết." Quách Tỷ gật đầu nói.

Lý Giác nghe vậy, cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng đến, cái này chuyện của triều đình đã để bọn hắn đau đầu muốn nứt, Trần Mặc bên này trên thực tế an phận một chút là được rồi.

Lưu Hiệp ngồi quỳ chân tại hoàng vị phía trên, nhìn xem điện hạ những người này không coi ai ra gì thương lượng triều đình đại sự, một châu châu mục sắc phong, việc này không nên hỏi một chút hắn cái này Thiên Tử sao?

Trong lòng sinh ra mấy phần bi thương cảm giác, tuy nói Đổng Trác ở thời điểm, cũng không thế nào tốt hơn, nhưng trên thực tế, Đổng Trác đối với hắn cái này Thiên Tử vẫn là duy trì phải có tôn trọng, vô luận sự tình gì, dù chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, Đổng Trác cũng sẽ trưng cầu hắn cái này Thiên Tử ý kiến, một chút không phải quá quan trọng sự tình, Đổng Trác đều sẽ để hắn làm chủ.

Bây giờ Đổng Trác chết rồi, Vương Doãn cũng đã chết, Lưu Hiệp đột nhiên bi ai phát hiện, mình tại cái này trên triều đình, tựa như cái vật trang trí, Lý Giác, Quách Tỷ hiển nhiên không hề giống Đổng Trác tại sao lại như vậy ý cảm thụ của hắn cùng ý nghĩ..