Chương 68: Thăng quan

Chương 68: Thăng quan

Gió từ thư viện xẹt qua thời điểm, đã mang theo mấy phần ý lạnh, Trần Mặc lần này là ứng Thái Ung chi mời đến đây cho đám học sinh trên một bài giảng, kết quả sau cùng lại là còn tại An Ấp người đều tới, có lẽ là vì cho Trần Mặc cổ động, cũng có lẽ là thật muốn nghe xem Trần Mặc giảng bài.

Nhạc phụ mặt mũi, tự nhiên là không thể không cấp, huống chi Thái Ung vào ở An Ấp nửa năm qua này, hoàn toàn chính xác cho Trần Mặc hấp dẫn đến không ít người mới, mặc dù những người này đều là thư đến viện, nhưng cũng không ảnh hưởng Trần Mặc lôi kéo, đem bên trong một chút nguyện ý ra làm quan người tiến hành một chút an bài.

Mà ngày thường giảng bài, cũng nhiều là những người này tới làm, Thái Ung hiện tại lớn nhất tâm nguyện liền là tại sinh thời đem Hán thư biên soạn hoàn thành, giảng bài vậy phải xem tâm tình.

Trần Mặc lần này bị kéo tới, kỳ thật cũng có Thái Ung muốn để Trần Mặc phơi bày một ít học vấn, khiến cái này mộ danh mà đến ẩn sĩ cái gì lòng người phục tâm tư ở bên trong.

Chí ít trước mắt đến xem, vẫn là cực kỳ thành công, Trần Mặc không dạy qua người, nhưng học vấn là không thể nói, những người này hỏi đồ vật, dù là lại thiên, cũng rất ít có Trần Mặc chưa từng đọc lướt qua, coi như ngẫu nhiên có, lấy Trần Mặc bây giờ tại văn học trên tạo nghệ, cũng có thể suy đoán ra một chút đến, hắn thân là một phương quân chủ, tự có một cỗ thuộc về khí thế của mình, trong ngôn ngữ càng là có cỗ để người không tự giác công nhận lực lượng, cho dù là lòng có không phục người, cũng sẽ sinh ra tương tự tán đồng cảm giác.

Mặc dù mang theo mấy cái thẻ tre, bất quá Trần Mặc từ đầu tới đuôi cũng không từng nhìn qua một chút, mãi cho đến kết thúc lúc, lại để người có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

"Hôm nay sắc trời đã tối, lần này giảng bài liền đến tận đây kết thúc đi, lời nói đều là một chút thiển kiến, nếu có lỗ hổng, mong rằng chư vị xin đừng trách." Thả ra trong tay thẻ tre, Trần Mặc mỉm cười nhìn chúng nhân nói.

Đám người lúc này mới nhao nhao tỉnh ngộ, sắc trời đã không còn sớm, liền vội vàng đứng lên hành lễ cáo từ.

Muốn nói lớn bao nhiêu cảm ngộ kia không có khả năng, bất quá bài học mà thôi, người lợi hại hơn nữa cũng không bản lãnh này một bài giảng liền cải biến một người quan niệm, bất quá Trần Mặc giảng bài tương đối tùy tâm, chưa hẳn liền là rập khuôn thư quyển phía trên, càng nhiều vẫn là từ các loại góc độ tới nói, lớn nhất giá trị, khả năng liền là để người học hội từ khác nhau góc độ nhìn vấn đề, một việc vị trí góc độ khác biệt, nhìn thấy khả năng liền là ngày đêm khác biệt.

"Bá Đạo chi học hỏi đã đủ để làm người sư, về sau nếu là vô sự, nhiều thư đến viện nhìn xem." Thái Ung đối với Trần Mặc hôm nay biểu hiện tự nhiên là hết sức hài lòng, thậm chí hơi xúc động Trần Mặc vì sao muốn tham chính, nếu một lòng làm học, ngày khác thành tựu chỉ sợ viễn siêu chính mình.

"Nhạc phụ quá khen, rất nhiều thứ, Mặc cũng là kiến thức nửa vời, nào có tư cách làm gương sáng cho người khác?"

"Nhưng lấy lão phu chỗ xem, Bá Đạo giảng được có chút thoải mái." Thái Ung cười nói.

Người sao, kỳ thật thực chất bên trong đều có chút thích lên mặt dạy đời, Trần Mặc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Chúa công, Trường An có sứ giả đến đây, khoảng cách An Ấp chỉ còn lại hơn ba mươi dặm!" Một thân vệ vội vàng chạy đến, đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

"Lão sư cần phải cùng đi?" Trần Mặc nhìn về phía Thái Ung dò hỏi.

"Không được." Thái Ung lắc đầu, Vương Doãn chết rồi, hắn lại cao hứng không nổi, Đại Hán trải qua Vương Doãn như thế giày vò, tương lai sẽ như thế nào, Thái Ung thậm chí không dám tưởng tượng, bây giờ hắn đã quyết định dứt bỏ thế tục, lưu tại An Ấp dạy học, viết sách, về phần chuyện của triều đình, hắn không muốn xen vào nữa, cũng không quản được.

Trần Mặc gật gật đầu, đối Thái Ung thi lễ, cáo từ vội vàng rời đi.

Trường An chi loạn, Chủng Phất chết tại Trường An, lần này tới chính là Triệu Ôn, Lý Giác bọn người đánh vào Trường An về sau, bởi vì thanh danh, để hắn làm thị trung, sau lại dời là Tư Không, tóm lại cũng là nhân vật ghê gớm, Trần Mặc đương nhiên sẽ không lãnh đạm.

"Mặc gặp qua Triệu công!" An Ấp ngoài thành, Trần Mặc tự mình dẫn người đem Triệu Ôn đón vào nha thự, chính thức làm lễ, lễ này số trên sự tình, Trần Mặc không có nửa phần lãnh đạm.

"Trần sứ quân chớ có đa lễ, Bá Giai huynh gần nhất còn mạnh khỏe?" Triệu Ôn cũng có chút hoàn lễ, song phương chủ khách sau khi ngồi xuống, Triệu Ôn mỉm cười dò hỏi.

"Bởi vì Hà Đông bên này văn quyển không đủ, nhạc phụ những ngày qua một mực tại tìm chung quanh cùng khảo chứng, bây giờ không ở trong thành, mong rằng Triệu công chớ trách." Trần Mặc khẽ vuốt cằm nói.

"Ai ~ nếu không phải Tử Sư, đâu có hôm nay?" Triệu Ôn thở dài, đem chiếu thư đưa cho Trần Mặc nói: "Lão phu cùng Bá Giai huynh tuổi tác không kém nhiều, nói đến, cũng có thể mặt dày làm sứ quân trưởng giả, lần này triều đình đáp ứng Bá Đạo là Tịnh Châu mục, cũng thêm phong làm Trường Lăng hầu, nhưng Bá Đạo như vậy áp chế triều đình, lại có chút. . ."

"Mặc cũng biết việc này có chút không ổn, nhưng Triệu công cũng nhìn thấy, Tây Lương quân không hiểu chính sự, chỉ biết cướp bóc, nếu ta không đem Hoằng Nông chiếm cứ, yên ổn lưu dân, cái này Tần Xuyên tám trăm dặm đất màu mỡ sắp thành dáng dấp ra sao, chỉ sợ không người có thể nói rõ, nếu không có lúc này, triều đình chỉ cần một phong chiếu thư, liền có thể lệnh Quan Đông quần hùng đến công, tại hạ cũng là ra ngoài tự vệ, có chút bất đắc dĩ." Trần Mặc một mặt bất đắc dĩ nói: "Cái này tháng sáu bắt đầu, cho tới bây giờ bất quá một tháng thời gian, Triệu công có biết chỉ là Hoằng Nông bên này liền tràn vào nhiều ít lưu dân? Bây giờ Tịnh Châu phủ khố thuế ruộng, cơ hồ đều dùng tại an trí lưu dân phía trên, năm ngoái khó được có cái thu hoạch tốt, bây giờ toàn bộ lấp vào, tại hạ nhưng có nửa điểm tư tâm, mặc cho những này lưu dân tự sinh tự diệt chính là, tại sao phải khổ như vậy? Chỉ là tại hạ khi còn bé đã từng trôi dạt khắp nơi, biết rõ bách tính nỗi khổ, thực không đành lòng đường này có người chết đói, coi con là thức ăn thảm sự lại ở chỗ này phát sinh."

Triệu Ôn nghe được cũng là tràn đầy đồng cảm, Lý Giác, Quách Tỷ chấp chính đến nay, toàn bộ Quan Trung liền không yên tĩnh qua, trước đó Đổng Trác chí ít cũng sẽ giảng một ít quy củ, nhưng bây giờ, Lý Giác Quách Tỷ không lương trực tiếp liền túng binh cường cướp bóc, nào có nửa phần nhân nghĩa có thể nói.

Tính như vậy lên, Trần Mặc làm như vậy mặc dù có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ý tứ, nhưng tựa hồ cũng không sai, Triệu Ôn nghĩ nghĩ, gật đầu thở dài: "Khó được sứ quân trong lúc thế đạo vẫn có thể tâm niệm bách tính, lão phu bội phục, chỉ là ngươi như vậy áp chế, kia Lý Giác, Quách Tỷ hạng người sao lại bỏ qua? Bọn hắn bây giờ bề bộn nhiều việc tranh quyền đoạt lợi, là lấy hoàn mỹ chú ý ngươi, nhưng ngày khác triều cục ổn định lại, Bá Đạo chỉ sợ nguy rồi."

"Việc này ta cũng nghĩ qua." Trần Mặc thở dài nói: "Nhưng cũng không thể chỉ nhìn cái này cái này vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, chúng ta làm học người, cái nào không hi vọng thiên hạ thái bình, bách tính an cư? Chúng ta muốn làm không chỉ là truyền thừa học vấn, nên đứng lúc đi ra, Mặc coi là nhất định phải có người có thể đứng ra, cho dù đi ngược dòng nước, thịt nát xương tan, cũng nên có người có thể đảm đương cái này bách tính, thiên hạ này hưng vong trọng trách, Mặc dù bất tài, nhưng đã sự tình đến trước mặt ta, há có né tránh lý lẽ?"

Triệu Ôn hướng phía trước thăm dò thân thể, thấp giọng nói: "Sứ quân đã có như vậy tế thế chi tâm, nhưng từng nghĩ tới khu trục nghịch tặc, giúp đỡ Hán thất?"

Trần Mặc nghe vậy nhìn về phía Triệu Ôn, hơi nheo mắt nói: "Mặc vốn là Hán thần, giúp đỡ Hán thất tất nhiên là nghĩa bất dung từ, nhưng làm sao. . . Binh thiếu tướng ít, sợ khó đảm nhiệm!"

Triệu Ôn trầm giọng nói: "Tử Sư làm việc tuy có không ổn, nhưng hắn tâm chung quy là là cái này Hán thất giang sơn, nhưng bây giờ Lý Giác, Quách Tỷ hạng người, không đức vô năng, an dám cầm giữ triều chính? Trong triều có vô số nghĩa sĩ sớm có trừ tặc chi tâm, làm sao khổ vô binh quyền nơi tay, Bá Đạo nếu là nguyện ý, trong triều tự có người nguyện ý tương trợ."

Trần Mặc trong lòng vui mừng, gật đầu nói: "Mặc lại có ý đó, chỉ là vô binh không có lương thực, bây giờ bốn phía đều là nạn dân, bây giờ cứu tế bách tính đã nhập không đủ xuất, càng không nói đến chiêu mộ lính mới, muốn xuất binh, chính là hữu tâm cũng vô lực."

Triệu Ôn hiểu ý, gật đầu cười nói: "Việc này Bá Đạo chớ có lo lắng, ta sẽ âm thầm cùng trong triều nghĩa sĩ thương nghị, quyên một chút lương thảo tại Bá Đạo, giúp ngươi vượt qua này nan quan."

"Nếu có thể như thế, Mặc nguyện thay mặt cái này Quan Trung bách tính, đa tạ Triệu công cùng trong triều rất nhiều nghĩa sĩ chi khẳng khái." Trần Mặc ngay cả vội vàng đứng dậy nói.

"Đây là liên quan đến quốc gia chi đại sự, chúng ta dù không thể giống như Bá Đạo như vậy chinh chiến sa trường, nhưng cố gắng hết sức mọn còn có thể làm được, như thế nào nói cảm ơn?" Triệu Ôn lắc đầu nói.

Trần Mặc gật đầu nói: "Như thế, ta cái này liền sai người đi chiêu mộ cường tráng nhập ngũ, tùy thời khởi binh."

"Thiện!" Triệu Ôn gật đầu nói: "Chúng ta sẽ trong triều tích súc thực lực, ngày khác Bá Đạo xua binh đến đây thời điểm, chúng ta cũng có thể trợ sứ quân một chút sức lực!"

Trần Mặc lẫm nhiên nói: "Mặc định không phụ sự mong đợi của mọi người!"

Chính sự nói xong, Trần Mặc cũng tiếp triều đình phong thưởng, chẳng những là Tịnh Châu mục, hoàn thành Trường Lăng hầu, Trường Lăng chính là Kinh Triệu huyện thành, Trần Mặc một bước trực tiếp vượt qua hương hầu trở thành huyện hầu, tại tước vị bên trên, Trần Mặc cơ hồ đã đạt đến có thể đạt tới cực hạn, tiếp xuống, cùng Triệu Ôn tâm sự học vấn, lại ăn yến hội, vốn định giữ Triệu Ôn ở mấy ngày, nhưng Triệu Ôn muốn mau chóng về Trường An đi là Trần Mặc kiếm lương thảo, cùng một đám kẻ sĩ thương nghị nghênh đón Trần Mặc sự tình, cuối cùng vẫn uyển cự, Trần Mặc đem hắn một đường đưa ra khỏi cửa thành mới dừng lại.

"Chúa công, chúng ta có như vậy thiếu lương sao?" Nhìn xem Triệu Ôn xe cầm sau khi đi xa, Điển Vi rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi, hắn nhớ kỹ năm ngoái Tịnh Châu thế nhưng là thu hoạch lớn, còn từ Viên Thiệu nơi đó lấy được không ít lương thảo, lần này dời dân mặc dù hao tổn lương, nhưng cũng không đến nước này a?

"Cho không vì sao không muốn?" Trần Mặc buồn cười lấy nhìn Điển Vi một chút: "Hiện tại không thiếu về sau cũng sẽ thiếu a, lại nói, về sau xuất binh không cần tiền a? Tam quân không động lương thảo đi đầu, không lương đánh như thế nào trận chiến? Còn muốn chiêu binh mãi mã, ngươi nói ta hiện tại thiếu hay không lương?"

"Thiếu ~ thiếu ~" Điển Vi gật gật đầu, như thế tính toán, kia đâu còn có cái cuối cùng a, lại nhiều lương đều không đủ: "Chúa công, chúng ta muốn đánh trận rồi?"

Lần trước công Hoằng Nông, cơ hồ đều là không đánh mà thắng, duy nhất hẳn là có chút khó khăn Đồng Quan, cũng theo Dương Định đầu hàng không chiến mà xuống, tiếp xuống càng nhiều hơn chính là quản lý, Điển Vi cơ bản không có chuyện gì làm, cái này nhưng làm hắn cho nhịn gần chết.

"Hẳn là sẽ không quá lâu, cái này Lý Giác Quách Tỷ còn không như thế nào, cũng đã chọc chúng nộ, cái này Quan Trung để bọn hắn tiếp tục quản lí bên dưới đi, ta sợ cái này tám trăm dặm đất màu mỡ lại biến thành đất khô cằn, mau chóng chiêu mộ binh mã, chiến tranh sẽ không quá xa." Trần Mặc nhẹ gật đầu, lúc này mới hơn một tháng, lúc đầu nên nghỉ ngơi lấy lại sức Quan Trung, bây giờ lại rối bời một đoàn, Trần Mặc đều có chút nhìn không được, lại tiếp tục như thế, địa bàn của mình đều không đủ tiếp thu lưu dân.

"Bất quá đánh như thế nào, còn cần thương nghị một chút." Trần Mặc suy tư nói, dưới mắt Trường An có thể nói khắp nơi đều là nội ứng, nhưng Trần Mặc muốn tự nhiên không chỉ là công phá Trường An đơn giản như vậy..