Chương 69: Trung Nguyên tin tức

Chương 69: Trung Nguyên tin tức

"Chúa công!" Từ Thứ cùng Mãn Sủng mang theo mấy phần thẻ tre vội vàng đi vào nha thự.

"Chuyện gì lo lắng như thế?" Trần Mặc cho hai người các rót một chén nước để người đưa tiễn đi cười nói: "Không vội, lớn hơn nữa sự tình, hôm nay cũng sập không xuống, từ từ nói, làm sao? Lý Giác cùng Quách Tỷ đánh nhau?"

"Này cũng không có." Từ Thứ lắc đầu nói: "Chúa công nhìn xem những này, mới vừa từ Trung Nguyên truyền đến, cái này Trung Nguyên cách cục sợ là muốn thay đổi."

"Ồ?" Trần Mặc tiếp nhận thẻ tre mở ra, phía trên ghi chép là Trung Nguyên truyền về tình báo, Tào Tháo tại trung tuần tháng sáu đánh tan Thanh Châu khăn vàng, đến tận đây, Thanh Châu khăn vàng tây tiến tiến vào bước ngoặt, Tào Tháo là càng đánh càng thuận, mà khăn vàng lại là liên tục bại lui, tại đầu tháng chín thời điểm, rốt cục tại Tế Bắc một vùng bị Tào Tháo toàn bộ đánh tan.

"Ta người huynh trưởng này, vẫn là thật lợi hại." Trần Mặc cười nói.

"Là rất lợi hại." Mãn Sủng gật đầu nói: "Nhưng hắn quản lý địa phương thủ đoạn lợi hại hơn, khăn vàng quân đầu hàng, Tào Tháo đến khăn vàng hàng quân hơn ba mươi vạn, nhân khẩu trăm vạn chi cự, đều bị Tào Tháo hợp nhất, mà lại chúa công ngươi nhìn cái này mấy quyển, đều là Tào Tháo quản lý thủ đoạn, Duyện Châu bây giờ bị Tào Tháo quản lý có chút thịnh vượng, còn có cái này lấy công thay mặt cứu tế thủ đoạn, cực diệu."

"Đúng vậy a, cái này cho ta một lời nhắc nhở, Lạc Dương bên này cũng làm như vậy, lại muốn tu sửa phòng ốc thành trì, lại muốn phái phát lương thực, chúng ta cũng có chút khẩn trương." Trần Mặc gật gật đầu, lão Tào ý nghĩ này coi như không tệ, mà lại bây giờ Trần Mặc muốn trùng kiến Lạc Dương, đây là bút lớn đầu nhập, Tào Tháo phương pháp này cho hắn đề cái đề nghị hay.

"Bất quá chúng ta hiện tại thuế ruộng cũng căng thẳng, đến thay cái chiêu, lấy công thay mặt cứu tế, mặt khác có thể giảm miễn một chút thuế phú, vốn chính là muốn làm như vậy, bây giờ điền vào đi, khả năng hấp dẫn đến càng nhiều lưu dân." Trần Mặc lại bổ sung một câu.

"Chúa công liền không lo lắng chút nào?" Từ Thứ cau mày nói: "Cái này Tào Tháo được Duyện Châu, lại được cái này ba mươi vạn Thanh Châu hàng quân, thực lực tất nhiên phóng đại, lấy tại hạ nhìn đến, như lại có mấy năm, Viên Thuật thiết yếu Tào Tháo chiếm đoạt, thậm chí bây giờ Tào Tháo, kia Viên Thuật cũng chưa chắc tranh đến qua, như vậy vừa đến, cái này Duyện Châu, Dự Châu chính là đến Dương Châu, Từ Châu, Thanh Châu liền đều là Tào Tháo trị đất, người này sẽ là chúa công đại địch."

"Thì tính sao?" Trần Mặc khép lại thẻ tre hỏi ngược lại: "Ta hiện tại thừa dịp hắn đặt chân chưa ổn, giết đi qua? Không nói trước có thể hay không giết hắn, chính là có thể, cái này Duyện Châu có thể về ta? Lạc Dương bên này làm sao bây giờ? Trường An còn cần hay không? Chiến lược của chúng ta là cái gì? Hai vị nhìn xem chúng ta lúc trước quyết định chiến lược, hôm nay là có hay không có lỗi, nếu là có, vậy chúng ta đổi, nếu là không có, chúng ta bây giờ đang toàn lực mưu đồ bố cục, Trung Nguyên như thế nào, chúng ta không có năng lực đi quản, hiện tại càng nên lo lắng chính là Viên Thuật, là Đào Khiêm thậm chí Viên Thiệu, như thế nào đi nữa đều không tới phiên chúng ta tới thao phần này tâm, hai vị nghĩ sao?"

"Chúa công, khả năng này là tương lai đại địch. . ." Từ Thứ cau mày nói.

"Nếu có thể bị ta đánh bại dễ dàng, vậy còn gọi đại địch sao?" Trần Mặc hỏi ngược lại, Từ Thứ có thể nhìn thấy điểm này, hắn cực kỳ vui mừng, bất quá dưới mắt Trần Mặc cánh tay không có khả năng duỗi dài như vậy, mà lại Tào Tháo vừa được nhiều như vậy Thanh Châu hàng quân, thực lực chính thịnh, mình đặt vào kiên thành không tuân thủ, chẳng lẽ còn muốn đánh đi ra?

"Chúa công, kỳ thật chúng ta có thể châm ngòi Viên Thiệu cùng Tào Tháo quan hệ trong đó, để hai nhà. . ." Từ Thứ do dự một chút, nhìn xem Trần Mặc nói.

"Ngươi a, cùng ta nhạc phụ lại học học vấn và tu dưỡng khí công phu, bây giờ Công Tôn Toản đã hiện xu hướng suy tàn, Viên Thiệu cầm xuống toàn bộ Hà Bắc cũng chỉ là vấn đề thời gian, lúc này Tào Tháo đặt chân chưa ổn, ngươi đi châm ngòi Viên Thiệu quan hệ với hắn, là, ta người huynh trưởng này chưa hẳn ngăn được, nhưng bởi như vậy, Thanh Châu, Duyện Châu nhưng chính là Viên Thiệu, Viên Thiệu người này, có chút không quả quyết, nhưng ngươi muốn nói hắn vô năng, vậy cũng không đúng, nếu bàn về tài năng, hắn cũng không so ta người huynh trưởng này kém bao nhiêu, hiện tại cho hắn chiếm đoạt Trung Nguyên lấy cớ, Viên Thuật có thể ngăn cản không ở hắn, đến lúc đó chúng ta phải đối mặt liền là toàn bộ Trung Nguyên rồi ~ "

Từ Thứ cùng Mãn Sủng gật gật đầu, xác thực, nếu là Trung Nguyên đều bị Viên Thiệu chiếm, vậy bọn hắn coi như cầm triều đình, cùng Viên Thiệu so cũng là một chút ưu thế đều không có.

"Đến, uống nước, hôm nay vừa vặn đều tới, khoan hãy đi." Trần Mặc hướng phía trước thăm dò thân thể, lại nhìn hai bên một chút mới nói: "Ta để người nấu thịt chó, một hồi kêu lên lão Điển còn có Ba Tháp Cán theo giúp ta cùng một chỗ ăn, cái này ăn thịt chó, liền phải náo nhiệt một chút."

"Chúa công, sao không cùng lão phu nhân cùng ăn? Cái này thịt chó rất có bổ dưỡng hiệu quả." Từ Thứ cười nói.

"Ta cũng nghĩ a, bất quá các ngươi cũng biết, nhà ta kia Hắc Tử, là mẹ ta từ nhỏ nuôi lớn, nàng không đành lòng ăn chó, kỳ thật ta cũng thích chó, nhưng ta thích chính là Hắc Tử dạng này trung khuyển, cũng không thể bởi vì ta nuôi chó sẽ không ăn thịt chó đi, nhưng đạo lý kia, đến mẹ ta chỗ ấy nói không thông, cho nên a. . ." Trần Mặc nhíu mày, các ngươi hiểu.

Từ Thứ cùng Mãn Sủng nhìn nhau cười một tiếng, gật đầu nói: "Đã chúa công mời, chúng ta làm sao dám không tuân lời?"

"Cực kỳ tốt." Trần Mặc gật gật đầu, đối ngoài cửa hô: "Lão Điển, thịt chó tốt chưa?"

"Nhanh á!" Điển Vi miệng đầy chảy mỡ tiến đến, đối Trần Mặc nói: "Trù công nói lại hầm một khắc đồng hồ liền tốt, chúa công chờ một chút."

"Vậy ngươi miệng bên trong ăn chính là vật gì?" Trần Mặc trợn mắt nói.

"Cái này, ta nếm thử chín không?" Điển Vi liếm liếm môi: "Mặt khác cũng bang chủ công thử một chút có người hay không gia hại chúa công."

"Vậy ta còn đến cám ơn ngươi à nha?" Trần Mặc nhếch nhếch miệng nói.

"Vậy cũng không cần, vì chúa công an nguy lo lắng, vốn là mạt tướng chỗ chức trách!" Điển Vi vội vàng lắc đầu.

"Một hồi chúng ta ăn, ngươi ở ngoài cửa nhìn xem!" Trần Mặc tức giận ngồi trở lại đến nói.

"Cái này, chúa công, vì sao! ?" Điển Vi ngạc nhiên.

"Làm gì cái gì không được, ăn cái gì cái gì không dư thừa, ngươi đã đến ta sợ chúng ta đều không có ăn!"

Điển Vi một mặt ảo não lau miệng nói: "Chúa công yên tâm, ta ăn ít một chút mà ~ ta đi trù công nơi đó nhìn xem."

Nói xong, cũng không đợi Trần Mặc trả lời, nhanh như chớp mà chạy.

"Cũng làm người cha, còn bộ dáng như vậy, cái này nếu không phải thiên hạ đại loạn, hắn có thể đem cả nhà cho chết đói." Trần Mặc nhìn xem Điển Vi bóng lưng, đột nhiên nở nụ cười.

"Chúa công, nói đến, phu nhân cũng sắp lâm bồn đi?" Mãn Sủng đối Trần Mặc cười nói.

"Ừm, chính gặp phải cửa ải cuối năm lúc ấy." Trần Mặc gật đầu nói: "Vật nhỏ còn không có xuất thế, liền để cái này An Ấp danh nghĩa nôn nóng bất an, về sau trưởng thành, nhất định phải hắn từng cái tới cửa nói lời cảm tạ mới được."

Tuy là nói như thế, bất quá Trần Mặc nụ cười trên mặt lại là có chút xán lạn, hắn hỏi qua y công, thân thể của hắn mặc dù cường tráng, nhưng lại không dễ sinh con, không phải Vân Tư cùng Quyên nhi theo mình thời gian dài như vậy, cũng không gặp bụng có cái động tĩnh, gần nhất cũng đang tìm kiếm phương thuốc nhìn có thể hay không nhiều sinh mấy cái, rốt cuộc thời đại này, ai không muốn con cháu cả sảnh đường?

"Chúc mừng chúa công!" Từ Thứ cùng Mãn Sủng cười nói.

Trần Mặc bây giờ thế nhưng là chư hầu một phương, tương lai có thể là Xuân Thu Ngũ Bá, Chiến quốc thất hùng như thế tồn tại, Trần Mặc có hậu, đối với những này đi theo Trần Mặc người mà nói, cũng là một viên thuốc an thần.

"Còn chưa hẳn liền là nhi tử, chớ có cao hứng quá sớm!" Trần Mặc cười nói.

Nói chuyện công phu, thịt chó cũng hầm tốt, trù công bưng nồi tiến đến, Trần Mặc đưa tới Ba Tháp Cán, Điển Vi cũng hấp tấp đi theo vào, đám người cùng một chỗ đem một cái bàn án kéo ra, đem chiếu đều kéo tới, vây ngồi chung một chỗ.

"Ùng ục ục ~" một tiếng vang trầm từ Điển Vi phần bụng truyền ra, Điển Vi sờ lấy bụng, nhìn xem Trần Mặc cười ha hả nói: "Chúa công, ngài nhìn cái này. . ."

"Lấy rượu đi." Trần Mặc buồn cười đạp hắn một cước.

Mặc dù bị đạp, Điển Vi lại vui vẻ đi ra ngoài ôm rượu, hắn biết, đây là Trần Mặc đem chuyện lúc trước bỏ qua, theo Trần Mặc lâu như vậy, Điển Vi đối với mình gia chủ công tập tính cũng coi như mò thấy.

Thịt chó mở nồi sôi, hương phiêu bốn phía, Trần Mặc có chút tham lam hít mũi một cái, lúc này cầm lên song đũa nói: "Ăn!"

"Chúa công, cái này Ba Tháp Cán luyện ra được những cái kia quân trận thật có hiệu quả?" Từ Thứ ăn một miếng thịt chó, liền một ngụm rượu, nhìn xem Ba Tháp Cán nói.

Ba Tháp Cán cùng Điển Vi đều là Trần Mặc hộ vệ, Ba Tháp Cán luyện binh phương pháp cùng Trung Nguyên khác biệt quá nhiều, hắn phương trận quá mức đơn giản, đại thuẫn phối hợp trường mâu.

"Cái này càng thứ đơn giản, cũng càng hữu dụng, thường nhân có cái một kỹ bàng thân, dùng cả cuộc đời trước, kia người bình thường còn thật không dễ dàng đối phó, bọn hắn bên kia mang binh cùng chúng ta bên này từ nguồn cội liền có khác nhau, giảng cứu chính là thiết thực, cái này quân trận nhìn như đơn giản, nhưng muốn phá cũng không dễ, ta nghiên cứu qua, tốt nhất phá trận phương pháp, chính là Hỏa Ngưu trận, trọng chùy trận, tóm lại có thể lực phá, làm hộ vệ trận hình tới nói, đây là hữu hiệu nhất, bất quá khuyết điểm cũng rõ ràng, biến trận quá chậm, trang bị quá mức cồng kềnh, không đánh nổi lâu dài chiến tranh, mà lại phí tổn cao, không thích hợp hướng toàn quân sử dụng." Trần Mặc gật đầu cười nói.

"Xác thực như thế, nhưng trận này nếu dùng đến đấu trận, cơ biến không đủ." Từ Thứ gật gật đầu suy tư nói.

"Nhưng đại đa số thời điểm lại là đủ, mà lại dễ dàng huấn luyện, dăm ba tháng thành quân liền có thể đầu nhập chiến trường." Trần Mặc cười nói: "Cái này phiên bang văn hóa quân sự, cũng có chỗ thích hợp, đáng tiếc cái này Monchduna cách chúng ta nơi này quá xa, liền ngay cả Ba Tháp Cán, hiện tại muốn trở về đều chưa hẳn có thể tìm được đường, nếu không ngược lại là có thể thật tốt giao lưu một phen."

"Lại không biết bên kia chuẩn mực là như thế nào?" Mãn Sủng gật gật đầu, hiếu kì nhìn Ba Tháp Cán một chút.

"Có chút giống chúng ta Đại Hán chế độ phân đất phong hầu." Ba Tháp Cán một bên ăn thịt chó, một bên hồi ức nói: "Quý tộc có được lãnh địa hết thảy quyền lợi, sau đó tiểu quý tộc nghe lệnh của đại quý tộc, đại quý tộc nghe lệnh của quốc vương, thời điểm chiến đấu, quốc vương sẽ hạ lệnh cho đại quý tộc, đại quý tộc lại triệu tập tiểu quý tộc, tiểu quý tộc thì tụ tập kỵ sĩ."

"Lão ba, ngươi khi nào thành người Hán?" Điển Vi vỗ Ba Tháp Cán bả vai cười nói.

"Không phải sao? Tại chúng ta nơi đó, nô lệ là thuộc về chủ nhân, nếu như chủ nhân ban ân, để nô lệ thoát nô tịch, nô lệ kia cũng là thuộc về chủ nhân chỗ quốc gia." Ba Tháp Cán nghi ngờ nhìn về phía Điển Vi, vấn đề này có cái gì tốt hỏi?

"Có lẽ đây cũng là chúa công trị hồ kế sách, đem người Hồ biến thành chính chúng ta người?" Mãn Sủng cười nói.

"Xác thực có ý tưởng này, bất quá Hung Nô, Tiên Ti những này cùng Monchduna lại có khác nhau, phức tạp hơn một chút."

p/s: trường thương binh Macedonia.