Chương 70: Có con

Chương 70: Có con

Sơ Bình ba năm chạy tới hồi cuối, bay lả tả chiến sự cũng theo thời tiết chuyển lạnh mà dần dần quạnh quẽ xuống tới, thiên hạ đại thế tại một năm này biến ảo khó lường, chư hầu tại lẫn nhau chiếm đoạt bên trong dần dần bắt đầu chỉnh hợp, có diệt vong, cũng có hưng khởi, bất quá tại những này hưng suy bên trong, nếu bàn về loá mắt, Trần Mặc là so ra kém một hơi cầm xuống Duyện Châu Tào Tháo, nhưng nếu luận giàu nhân ái lời nói, đến cuối năm mới thôi, Trần Mặc ngoại trừ chiếm cứ Hoằng Nông, Hà Lạc chi địa bên ngoài, trọng yếu nhất chính là được trên trăm vạn nhân khẩu, còn có cuồn cuộn không dứt Quan Trung nhân khẩu tại hướng Hoằng Nông một vùng vọt tới.

Luận thu hoạch lời nói, Trần Mặc nhưng một điểm không thể so với Tào Tháo ít, chỉ là Trần Mặc bây giờ đã là một phương châu mục, nhìn tự nhiên là không bằng Tào Tháo như vậy một ngụm chiếm đoạt một châu tới hùng vĩ.

Cuối năm thời khắc, Tịnh Châu một vùng tại cái này thời gian một năm bên trong, Trần Mặc tập kết đám thợ thủ công làm ra lò sưởi trong tường đã tại Thái Nguyên, Vân Trung, Nhạn Môn một vùng rộng khắp mở rộng, năm nay hẳn là sẽ không giống những năm qua như vậy chết cóng nhiều người như vậy, Quan Trung vẫn là rất loạn, Lý Giác, Quách Tỷ hiển nhiên không có Đổng Trác thủ đoạn, đến bây giờ còn tại bốn phía chép cướp thân sĩ bách tính, Hoa Hùng mặc dù cũng tham gia vây công Trường An, nhưng ở công phá Trường An về sau lại chưa từng lưu tại Trường An, mà là suất quân chiếm cứ trái Phùng Dực, xem như phối hợp tác chiến Trường An.

Bất quá những chuyện này, Trần Mặc hiện tại cũng không có tâm tư đi cân nhắc.

Trần gia trong trạch viện, giờ phút này đã bận bịu thành một đoàn, Trần mẫu chỉ huy một đám tỳ nữ ra ra vào vào, Vân Tư cùng Quyên nhi giờ phút này cũng là bị sai sử chạy tới chạy lui.

"Đừng xử ở chỗ này, chướng mắt!" Trần Mặc muốn hỗ trợ, lại bị mẫu thân một thanh đẩy ra nói: "Gọi trù công nấu một ít cháo ngô dự sẵn."

Trần Mặc có chút lúng túng bị mẫu thân đẩy ra, hắn đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên có loại này không chỗ bắt đầu cảm giác, coi như hệ thống thần tiên nơi đó, cũng không có dạy sinh con nên làm như thế nào a.

Nhưng trong lòng lại có chút sốt ruột, lo lắng phu nhân, cũng có chút chờ mong hài tử giáng lâm, thời đại này sinh con cơ bản cũng là Quỷ Môn quan đi một lần, dù là Trần Mặc đã mời tới ở phương diện này nhất có kinh nghiệm phụ nhân, vẫn là không khỏi lo lắng.

"Đi, để người chuẩn bị một ít cháo ngô tới." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ đi tới một bên, đối đứng tại cổng gia phó nói.

"Vâng!" Người làm kia gặp Trần Mặc sắc mặt không tốt, không dám hỏi nhiều, chạy chậm đến bước nhanh rời đi.

"Chúa công, Bá Giai tiên sinh đến rồi!" Điển Vi từ ngoài cửa thò vào đến đầu, nhìn xem Trần Mặc nói.

"Ta đi nghênh đón!" Trần Mặc nhìn một chút bận rộn đám người, gật đầu đáp ứng một tiếng, bước nhanh đi ra ngoài.

Thái Ung đã tiến đến, rốt cuộc nhà mình nữ nhi lâm bồn, Thái Ung cũng là người từng trải, biết việc này là gặp nguy hiểm, Trần Mặc tiến lên đón tới gặp lễ, Thái Ung đáp lễ lại nói: "Thời gian dài bao lâu?"

"Nhạc phụ không cần phải lo lắng, bất quá nửa canh giờ." Trần Mặc cười nói.

"Nữ nhân này sản xuất, thời gian càng lâu nguy hiểm liền càng lớn, hỏi một chút kia bà đỡ, Chiêu Cơ có hay không nguy hiểm!" Thái Ung nhẹ nhàng thở ra, vừa đi vừa dặn dò.

Trần Mặc một bên khiêm tốn thỉnh giáo, một bên bồi tiếp Thái Ung đi vào hậu viện, nhìn xem ra ra vào vào tỳ nữ, trong lúc mơ hồ còn có thể nghe đến gian phòng bên trong tràn ngập ra mùi tanh.

Thái Ung giữ chặt một vừa mới ra tỳ nữ hỏi: "Tình huống như thế nào?"

"Hồi Thái Công, nô tỳ cũng không biết." Kia tỳ nữ lắc lắc đầu nói.

"Vậy ngươi một hồi đi vào hỏi một chút bà đỡ." Thái Ung nói: "Nhìn xem có hay không nguy hiểm, hoặc là cần ta chờ làm thế nào sự tình?"

Vâng

Chỉ chốc lát sau, Trần Mặc cũng giữ chặt một cái hỏi giống nhau vấn đề, ngay từ đầu, Trần mẫu gặp Thái Ung tại, cũng không tiện nói nhiều, người ta quan tâm nữ nhi cũng không sai, nhưng nhìn xem hai cái đại nam nhân thỉnh thoảng giữ chặt tỳ nữ hỏi lung tung này kia, Trần mẫu có chút nhịn không được, trực tiếp đem hai người đánh ra hậu viện.

Một cái một châu chi chủ, một cái tên Dương Hải bên trong đại nho, hai người ra đến bên ngoài, đó cũng đều là Tứ Hải đều biết đại nhân vật, nhưng giờ phút này đối mặt Trần mẫu không nhịn được xua đuổi, hai người lại chỉ có thể ngoan ngoãn lui ra ngoài, một già một trẻ nhìn nhau, có chút xấu hổ.

Thái Ung ho nhẹ một tiếng nói: "Bá Đạo, nhưng có là hài nhi lấy tên?"

Trần Mặc gật đầu nói: "Nếu vì nam, liền tên Tấn, tấn người, tiến vậy. Mặt trời mọc mà vạn vật tiến, nhạc phụ nghĩ như thế nào?"

"Trần Tấn?" Thái Ung phẩm vị một phen, gật đầu nói: "Không sai, cũng là xưa kia tên nước, hắn sinh tại tấn đất, tấn chính hợp hắn mệnh lý, nhưng nếu là nữ nhi Bá Đạo nhưng từng nghĩ tới?"

"Nếu là nữ nhi, hài nhi từng nói qua, nữ nhi liền theo nhạc phụ họ, danh tự này tự nhiên từ nhạc phụ đến lên." Trần Mặc cười nói.

"Ha ha, tốt, tốt!" Thái Ung hài lòng gật đầu nói: "Nếu là nữ nhi, liền. . . Không được, việc này cần thận trọng, ta làm tìm đọc điển tịch mới có thể! Bá Đạo học quán cổ kim, nhưng có đề nghị?"

"Mặc coi là, nữ tử, lấy nghiên, dao loại hình cho thỏa đáng." Trần Mặc suy tư nói.

"Không tốt, quá mức phổ thông." Thái Ung lắc đầu nói: "Ngươi nói thù như thế nào?"

Không đợi Trần Mặc trả lời, Thái Ung đã bác bỏ nói: "Thù chỉ nói mỹ lệ, Bá Đạo chính là đương thời anh kiệt, triệu tập cũng rất có tài hoa, hai người các ngươi chi nữ, tất nhiên hình dạng không tầm thường, chỉ một thù chữ khó mà bao dung, còn cần suy nghĩ lại một chút."

Lấy Trần Mặc cùng Thái Diễm nhan giá trị, hai người hài tử khẳng định xinh đẹp, thù vốn chính là mỹ lệ ý tứ, đặt ở hai người bọn họ trên người nữ nhi, có chút lặp lại.

"Ta mà tính đoán mệnh số Ngũ Hành, Bá Uyên ngươi cũng coi như tính, hôm nay đối ứng gì mệnh?" Thái Ung quyết định trước tính toán Ngũ Hành mệnh lý, sau đó lại căn cứ cái này đặt tên, Thái Diễm danh tự liền là như thế tới, trong số mệnh thiếu lửa, cho nên lấy cái diễm làm tên.

Một bên Điển Vi nhìn xem hai người thật bắt đầu bóp tính toán ra, có chút lý giải không được, không phải liền là cái danh tự sao? Làm sao càng nói càng không hiểu? Trần Mặc thậm chí trên mặt đất vẽ lên trời đất khô chi tiêu tới.

Ngay tại hai người ở chỗ này đông tính tây tính thời khắc, trong sân truyền đến một tiếng khóc nỉ non, cách có chút xa, Thái Ung không nghe thấy, nhưng Trần Mặc tai thính mắt tinh, lại là kịp thời bắt được, cũng mặc kệ tên là gì, vứt xuống trong tay trúc bổng liền hướng bên trong chạy.

Thái Diễm lần này sản xuất vẫn có chút thuận lợi, chưa tới một canh giờ liền ra, Trần Mặc lấy chưa bao giờ có tốc độ xông đi vào.

"Chúc mừng sứ quân, mừng đến Lân nhi." Một bà đỡ ôm vừa mới gói kỹ tã lót nhìn thấy Trần Mặc liền vội vàng khom người nói.

"Thưởng!" Trần Mặc phất phất tay, đi thẳng tới bên giường, nhìn xem sợi tóc đã bị mồ hôi thấm ướt, một mặt hư nhược thê tử, có chút đau lòng cầm tay của nàng nói: "Phu nhân vất vả."

"Là Trần gia kéo dài huyết mạch, vốn là thiếp thân chi trách." Thái Diễm lắc đầu.

"Ta vừa rồi hỏi qua y công, phu nhân bây giờ mặc dù mỏi mệt, nhưng món ngon nhất vài thứ ngủ tiếp." Một bên Vân Tư đã đem nấu xong cháo bưng lên, Trần Mặc thuận tay tiếp nhận, đem Thái Diễm nâng đỡ nói: "Trước kia đều là các ngươi hầu hạ ta, hôm nay liền để vi phu phục thị một lần."

Đem thê tử nâng đỡ, để nàng dựa vào trên người mình, từng ngụm cho ăn lấy cháo, một bên Vân Tư cùng Quyên nhi nhìn có chút hâm mộ, ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Thái Ung là theo chân Trần Mặc tiến đến, biết được là nhi tử, kỳ thật trong lòng ít nhiều có chút thất vọng, đây là Trần Mặc trưởng tử, tự nhiên không có khả năng nhận làm con thừa tự cho hắn, bất quá nhìn xem Trần Mặc đối nữ nhi yêu thương, trong lòng thất lạc cũng tiêu tán không ít, phụ mẫu cái nào không hi vọng nhà mình nữ nhi có thể tìm tới cái yêu thương nhà mình nữ nhi vị hôn phu? Bây giờ nhìn đến, Trần Mặc hiển nhiên là yêu thương nhà mình nữ nhi.

Thái Diễm tại uống xong cháo về sau, rất nhanh liền ngủ say, Trần Mặc lúc này mới nhớ tới con của mình, liền vội vàng đứng lên đi xem.

"Chiêu Cơ vừa mới sinh sản xong, cần nghỉ ngơi, mọi người đi ra ngoài trước, để trong gian phòng đó thông thông khí, Vân Tư cùng Quyên nhi lưu lại chiếu khán là được." Trần mẫu bắt đầu đuổi người.

Trần Mặc cùng Thái Ung lúc này nhưng không dám vi phạm, Trần Mặc cúi đầu nhìn xem trong tã lót nhi tử, một đôi sáng loáng con mắt nhìn mình chằm chằm, cũng không khóc náo, dúm dó, nhưng một cỗ huyết mạch tương liên cảm giác, lại làm cho Trần Mặc trong lòng sinh ra khó tả cảm giác vui sướng.

"Nương, đứa nhỏ này, sao như vậy xấu?" Trần Mặc nghi hoặc nhìn mẫu thân.

"Hài tử sinh ra tới ngay từ đầu đều là như vậy, ngươi năm đó so tôn nhi ta nhưng xấu nhiều!" Trần mẫu trừng Trần Mặc một chút, từ trong ngực hắn thận trọng tiếp nhận hài tử: "Về sau không có việc gì đừng ôm, cái này ôm hài tử cũng là học vấn, ôm không tốt có thể đem hài tử ôm hỏng."

"Ta có thể học!" Trần Mặc vội vàng nói.

"Học xong lại đến!" Trần mẫu trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Ra ngoài!"

"Vâng!" Trần Mặc chỉ có thể xám xịt rời đi, không có cách nào phản bác.

"Nhạc phụ, ngươi nói cái này ôm hài tử thật có thể đem hài tử ôm xấu?" Ngoại trừ cửa phòng, Trần Mặc cẩn thận nhìn gian phòng một chút, cùng Thái Ung một bên đi ra ngoài, một bên dò hỏi.

"Ai biết?" Thái Ung lắc đầu, năm đó Thái Diễm còn có muội muội nàng sinh ra tới thời điểm, đây chính là cách thật lâu mới khiến cho mình ôm, hắn tuy là đương thời đại nho, học quán cổ kim, nhưng phương diện này, thật không rõ lắm.

"Cần tìm y tượng hỏi một chút." Trần Mặc suy tư nói: "Về sau có hài nhi cũng không thể đều là như vậy không biết chút nào a?"

Còn hẳn là đi hệ thống thần tiên nơi đó học một ít y thuật, trước kia không cảm thấy, nhưng bây giờ, Trần Mặc đột nhiên cảm thấy hiểu một ít y thuật cũng là rất hữu dụng, có đôi khi y tượng không kịp tới thời điểm, chí ít sẽ không luống cuống tay chân.

Thái Ung nghe vậy gật đầu nói: "Cái này y lý, lý thuyết y học cùng học vấn kỳ thật cũng có chỗ giống nhau, lấy Bá Đạo học vấn, như học một ít y lý, lý thuyết y học, nhưng cũng không khó, Chiêu Cơ đã vô sự, lão phu cũng liền không ở này ở lâu."

"Ta đưa nhạc phụ." Trần Mặc gật gật đầu, cũng không giữ lại, đến một lần hắn có học y ý nghĩ, muốn mau sớm đi tìm hệ thống thần tiên học tập, thứ hai sao, hai nhà cách không xa, muốn gặp mặt tùy thời có thể lấy, lấy quan hệ giữa hai người, bây giờ cũng thực sự không cần thiết quá nhiều khách sáo.

Thái Ung lại dặn dò một phen về sau, mới rời đi.

Đưa tiễn Thái Ung, Trần Mặc cũng không lập tức đi học y, trong phủ còn có rất nhiều sự tình phải xử lý, những cái kia mời tới bà đỡ cũng nhất nhất cám ơn, đưa lên tạ lễ, còn có trong phủ tỳ nữ, gia phó, Trần phủ sinh con trai, đối với Trần gia tới nói thế nhưng là đại hỉ sự, tự nhiên không thể keo kiệt.

Những chuyện này từng cái làm xong về sau, Trần Mặc lại đi xem nhìn thê tử, cùng mẫu thân, Vân Tư, Quyên nhi bọn hắn ăn cơm, lúc này mới trở lại trong phòng mình, đối hệ thống thần tiên tế bái về sau, mới nằm tại trên giường, tìm được hệ thống thần tiên. . ..