Chương 71: Nhàn sự

Chương 71: Nhàn sự

Trần Mặc mừng đến quý tử, đối với bây giờ toàn bộ Trần Mặc thế lực tới nói, tự nhiên là một kiện việc vui, cái này không chỉ có riêng là Trần gia sinh con trai, nói thật, Trần Mặc đi đến bây giờ tình trạng, đã là có chúa tể một phương chi tướng, dù là Trần Mặc tuổi trẻ, Trần Mặc có hậu cũng là một kiện liên quan đến cả cái thế lực chuyện lớn.

Theo sát lấy chính là cửa ải cuối năm, năm nay niên quan bởi vì chuyện này, so những năm qua muốn náo nhiệt không ít, có thể trở về đều trở về ăn mừng, giống Chung Vân, Quách Ôn những này đang đứng ở bận rộn bên trong không cách nào bứt ra, cũng sẽ phái người đưa lên hạ lễ.

"Chúa công, đây là Hoa Hùng đưa tới hạ lễ." Điển Vi ôm cái hộp tiến đến, còn tại ngoài cửa liền cao giọng hô.

"Xuỵt ~" Mãn Sủng đối Điển Vi so cái im lặng thủ thế, vừa chỉ chỉ ngay tại xuất thần suy tư Trần Mặc.

Điển Vi hiểu ý, yên lặng đem hộp quà buông xuống ngồi quỳ chân tại Mãn Sủng bên người thấp giọng nói: "Bá Ninh, ngươi nói những ngày qua chúa công đây là thế nào? Chẳng phải sinh một nhi tử sao? Về phần như vậy mất hồn mất vía?"

"Sơ làm cha, đều là như vậy, ngươi không phải cũng có nhi tử sao?" Mãn Sủng lườm Điển Vi một chút, lắc đầu nói: "Gần nhất cũng không có việc gì làm, chúa công trong lòng của hắn có chừng mực."

"Ta?" Điển Vi về suy nghĩ một chút lắc đầu nói: "Nhà ta kia bà nương lúc ấy sinh kia oắt con, trong nhà lại thêm há miệng, còn có huynh trưởng ta gãy chân, toàn gia muốn chiếu cố, nếu không phải cách mỗi mấy ngày có thể săn đầu lão hổ trở về, trong nhà đều đói, chúng ta bên kia trên núi lão hổ, cơ hồ đều bị nhà ta cho ăn sạch, nhất là tiểu tử kia lớn lên một chút về sau, kia lượng cơm ăn, chậc chậc... May mắn chúa công khẳng khái, để cho ta ở chỗ này ăn, nếu không ta hiện tại điểm ấy bổng lộc, đều không đủ trong nhà ăn uống."

"Cái đó là..." Mãn Sủng tức giận: "Ngươi một người lượng cơm ăn, đều nhanh gặp phải một thập, trong quân muốn đều là ngươi như vậy, chúa công chỉ sợ cũng phải đi ăn xin."

"Ta một người còn đỉnh không lên một cái?" Điển Vi không phục nói: "Cái này ăn đến càng nhiều, bản sự càng lớn, không tin ngươi ta luyện một chút."

"Đừng, ngươi ta am hiểu khác biệt." Điển Vi khoát tay áo, Trần Mặc dưới trướng chúng tướng bên trong, nếu bàn về võ nghệ, chỉ sợ cũng chỉ có Từ Hoảng cùng Cao Thuận có thể cùng Điển Vi chống lại một chút.

Cửa ải cuối năm phụ cận, tới bái phỏng người cũng nhiều, Hà Đông thân hào cũng không nhắc lại, Hoằng Nông Dương thị cũng sẽ phái người tới bái phỏng, còn có Tịnh Châu bao quát Thượng Đảng tại bên trong có chút danh vọng gia tộc đều sẽ phái người đến đây bái phỏng, thậm chí có không ít đều là gia chủ tự mình đến đây, muốn nói nhàn, khí thế kia cũng là đối Mãn Sủng những người này tới nói, Trần Mặc trong khoảng thời gian này ngược lại là đã qua một năm mệt nhất, bây giờ chạy tới nha thự chính là vì tránh cái thanh tịnh.

"Chúa công, Vệ Viễn tiên sinh tới." Ba Tháp Cán tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Mời hắn đi thiên sảnh đi." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ đứng dậy, những người khác có thể không thấy, bất quá Vệ Ký bây giờ đã ra làm quan tại Trần Mặc dưới trướng, Nhạn Môn tại Vệ Ký quản lý hạ cũng có ấm lại chi sắc, bây giờ Hà Đông bên này là Vệ Viễn xen vào nữa, mặt mũi này, Trần Mặc vẫn là đến cho.

"Ngươi nói những năm qua cũng không có nhiều người như vậy tới bái phỏng." Điển Vi nhìn xem Trần Mặc rời đi, thanh âm lớn một chút, nhìn xem Mãn Sủng nghi ngờ nói.

"Người đều là như thế, bây giờ chúa công chẳng những mục thủ Tịnh Châu, càng là tay cầm quân chính đại quyền, địa vị này khác biệt, mọi người thái độ đối với hắn tự nhiên cũng khác biệt, huống chi còn có trong quân tướng lĩnh, các quận quan viên, về sau sẽ càng nhiều." Từ Thứ tại một bên chỉnh lý xong văn án, đứng dậy cười nói.

"Nguyên Trực gì đi? Ta ngày hôm trước săn đầu hổ, cùng một chỗ ăn?" Điển Vi gặp Từ Thứ đứng dậy, vội vàng kêu lên: "Mãn nhi chuyện bái sư..."

Từ Thứ đi nhanh mấy bước, vội vàng rời đi.

Điển Vi: ". . ."

Quay đầu nhìn về phía Mãn Sủng, Mãn Sủng vội vàng lắc đầu nói: "Điển đầy tại thư viện đều đều đánh lão sư, ta thân thể này, sợ không thể chịu được."

"Bá Ninh đừng sợ, ta đã đánh qua hắn." Điển Vi một thanh ấn xuống muốn đứng dậy Mãn Sủng, tràn đầy dữ tợn trên mặt chất lên nụ cười nói: "Bá Ninh, ngươi ta đều là theo chúa công sớm nhất lão thần, ngươi nói, ta lão Điển đợi ngươi như thế nào?"

"Còn có thể." Mãn Sủng vùng vẫy hai lần, dậy không nổi, bất đắc dĩ nhìn xem Điển Vi nói.

Điển Vi chẹn họng nghẹn, sau đó gật đầu nói: "Tốt, liền xem như còn có thể, nhưng Mãn nhi hắn cũng không lớn, dùng chúa công tới nói, người thiếu niên này, nào có không đánh nhau, nguyên nhân chính là hắn không hiểu lễ, chúng ta mới nên dạy a, ngươi nhìn tiểu tử kia mặc dù mãng là mãng một ít, nhưng cũng là khối ngọc thô đi, chúa công nói, tinh tế tạo hình, về sau nói không chừng chính là văn võ song toàn tướng tài! Về sau cũng có thể vì chúa công trấn thủ một phương đúng không."

"Phải không. . ." Mãn Sủng nhìn xem Điển Vi nói: "Ta có một kế, có lẽ có thể thực hiện."

"Mau nói, kế hoạch thế nào?" Điển Vi vội vàng nói.

"Tìm chúa công a." Mãn Sủng đẩy ra Điển Vi tay nói: "Ngươi quên, chúa công am hiểu nhất cái này, người lợi hại hơn nữa, tại chúa công trong tay cũng mất tính tình, kia Tào Tháo chi tử năm đó không phải cũng là cái kiệt ngạo thiếu niên? Nhưng ở chúa công nơi đó, ngươi nhìn bây giờ như thế nào? Kia Tào Ngang đối chúa công so với phụ thân hắn đều muốn kính trọng."

"Cũng đúng." Điển Vi nhẹ gật đầu, suy tư nói: "Bất quá chúa công có thể đáp ứng?"

"Vậy liền nhìn ngươi." Mãn Sủng cười nói.

"Ta?" Điển Vi ngạc nhiên nói.

"Không sai." Mãn Sủng gật đầu nói: "Chớ nhìn chúa công ngày bình thường thường đối ngươi quát mắng, nhưng chúng ta cũng nhìn ra được, chúa công kỳ thật cực kỳ coi trọng ngươi, ngươi đi cầu chúa công, nói không chừng việc này liền thành, chúa công bản sự ngươi cũng biết, chính là Thái Công, Lô Công bực này nhân vật đối chúa công đều có chút tán thưởng, có thể được hắn tương thụ, nhiều ít người đều không cầu được."

"Cũng đúng." Điển Vi lục lọi cái cằm đánh giá Mãn Sủng nói: "Kiểu nói này. . ."

Mãn Sủng xem xét hắn vẻ mặt này liền biết con hàng này kìm nén cái gì cái rắm, cái này Điển Vi liền là là cẩu mặt, ngoại trừ Trần Mặc bên ngoài, những người khác đây chính là nói trở mặt liền trở mặt.

"Nếu là thành, một trận này rượu thế nhưng là không thể thiếu!" Mãn Sủng nhìn xem Điển Vi cười nói.

"Bình thường có ăn ngon uống sướng, cũng không ít ngươi." Điển Vi quay Mãn Sủng một bàn tay nói: "Đi thôi đi thôi, làm việc của ngươi, ta một hồi còn muốn cùng chúa công nói sự tình, cho ngươi lưu đầu hổ cốt, thứ này ngâm rượu uống, cường tráng thân thể, ngươi thân thể này. . . Chậc chậc."

Mãn Sủng một mặt im lặng, vừa mới còn nhấn lấy không cho đi đâu, cái này xoay mặt liền một mặt ghét bỏ dáng vẻ, thực sự để người nhịn không được nghĩ chùy hắn, lập tức đứng lên nói: "Cáo từ!"

Nói xong, ôm một quyển thẻ tre vội vàng đi, tại cửa ra vào chính gặp gỡ đưa tiễn Vệ Viễn trở về Trần Mặc.

"Chúa công." Mãn Sủng đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Bá Ninh đây là đi nơi nào?" Trần Mặc nhìn xem Mãn Sủng cười nói.

"Lạc Dương hộ tịch còn kém một chút không đưa tới, ta đi thúc thúc, năm này quan thoáng qua một cái, cày bừa vụ xuân sắp tới, còn có phân chuồng đẩy Quảng Hoằng nông, Hà Lạc đều muốn bắt đầu, tại hạ cần đi cái khác nha thự đi một chút." Mãn Sủng cười nói.

"Đừng quá mệt mỏi, năm này quan lúc cũng nên bái phỏng bái phỏng trưởng bối." Trần Mặc cười nói, đám người gia quyến bây giờ đa số đã đều tiếp vào tới bên này, nên đi hiểu được, vẫn là đều muốn đi vòng một chút.

"Chúa công yên tâm, rất nhanh liền có thể làm xong." Mãn Sủng mỉm cười lên tiếng nói.

Trần Mặc trở lại nha thự, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, lại khi thấy Điển Vi xử tại bên cạnh mình, một trương mặt to nhìn xem mình hắc hắc cười không ngừng, sâm bạch trong hàm răng ở giữa còn có thể nhìn thấy kẹp lấy bọt thịt.

"Có chuyện nói thẳng, đừng như vậy nhìn ta, sấm hoảng!" Trần Mặc một bên trở lại vị trí của mình vừa nói.

"Chúa công uống nước." Điển Vi vội vàng cấp Trần Mặc thêm một chén nước cười nói.

"Vừa vặn có chút khát nước." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn vẻ mặt ân cần Điển Vi, tiếp nhận trong tay hắn chén nước nói: "Bất quá ta làm sao cảm thấy cái này chén nước phân lượng không nhẹ?"

"Liền là một chén phổ thông trắng nước, có thể nặng bao nhiêu?" Điển Vi vội vàng cười nói.

"Có việc nói sự tình, không phải cái này chén nước, ta không dám uống ~" Trần Mặc bưng chén nước nhìn xem Điển Vi nói.

"Chúa công, là như thế này, nhà ta kia hỗn tiểu tử, tại thư viện đánh người, còn va chạm Bá Giai công, bây giờ ở nhà về nhà tỉnh lại. . ." Điển Vi có chút lúng túng sờ lên tay nói.

"Chuyện này ta biết, không tốt lắm xử lý, thư viện mặc dù là ta mở, bất quá ta kia nhạc phụ tính cách ngươi cũng biết, Mãn nhi tính tình tranh cường háo thắng, kỳ thật cũng không thể nói là chuyện xấu, người dù sao cũng phải có chút hiếu thắng chi tâm mới được, nhưng thư viện quy củ, tôn sư trọng đạo là đầu thứ nhất, cái khác đều dễ nói, nhưng vi phạm với đầu này, chính là ta, cũng không tiện mở miệng." Trần Mặc nhíu nhíu mày nói, việc này nếu như dễ giải quyết lời nói, cũng không cần đến Điển Vi mở miệng hắn liền hỗ trợ giải quyết, nhưng điển đầy tính tình tranh cường háo thắng, coi như lần này bằng Trần Mặc mặt mũi đưa trở về, chỉ sợ không lâu còn phải bị đuổi ra ngoài, đến lúc đó lại mở miệng coi như khó khăn.

"Không phải, ta nói là. . ." Điển Vi cẩn thận nhìn Trần Mặc một cái nói: "Chúa công nếu là có rảnh  có thể hay không ngài giúp ta dạy một chút hắn?"

"Ta! ?" Trần Mặc chỉ chỉ mình, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Điển Vi nói.

"Chúa công, đừng nóng vội, ta là như vậy nghĩ." Điển Vi vội vàng nói: "Ngài nhìn, công tử này bây giờ cũng ra đời, tương lai chúa công khẳng định là muốn đích thân dạy, bất quá chúa công không biết, giống ta kia con non tuổi như vậy, người ngại chó ghét, nếu không phải ta thân sinh, có đôi khi ta cũng nhịn không được nghĩ bóp chết hắn, cái này con nhà ai đều phải trải qua cái này một lần, cho nên a, ta nghĩ chúa công trước tại ta chỗ này luyện tay một chút, về sau công tử đến tuổi như vậy, chúa công liền biết nên như thế nào đối phó."

"Không tệ lắm!" Trần Mặc nhìn từ trên xuống dưới Điển Vi cười nói: "Ngươi bây giờ nói chuyện đều rất có chương pháp."

"Chúa công dạy thật tốt, ngài nhìn, ngài ngay cả ta cái này loại ngu dốt chi đồ đều có thể dạy tốt, một thằng nhãi con, vậy nhất định không có vấn đề." Điển Vi cười thầm.

"Được thôi, giống như như lời ngươi nói, bất quá có một chút ngươi phải đáp ứng ta." Trần Mặc nhìn xem Điển Vi nói.

"Chúa công yên tâm, kia oắt con nếu là dám mạo phạm chúa công, đánh cho đến chết, đánh chết lão Điển ta cũng nhận." Điển Vi vỗ ngực nói.

"Không phải cái này!" Trần Mặc lắc đầu nói: "Kỳ thật cái này học vấn liền là làm người, ta giáo hắn cái này không có vấn đề, nhưng ngươi đến cùng theo học."

"Ta! ?" Điển Vi ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn nói.

"Không sai, kỳ thật đứa nhỏ này tối lão sư tốt, liền là cha hắn, nhìn thấy Mãn nhi bộ dáng như hiện tại, ta dám khẳng định, ngươi tuổi tác thời điểm, cũng nhất định cùng hắn đồng dạng." Trần Mặc gật đầu nói.

"Làm sao có thể?" Điển Vi khoát tay một cái nói: "Mạt tướng khi còn bé nhưng ngoan, kia mười dặm tám hương, nhà ai không nói ta tốt?"

"Chỉ một điểm này, có thể làm được, ta liền dạy, không thể làm được, ngươi cũng miễn mở miệng." Trần Mặc cười nói.

"Được thôi!" Điển Vi do dự nửa ngày về sau, lộ ra một bộ anh dũng hy sinh dáng vẻ gật đầu nói: "Mạt tướng lĩnh mệnh!".