Chương 72: Thụ nghiệp

Chương 72: Thụ nghiệp

Chính là xuân hàn se lạnh lúc, sáng sớm sương mù bao phủ thành trì.

Ngoài phòng là hàn ý um tùm, nhưng trong phòng lại là ấm áp mảy may không cảm giác được kia cỗ hàn ý, Thái Diễm đã vượt qua sản xuất sau suy yếu kỳ, thân thể cũng tại Trần Mặc chăm sóc hạ khôi phục kiện khang.

Một buổi sáng sớm vợ chồng liền bị hài tử tiếng khóc đánh thức, Trần Mặc có chút nhức đầu dùng chăn mền bưng kín đầu, Thái Diễm cũng đã ôm lấy hài tử, bắt đầu bồi dưỡng.

Bây giờ Thái Diễm trên thân, nhiều hơn mấy phần mẫu tính quang huy, cũng làm cho Trần Mặc càng thêm si mê.

Trần Mặc cũng chỉ có thể ngồi xuống, giúp nhà mình phu nhân phủ thêm chăn mền nói: "Tiểu tử thúi này, liền biết giày vò cha hắn nương, bất hiếu."

"Tấn nhi mới như vậy nhỏ, phu quân chớ có nói bậy." Thái Diễm buồn cười nhìn xem Trần Mặc ánh mắt: "Phu quân cũng muốn ăn?"

"Khục ~" Trần Mặc lắc đầu nói: "Cái này nhữ nước chính là nữ tử tinh huyết, ta sao bỏ được? Ta ăn mẹ hắn là đủ rồi."

Nếu là lúc trước, Thái Diễm chỉ sợ sớm đã đỏ mặt, nhưng từ khi sinh qua hài tử về sau, Thái Diễm tựa hồ có một ít cải biến, nghe vậy cũng chỉ là khẽ gắt một ngụm, tức giận trừng Trần Mặc một chút, lại đem thân thể dựa đi tới.

"Ta cho phu nhân xoa bóp một phen đi!" Trần Mặc thở dài, hắn vài ngày trước học được y thuật, xoa bóp, châm cứu đều sẽ một chút, mấy ngày nay mỗi ngày đều sẽ giúp Thái Diễm xoa bóp, cũng trợ nàng càng nhanh khôi phục càng mau hơn, những việc này, tự nhiên là không muốn y tượng tới làm.

Thái Diễm hưởng thụ nhắm mắt lại, tiểu Trần Tấn đã ăn no rồi, bị Thái Diễm thả lại Trần Mặc tự mình cho hắn chế tạo cái nôi bên trong, tò mò nhìn chậm rãi rơi xuống màn che, bên trong ngẫu nhiên truyền ra thanh âm lại là như vậy đứa bé không thể nào hiểu được. . .

Cửa ải cuối năm qua đi, châu mục phủ bắt đầu là cày bừa vụ xuân sự tình công việc lu bù lên, Trần Mặc chuyên môn từ các nơi đưa tới kinh nghiệm phong phú lão nông truyền thụ phân chuồng còn có thế nào tăng lớn canh tác hiệu suất phương pháp, cũng tuyển một người làm điển nông giáo úy, chuyên môn phụ trách các quận nông nghiệp sự tình, Tịnh Châu đối với phân chuồng sử dụng đã thành thói quen, năm nay chủ yếu liền là tại Lạc Dương, Hoằng Nông ở giữa tiến hành mở rộng, những này chủ yếu chính là điển nông giáo úy làm ra, mà châu mục phủ muốn làm, liền là hạch toán năm nay nghề nông nhân khẩu, mặt khác chủ trì Lạc Dương trùng kiến, Hoằng Nông bố phòng còn có quân đội tiếp tế phân phối.

Bất quá đây đều là thủ hạ quan viên việc cần phải làm, Trần Mặc bình thường đều là đem khống đại phương hướng, chuyện còn lại giao cho mình phụ tá bọn hắn đi làm, cái này cũng vẫn luôn là Trần Mặc phương pháp quản lý, nên uỷ quyền thời điểm, hắn là tuyệt đối sẽ không lo lắng bộ hạ làm không tốt hoặc là không dụng tâm làm như thế nào, làm không tốt liền thay người làm, có thể cho phép phạm sai lầm, nhưng phạt thì vẫn phải phạt.

Về phần Trần Mặc, trên buổi trưa hơn phân nửa là đang dạy người học vấn, giữa trưa đi lội nha thự nhìn xem có sao không, buổi chiều bồi bồi mẫu thân thê thiếp, thời gian này qua xem như chư hầu bên trong thoải mái nhất một cái.

"Ta nói Nguyên Trực a, ta thế nhưng là phế đi khí lực thật là lớn mới vừa nói phục chúa công dạy con trai nhà ta, ngươi cái này không có việc gì liền chạy tới không tốt lắm đâu?" Điển Vi nhìn xem cười tủm tỉm đứng ở một bên Từ Thứ, nhíu mày hỏi.

Hắn nhưng là nhớ kỹ cùng ngày mình muốn tìm Từ Thứ dạy con trai thời điểm, gia hỏa này chạy so con thỏ đều nhanh, bây giờ lại chạy tới dính mình ánh sáng, cái này cũng quá không biết xấu hổ.

"Chúa công học cứu thiên nhân, Thứ tự nhiên cũng là hiếu kì chúa công làm sao có thể đến dạy tướng quân phụ tử?" Từ Thứ mỉm cười nói, trầm mặc bản sự, Từ Thứ là tâm phục, coi như Trần Mặc dạy chính là Điển Vi, Điển Mãn phụ tử, Từ Thứ cũng cảm thấy có cần phải tới nghe một chút khóa, nhìn xem Trần Mặc là như thế nào dạy cái này đối gỗ mục.

"Vậy liền hảo hảo nhìn, đầu tiên ngươi liền phải học một ít như thế nào giống như chúa công như vậy nhiệt tâm!" Điển Vi khinh thường nói.

Từ Thứ cười không nói, nơi xa, Trần Mặc đã tới.

"Nguyên Trực cũng tại." Trần Mặc nhìn lướt qua Điển Mãn, tiểu tử này rất hổ, bất quá tại Trần Mặc trước mặt, cuối cùng vẫn là sẽ thu liễm một chút.

"Chúa công giảng bài, không bám vào một khuôn mẫu, Thứ cũng nghĩ nhìn xem chúa công như thế nào giáo sư điển tướng quân chi tử." Từ Thứ mỉm cười nói.

"Ta chút bản lãnh này, như thế nào cùng nhạc phụ so sánh? Mọi người tham khảo là được." Trần Mặc ra hiệu chúng nhân ngồi xuống đến nói: "Mãn nhi a, nói cho ta, ngươi bội phục nhất là người phương nào?"

"Cha ta!" Điển Mãn ngược lại là không do dự.

"Bội phục hắn cái gì?" Trần Mặc cười nói.

"Cha ta có thể đánh, ai cũng không sợ." Điển Mãn ngạo nghễ nói.

"Ba ~" vừa dứt lời, liền bị Điển Vi một bàn tay đập vào trên đầu: "Tiểu tử thúi, chúa công trước mặt nói lời này, là ngươi chán sống vẫn là ngại cha ngươi chán sống?"

Lời này tại trước mặt người khác có thể nói, nhưng ở Trần Mặc trước mặt. . . Điển Vi hoàn toàn chính xác không sợ trời không sợ đất, nhưng không biết từ khi nào bắt đầu, đối Trần Mặc liền có cỗ tử không hiểu kính sợ.

"Hiện tại, lập một quy củ, phụ tử các ngươi trong âm thầm như thế nào ở chung ta mặc kệ, nhưng tại ta chỗ này, không ta cho phép, không cho phép đánh nhau." Trần Mặc gõ gõ bàn nói.

"Vâng!" Điển Vi hung hăng trừng mắt liếc nhi tử, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Được." Trần Mặc cười nói: "Chúng ta tiếp tục, như vậy Mãn nhi, ngươi cảm thấy cha ngươi có thể đánh là vì sao?"

"Cha ta võ nghệ cao cường." Điển Mãn ngạo nghễ nói.

"Cái này võ nghệ là sinh ra tới liền có?" Trần Mặc một mặt tò mò hỏi.

"Cái này. . ." Điển Mãn nghe vậy muốn nói là, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng, một mặt mờ mịt nhìn về phía Điển Vi.

"Ngươi nhìn ta làm gì? Ai sinh ra tới liền sẽ võ nghệ?" Điển Vi tay có chút ngứa, đưa tay muốn đánh, Trần Mặc lại ho một tiếng, chỉ có thể hậm hực thu tay lại tới.

"Liền để cha ngươi tới nói giảng hắn cái này một thân võ nghệ là như thế nào tới a?" Trần Mặc nhìn về phía Điển Vi nói.

"Ta nói?" Điển Vi ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc, gặp Trần Mặc gật gật đầu, nhíu mày suy tư nói: "Mạt tướng từ nhỏ, cái này khí lực liền lớn, tại hồi hương thường xuyên đánh nhau, khi đó ba năm cái cùng ta loại này niên kỷ đều đánh không lại, về sau gặp được mấy cái du hiệp nháo sự, muốn bênh vực kẻ yếu, lại bị những cái kia du hiệp đánh, liền cùng trong thôn đình trưởng học được mấy chiêu võ nghệ, kia đoạn thời gian ngày đêm khổ luyện. . ."

Điển Vi nhân sinh kỳ thật cũng rất long đong, khi còn bé hiếu chiến, về sau ăn mấy lần thua thiệt, sau đó bắt đầu khổ luyện võ nghệ, nếu không chính là thiên phú mạnh hơn, nếu không có khổ luyện, cũng không đến được bây giờ tình trạng, lại về sau đi theo thợ săn lên núi đi săn, chẳng những muốn cùng mãnh thú vật lộn, có đôi khi cái khác thợ săn lấn năm nào ấu, sẽ muốn cướp đoạt hắn con mồi, lại về sau làm du hiệp, khắp nơi kết giao hảo hữu ăn nhờ ở đậu, bênh vực kẻ yếu, lại sau này liền đến Trần Mặc nơi này.

Trần Mặc ba người nghe được say sưa ngon lành, Trần Mặc nhìn xem Điển Mãn cười nói: "Đừng chỉ cố lấy nghe, đầu tiên, ngươi được rõ ràng phụ thân ngươi cái này một thân bản sự cũng không phải là không duyên cớ được đến, không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, không tích tiểu lưu không thể thành giang hải, mặt khác, ngươi hỏi một chút phụ thân ngươi, lúc trước dạy hắn võ nghệ đình trưởng, phụ thân ngươi nhưng có nửa phần bất kính?"

"Vậy dĩ nhiên không thể." Điển Vi lúc này lắc đầu nói: "Người ta truyền ta bản sự, ta có thể nào lấy oán trả ơn?"

"Thế nhưng là. . ." Điển Mãn nhìn một chút Trần Mặc, lại nhìn một chút Điển Vi nói: "Kia trong thư viện dạy bản sự, ta không muốn học. . ."

"Đây cũng không phải là ngươi động thủ lý do." Trần Mặc lắc đầu nói: "Phụ thân ngươi muốn ta dạy ngươi, ta đáp ứng, chính là không hi vọng ngươi đi đến lạc lối, người này có khác với vạn vật, nguyên nhân lớn nhất là cái gì, bởi vì chúng ta người có cương thường luân lý, cái này cương thường luân lý cùng học vấn không quan hệ, liền giống với ngươi thân là nhi tử, sẽ đối với cha mẹ ngươi động thủ sao?"

"Tất nhiên là không thể." Điển Mãn lắc đầu.

"Sư cũng giống vậy, người ta vì ngươi truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, mặc kệ những vật này là không là ngươi nguyện học, đều là có ân với ngươi, ngươi không cảm giác ân, lại ngược lại động thủ, chớ nhìn ngươi tuổi nhỏ, việc này muốn thật truy cứu tới, người ta chính là giết ngươi, cha ngươi tìm đến ta nơi này, ta đều không cách nào đoạn người ta tội." Trần Mặc nghiêm túc nói.

"Chúa công cũng không được?" Điển Mãn tò mò nhìn Trần Mặc, Trần Mặc là nơi này lớn nhất.

"Cương thường luân lý là chúng ta nói chi cơ  bất kỳ người nào đều phải tuân thủ, lên tới Thiên Tử, xuống đến lê dân, cho dù là Thiên Tử, cũng phải thủ!" Trần Mặc gật đầu nói: "Đã ngươi nghe được nơi này, ngươi cảm thấy phụ thân ngươi rất mạnh, nhưng cho dù là hắn, cũng chưa từng đối thụ nghiệp ân sư từng có nửa phần bất kính, ngươi sở dĩ dám đối sư bất kính, nhưng thật ra là bởi vì ngươi cảm thấy có phụ thân ngươi, đúng không? Ngươi nhưng từng nghĩ tới, nếu không có phụ thân ngươi, ngươi có dám như thế?"

Điển Mãn cúi đầu xuống.

"Kia ngươi cũng đã biết một cái nam nhân, như thế nào được mọi người cảm thấy ngươi đã là cái nam nhân?" Trần Mặc cười hỏi.

"Không biết." Điển Mãn tò mò nhìn Trần Mặc.

"Không phải hắn có bao nhiêu lợi hại, mà là bờ vai của hắn có thể gánh bao nhiêu thứ." Trần Mặc vỗ vỗ Điển Vi bả vai: "Vừa rồi cha ngươi nói ngươi cũng đều nghe được, ngươi chỉ biết là cha ngươi có bao nhiêu lợi hại, nhưng ngươi có biết, cha ngươi trên bờ vai chịu trách nhiệm bao nhiêu thứ? Làm thần, hắn phụ trách an nguy của ta, mà ta có thể yên tâm đem tự thân an nguy giao cho hắn, làm đệ đệ, hắn gánh vác phụng dưỡng huynh trưởng một nhà, mà xem như phu quân, hắn muốn để ngươi, mẹ ngươi áo cơm không lo, ngươi có thể không cần là ăn uống mà lo lắng, đây không phải ngươi lợi hại, là phụ thân ngươi lợi hại, làm phụ thân, hắn nguyện ý vì ngươi, hướng những cái kia ngươi cảm thấy không bằng hắn người cúi đầu, hướng bị ngươi chống đối qua đến lão sư tới cửa không ngừng bồi tội, ngươi cũng đã nói, cha ngươi rất lợi hại, trên chiến trường chính là bị người dùng đao chém vào trên thân, cũng sẽ không một chút nhíu mày, nhưng lại nguyện ý vì ngươi, cùng một cái văn nhân cúi đầu, mà ngươi, lại yên tâm hưởng thụ lấy đây hết thảy, còn tại phàn nàn cha ngươi đem ngươi đưa đến chỗ của ta."

"Ta không có!" Điển Mãn đỏ hồng mắt lớn tiếng nói.

"Thanh âm lớn, cũng không đại biểu có đạo lý." Trần Mặc lắc đầu: "Hôm nay, ta vì ngươi giảng khóa thứ nhất, chính là cái này cương thường luân lý, là làm người tối thứ căn bản, cũng là tất cả mọi người muốn thủ quy củ, người cả đời này, không có khả năng không phạm sai lầm, nhưng có thể hay không sửa chữa, như thế nào sửa chữa, liền là giữa người và người khác nhau chỗ."

"Hôm nay khóa liền lên tới nơi này, Điển Vi, dẫn hắn trở về, ngày mai hắn nếu là nguyện đến, vậy liền đến, nếu là không muốn, cũng chớ có cưỡng cầu." Trần Mặc đứng dậy cười nói.

"Khẳng định nguyện ý a." Điển Vi liền vội vàng đứng lên, thuận tiện quay Điển Mãn một bàn tay, để hắn bắt đầu nói.

"Đi thôi, như hắn nguyện ý, về sau buổi sáng đến chỗ của ta, buổi chiều tùy ngươi học võ, thứ này, chính ngươi dạy hắn." Trần Mặc gật đầu cười nói.

"Ầy, đa tạ chúa công!".