Chương 73: Điêu Thuyền

Chương 73: Điêu Thuyền

"Ai, một cái hai cái đều không bớt lo, người trong nhà mới còn phải tự mình bồi dưỡng ~" trở lại hậu viện, Trần Mặc lắc lư một cái thân thể cứng ngắc.

"Gâu gâu ~" Hắc Tử từ nơi hẻo lánh bên trong xông tới, bổ nhào vào Trần Mặc trước mặt, thân mật cọ lấy hắn áo bào.

"Vẫn là ngươi tốt, cái gì đều không cần quan tâm ~" Trần Mặc ngồi xổm xuống, sờ lấy Hắc Tử đầu, người có đôi khi sống thật đúng là không bằng chó nhẹ nhõm.

Hắc Tử tự nhiên là nghe không hiểu, một mặt thoải mái cọ lấy trầm mặc bàn tay.

Đùa một hồi Hắc Tử, Trần Mặc mới đứng dậy đi hướng mẫu thân trong sân, xế chiều mỗi ngày đều sẽ tới bồi bồi mẫu thân, cái này thiên hạ phong vân biến ảo, không ai có thể nói rõ lúc nào liền đánh trận, đối với điều này có thể cùng người nhà tập hợp một chỗ thời gian, Trần Mặc tự nhiên là hết sức trân quý.

"Gia chủ mời dùng." Điêu Thuyền bưng một bàn hoa quả bày ở Trần Mặc bên người kỷ án phía trên, khom người nói.

"Đây không phải..." Trần Mặc nghi hoặc nhìn một chút Điêu Thuyền, lại nhìn một chút mẫu thân, nha đầu này làm sao tới nơi này?

"Nhậm gia nữ tử, vi nương hỏi qua, kia Nhậm Phi không phải tại ngươi sổ sách hạ sao?" Trần Mặc gật đầu cười nói.

"Ừm, vài ngày trước bị ta phái đi Hoa Âm, cái này Nhậm Phi là tướng môn thế gia, cũng hiểu một ít binh sơ lược, bây giờ tại Dương Định bên người lịch luyện một chút, tương lai có lẽ có thể sử dụng." Trần Mặc nhẹ gật đầu, Nhậm Phi tại gần nhất chiêu mộ tuyển chọn trong hàng tướng lãnh xem như tương đối xuất sắc, vốn là tướng môn thế gia, lại sinh tại biên quan, thực chất bên trong có cỗ tử dũng mãnh chi khí.

"Vài ngày trước mang theo đứa nhỏ này tới, muốn để nàng trong phủ thính dụng, ta nghe nói cô nương này trong cung làm qua Điêu Thuyền, bây giờ tức thì bị đổi tên là Điêu Thuyền, liền đem nàng giữ ở bên người làm thị nữ, con ta nghĩ như thế nào?" Trần mẫu cười hỏi.

"Mẫu thân nguyện ý thuận tiện." Trần Mặc lấy khỏa cây nho ném vào miệng bên trong: "Bây giờ thời cuộc đại loạn, hài nhi không thể thường xuyên lưu tại bên người mẫu thân tận hiếu, có cái biết ấm lạnh ở chỗ này cũng không tệ, trong cung ra, chiếu cố nhân phương mặt, là không thành vấn đề."

"Lại muốn đánh trận?" Trần mẫu dò hỏi.

"Hài nhi cũng nói không chính xác." Trần Mặc lắc đầu, không muốn tại cái đề tài này trên nói chuyện nhiều, nhìn xem Điêu Thuyền nói: "Kia nàng bây giờ là gọi Nhậm Hồng Xương hay là gọi Điêu Thuyền?"

"Điêu Thuyền đi, Hồng Xương chỉ là nhũ danh, chưa từng lấy chính danh phụ thân nàng liền không có, nói đến, cũng là khổ hài tử." Trần mẫu thở dài nói.

Thiên hạ này, ai không khổ?

Trần Mặc gật gật đầu, đối với lời của mẫu thân, hắn bình thường sẽ không phản bác, dù là cũng không tán đồng.

"Gần nhất vi nương nhường chiêu cho người mấy cái nhũ mẫu tới cho Tấn nhi, cái này hài nhi a, đến uống Bách gia sữa mới có thể dài thật tốt, mà lại Chiêu Cơ nếu là cho ăn quá nhiều, về sau khí huyết này hư, sợ không rất nuôi." Trần mẫu cười nói.

"Chưa từng nghe qua." Trần Mặc hiếu kì nhìn về phía mẫu thân, dù là hắn duyệt tận vạn quyển, cũng chưa từng thấy qua cái này loại lý luận.

"Thế gian này đạo lý, cũng không phải là thư quyển phía trên mới có." Trần mẫu cười nói.

"Vậy mẹ thân nhưng phải cùng ta nói nhiều giảng." Trần Mặc vội vàng ngồi nghiêm chỉnh.

"Nữ nhân này a..." Rốt cuộc Trần Mặc hiện tại ngay cả hài tử đều có, Trần mẫu lại nói những này cũng liền không cảm thấy lúng túng.

Hai người một cái nói một cái nghe, thời gian ngược lại là qua thật nhanh, mãi cho đến chạng vạng tối mới dừng lại, Thái Diễm đã đem hài tử giao cho tỳ nữ chiếu cố, mang theo Vân Tư cùng Quyên nhi đến bên này ăn cơm, Trần gia mỗi ngày bữa tối đều là tại Trần mẫu bên này cùng một chỗ ăn, đến một lần mẫu thân thích loại này náo nhiệt cảm giác, thứ hai cũng có thể rút ngắn quan hệ.

Sử dụng hết sau bữa ăn, Trần Mặc bốn người mới đứng dậy cáo từ.

"Mẫu thân, mượn Điêu Thuyền dùng một lát, ta có lời muốn hỏi nàng!" Trần Mặc đứng dậy lúc, đối mẫu thân cười nói.

"Nhưng chớ có khi dễ người ta, Nhậm gia cũng coi như sĩ tộc!" Trần mẫu ý vị thâm trường nói.

"Sẽ không." Trần Mặc khoát tay áo nói.

Trần Mặc mang theo tứ nữ trở lại vườn của mình, nhìn về phía thê tử.

Thái Diễm khẽ vuốt cằm, đối Vân Tư cùng Quyên nhi nói: "Hai vị muội muội đi theo ta đi."

"Ầy ~" Vân Tư cùng Quyên nhi nhu thuận lên tiếng, đi theo Thái Diễm rời đi.

"Không biết... Gia chủ gọi tiểu tỳ chuyện gì?" Tam nữ sau khi đi, Trần Mặc liền nhìn chằm chằm Điêu Thuyền đang nhìn, cái loại ánh mắt này, không hề giống bình thường nam nhân đồng dạng hận không thể ăn mình bình thường, có loại không nói ra được thâm thúy, tựa như tại Trần Mặc trước mặt, mình tất cả bí mật đều không chỗ che thân bình thường, cái này khiến Điêu Thuyền có chút bối rối.

"Theo giúp ta đi một chút đi." Trần Mặc nhìn qua Điêu Thuyền về sau, nhíu mày tiến lên, Điêu Thuyền chạy chậm đến cùng sau lưng Trần Mặc, không dám ngôn ngữ.

"Ngươi ngay từ đầu trở về thời điểm, hẳn là có cái gì tâm tư khác a?" Trần Mặc tại lần thứ nhất nhìn thấy Điêu Thuyền thời điểm liền phát giác không đúng, nữ tử này vậy mà cũng là có mệnh cách tồn tại, bất quá xác thực độc hoàng mệnh cách, chỉ là chẳng biết tại sao, lần này gặp lại lúc, mệnh cách tản, đổi thành mệnh số, 74 mệnh số, tại Trần Mặc bên người những người này, cũng không tính thấp.

Điêu Thuyền nghe vậy run lên trong lòng, không dám nói lời nào.

"Ngươi tại Vương Doãn bên người đợi qua." Trần Mặc không có nhìn nàng, cũng không để ý nàng không trả lời mình, tự mình nói: "Huynh đệ ngươi cũng là tại Vương Doãn nhà trong mật thất tìm tới."

"Gia chủ, xá đệ đối với gia chủ tuyệt không hai lòng!" Điêu Thuyền vội vàng nói.

"Thân tình là thế gian này đẹp nhất đồ vật, nó có thể khiến người ta sụp đổ, nhưng cũng có thể để người có vô cùng lực lượng, các ngươi tỷ đệ ở giữa tình cảm, ta là rất bội phục, ban đầu ở Trường An, ngươi là Vương Doãn làm việc, cũng hẳn là vì Nhậm Phi an nguy a?" Trần Mặc quét nàng một chút, cười hỏi.

Điêu Thuyền gật gật đầu, do dự một chút về sau, đem lúc trước Vương Doãn như thế nào thiết kế Lữ Bố, về sau Lữ Bố chưa từng trúng kế, sau đó lại để cho mình nghĩ cách hại Lữ Bố thê tử, làm ra Lữ Bố thê tử bị Đổng Trác làm bẩn giả tượng đến dẫn Lữ Bố vào cuộc sự tình nói một lần.

"Trong lòng cực kỳ ủy khuất a?" Trần Mặc quay đầu nhìn nàng một cái, cười hỏi: "Ngươi tuổi tác cùng ta không kém nhiều, trên là hoàn bích chi thân, lại muốn làm những chuyện này, đem thiên hạ vận mệnh ký thác vào một nữ tử trên thân, Vương Doãn cũng cứ như vậy."

Một cái người đã chết, Trần Mặc cũng không muốn đi gièm pha, bất quá cái này làm việc chi pháp, thực sự để người có chút không nhìn trúng, ân, Lạc Dương thời điểm, Trần Mặc liền không coi trọng qua.

Điêu Thuyền cái mũi có chút mỏi nhừ, lâu như vậy, Trần Mặc là cái thứ nhất cảm thấy nàng ủy khuất người, một lát sau, Điêu Thuyền nói: "Gia chủ, còn có một chuyện, nô tỳ được đưa về Tịnh Châu trước đó, Vương Doãn từng cho nô tỳ một bình thuốc, là vì gia chủ chuẩn bị, chỉ là nô tỳ cùng a Phi trùng phùng, tâm nguyện đã xong, gia chủ đối ta tỷ đệ có chút nhân hậu, tiểu tỳ không đành lòng tướng hại."

Trần Mặc gật gật đầu, cái này xác thực giống Vương Doãn tác phong, cho dù thua, còn muốn đánh cược một phen, mình cùng hắn muốn Điêu Thuyền, khẳng định là đem Nhậm Phi tìm đến, Vương Doãn vậy mà còn không hết hi vọng, nghĩ thừa dịp Điêu Thuyền không biết việc này trước đó đem mình cho hại, đáng tiếc, muốn giết mình, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Vậy ngươi lần này nhập ta trong phủ..." Trần Mặc quay đầu, nghiêm túc đánh giá Điêu Thuyền, hắn cũng không bởi vậy liền hoàn toàn tin tưởng Điêu Thuyền, chỉ là thông qua không ngừng thăm dò, cùng khí vận cùng mệnh cách biến hóa đến suy đoán Điêu Thuyền chân thực ý đồ.

"Việc này chính là xá đệ chi ý..." Điêu Thuyền cúi đầu, hai má có chút nóng lên.

Trần Mặc gật đầu nói: "Đã hiểu, vậy liền giữ đi, ngươi trước tiên ở mẫu thân bên kia hầu hạ."

Nhậm Phi tâm tư gì, Trần Mặc tự nhiên biết, nào chỉ là Nhậm Phi, bao quát Bảo Canh, Vệ Ký bọn người ở tại bên trong, trong tộc có phù hợp cô gái, đều muốn đi bên này tặng, chỉ là việc này phải xem mẫu thân, cho tới bây giờ, tựa hồ cũng chỉ có Điêu Thuyền hợp nhà mình mẫu thân mắt duyên.

"Ầy ~" Điêu Thuyền cảm giác trước ngực hươu con xông loạn, mặc dù Trần Mặc không nói đồng ý cũng không nói không đồng ý, nhưng đáp ứng nàng lưu lại, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng biết vì sao đưa nàng đưa tới, nhưng không có cự tuyệt, bản thân coi như một loại ngầm thừa nhận.

Không nói thân phận địa vị, chỉ riêng Trần Mặc hình dạng, tài học, khí độ, liền đủ để cho tuyệt đại đa số nữ tử si mê, mà Điêu Thuyền, hiển nhiên cũng tại cái này tuyệt đại đa số bên trong, thậm chí kinh lịch Trường An sự tình về sau, Điêu Thuyền so bất luận kẻ nào đều khát vọng một cái cường đại cảng phù hộ mình, mà Trần Mặc không thể nghi ngờ là phù hợp nhất.

Bất quá Trần Mặc thái độ, hiển nhiên là có cũng được mà không có cũng không sao, có cũng được, không có cũng sẽ không quá để ý, rốt cuộc hắn có kiều thê mỹ thiếp, hình dạng cũng không thể so với Điêu Thuyền kém, càng có tình cảm cơ sở.

"Không sao, trở về đi, về sau đừng nghĩ những thứ kia." Trần Mặc khoát tay áo, ra hiệu Điêu Thuyền có thể lui xuống.

"Ầy, tiểu tỳ cáo lui!" Điêu Thuyền nhẹ nhàng thi lễ, cáo từ rời đi.

Trần Mặc nhưng không có lập tức đi ra, nhìn xem Điêu Thuyền bóng lưng rời đi, nhíu mày, Điêu Thuyền sự tình kỳ thật cũng không trọng yếu, nhưng lần này Nhậm Phi đem Điêu Thuyền đưa vào trong phủ cũng làm cho Trần Mặc đột nhiên nhớ tới một việc tới... Ngoại thích.

Mặc dù Trần Mặc cũng không phải là Thiên Tử, nhưng vấn đề như vậy đồng dạng tồn tại, con của mình tương lai trưởng thành, ngoại thích vấn đề khẳng định sẽ xuất hiện, đó là cái cực kỳ đáng ghét vấn đề, nhưng trừ phi Trần Mặc không lấy vợ sinh con, nếu không, ngoại thích vấn đề nhất định phải đối mặt.

Đây cũng là Trần Mặc cho tới bây giờ, chỉ có Vân Tư cùng Quyên nhi hai cái thiếp thất nguyên nhân, coi như hai người có hài tử, nhưng phía sau hai người cũng không gia tộc, mà Thái gia tuy là đại tộc, nhưng là thuộc về thuần túy văn nhân gia tộc, lại thêm Thái Diễm cũng không cốt nhục huynh đệ, cho nên cũng không khó xử lý.

Nhưng về sau, mình cũng chưa chắc sẽ không lại nạp thiếp, giống Điêu Thuyền dạng này, như mình nạp nàng, đối Nhậm Phi, tự nhiên cũng sẽ yêu ai yêu cả đường đi một chút, đây là nhân chi thường tình, nhưng nếu như mặc kệ lớn mạnh, lại tuyệt không phải Trần Mặc muốn xem đến, như thế nào cân bằng vấn đề này, Điêu Thuyền xuất hiện tựa hồ là đang chính Ngụy gõ vang cảnh báo.

Loại sự tình này, cho dù là Trần Mặc, trong chốc lát cũng nghĩ không ra cái đầu mối đến, một bên đi trở về, một bên suy tư những vấn đề này, thê tử gian phòng bên trong, tiểu Trần Tấn đã đi ngủ, Vân Tư cùng Quyên nhi gặp Trần Mặc tiến đến, cười cáo từ rời đi.

"Phu quân có chuyện gì ưu phiền?" Thái Diễm giúp Trần Mặc trừ bỏ quần áo, cười dò hỏi.

"Một chút việc vặt, đúng, mẫu thân nói đã mời mấy vị nhũ mẫu tới chiếu khán Tấn nhi, về sau trong đêm liền không cần phu nhân quan tâm." Trần Mặc cười nói.

"Cái này. . ." Thái Diễm có chút đau lòng nhìn xem ngủ nhi tử nói: "Như Tấn nhi trong đêm bắt đầu không nhìn thấy thiếp thân, sợ rằng sẽ khóc rống."

"Như thật khóc rống lợi hại, phu nhân lại đi không muộn." Trần Mặc chà xát đem mặt cười nói: "Nếu không ta sợ phu nhân bị tiểu tử này làm điên rồi."

Những ngày qua Trần Mặc thế nhưng là sợ tiểu gia hỏa.

"Liền theo phu quân chi ngôn."

"Muộn rồi, ngủ đi.".