Chương 74: Tri âm khó kiếm

Chương 74: Tri âm khó kiếm

"Chúa công." Một buổi sáng sớm, Trần Mặc còn ở nơi này dạy Điển Vi cùng Điển Mãn đạo lý làm người, liền gặp Từ Thứ vội vã tiến đến.

"Chuyện gì a? Đem ngươi gấp." Trần Mặc nhìn vẻ mặt ngưng trọng Từ Thứ, cười hỏi.

"Vừa mới gia sư thu được đến từ U Châu thư, Lô Công đã ở năm ngoái tại Thượng Quận qua đời." Từ Thứ đối Trần Mặc thi lễ nói: "Gia sư có chút bi thống."

"Lô Công. . ." Trần Mặc cảm thấy trong lòng đột nhiên có chút kiềm chế, trong lương đình mới quen càng về sau tương giao, dìu dắt. . . Trần Mặc thở dài: "Khi nào sự tình."

"Mùa đông đi." Từ Thứ nói.

"Hôm nay liền đến nơi này đi." Trần Mặc nhìn về phía Điển Vi nói: "Thông tri Bá Ninh, ta quản lí bên dưới tất cả nha thự treo lên đồ trắng, ba ngày không hạ, lấy tế điện Lô Công!"

"Vâng!" Điển Vi lập tức đáp ứng một tiếng, mang theo nhi tử quay người rời đi.

"Theo ta đi gặp nhạc phụ đi." Trần Mặc mang theo Từ Thứ đi ra ngoài, Lô Thực theo một ý nghĩa nào đó đại biểu cho một thời đại, đương thời ba vị đại nho bên trong, Trịnh Huyền là ẩn sĩ, Thái Ung dù tại triều đình, nhưng càng nhiều chú trọng tại văn hiến, chỉ có Lô Thực, cả đời đều tại vì Đại Hán bôn ba lao lực, văn nhưng an bang, võ có thể định quốc, dù là lúc tuổi già liên tục gặp nghi kỵ, cũng chưa từng sửa đổi đối Đại Hán một mảnh trung tâm, đối với vị trưởng giả này, Trần Mặc một mực ôm lấy cực cao kính ý, cũng không phải là chỉ là bởi vì năm đó ở Lạc Dương Lô Thực đối với mình có rất nhiều trông nom, đó là một loại đối Lô Thực tinh thần kính nể, Trần Mặc làm không được như Lô Thực như vậy, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn đối Lô Thực dạng này người kính nể.

Thái phủ bên trên, chưa vào cửa, liền nghe được ung dung tiếng đàn truyền ra, trong  mang theo nồng đậm bi thương chi ý.

Coi như không hiểu âm luật người, giờ phút này trong lòng đều khó tránh khỏi sinh ra mấy phần bi thương, Trần Mặc dù không học, nhưng nghe được nhiều, tự nhiên cũng hiểu thưởng thức, phần cảm giác này tự nhiên cũng càng thêm nồng đậm.

"Cao sơn lưu thủy, tri âm khó kiếm a!" Trần Mặc thở dài, hắn ý chí cực mạnh, đối cảm xúc khống chế cũng cực mạnh, có thể chống đỡ phần này bi ý, mang theo Từ Thứ trực tiếp vào tới cửa.

Trong chính sảnh, Thái Ung kia yêu mến nhất tiêu vĩ cầm bày ở bàn bên trên, phảng phất không có phát hiện hai người đến bình thường, yên lặng đánh đàn, một bên quản sự muốn tiến lên nhắc nhở, lại bị Trần Mặc dùng thủ thế ngừng lại.

"Nhạc phụ bây giờ trong lòng bi thiết, cần tuyên phát, chớ có đánh gãy hắn, để người chịu một ít canh gà loại hình chờ lấy, đàn này sợ là sẽ phải đạn hồi lâu." Trần Mặc đối quản sự nói.

"Ầy, lão nô cái này liền đi." Thái An gật gật đầu, nhìn Thái Ung một chút, thở dài  dựa theo Trần Mặc nói tới tiến đến chuẩn bị.

Trần Mặc cùng Từ Thứ yên lặng ngồi tại Thái Ung ra tay, lẳng lặng nghe tiếng đàn, đồng dạng cao sơn lưu thủy, khác biệt tâm cảnh chỗ bắn ra tới âm luật cho người cảm giác lại là khác biệt, rõ ràng là vạn vật khôi phục mùa xuân, giờ phút này nghe tiếng đàn, lại có loại mùa thu đìu hiu cảm giác.

Trần Mặc cùng Từ Thứ một mực nghe, đến ngày ngã về tây thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được tiếng đàn có chút loạn, Trần Mặc hướng phía Thái Ung nhìn lại, gặp Thái Ung tay có chút run, đây là thể lực hao hết.

"Nhạc phụ!" Trần Mặc biết, lúc này Thái Ung, chỉ sợ rất khó bảo trì loại kia vong ngã chi cảnh, lên tiếng làm rối loạn tiếng đàn.

Tiếng đàn một dừng, Thái Ung ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Mặc, lại nhìn một chút Từ Thứ, nhẹ nhàng thở dài, cúi đầu lục lọi mình yêu đàn.

Trần Mặc đối ngoài cửa chẹp chẹp miệng, Thái An vội vàng bưng canh gà tiến đến, Trần Mặc đứng dậy tiếp nhận, bưng đến Thái Ung trước án nói: "Nhạc phụ, đây là người đều sẽ có sinh lão bệnh tử, Lô Công chết bệnh, chúng ta tự nhiên trong lòng cũng là bi thương, nhưng người sống, cũng còn muốn tiếp tục, ngài còn có Chiêu Cơ, còn có tộc nhân, cái này buồn đại thương phổi, như ngài bởi vậy ngã bệnh, ta trở về như thế nào cùng Chiêu Cơ bàn giao? Nàng thế nhưng là vừa mới sản xuất không lâu. . ."

"Ai ~" Thái Ung nhìn Trần Mặc một chút, gật gật đầu buồn bã nói: "Ta cùng Tử Cán tương giao tại không quan trọng, lúc trước ta sư tòng thái phó Hồ Quảng, Tử Cán sư từ Trần Cầu, Mã Dung, sở học so ta tạp, nhưng lại có thể mọi thứ tinh thông, nói đến, lúc ấy ta hai người còn từng có qua một đoạn thời gian lẫn nhau bất mãn đối phương. . ."

Mấy chục năm chuyện cũ năm xưa, bây giờ từ Thái Ung miệng bên trong nói ra, ngược lại là rất có một phen tư vị, Thái Ung cùng Lô Thực niên kỷ gần, lúc tuổi còn trẻ đã từng hăng hái, đối chọi gay gắt nhưng lại cùng chung chí hướng, cái loại cảm giác này rất tốt đẹp, nhưng lại khiến người ta cảm thấy có cỗ khó tả lòng chua xót cảm giác.

"Trước đây ít năm Từ Minh đi, bây giờ Tử Cán cũng qua đời, chẳng biết lúc nào đến phiên ta?" Thái Ung bưng trong tay canh gà, khàn giọng nói.

"Nhạc phụ!" Trần Mặc ngữ khí nặng một chút, thét dài nói: "Nhạc phụ, tiểu tế hiểu một ít y lý, lý thuyết y học, người này mệnh lý, có đôi khi cùng tâm tính tương quan, gia sư từng tại ta nói qua, nhân sinh nỗi khổ, bảy tám phần mười, nhưng chỉ tồn kia hai ba chính là gọi người khó mà dứt bỏ, nhạc phụ ngẫm lại Chiêu Cơ, ngẫm lại Tấn nhi, còn có ở xa Giang Đông em gái, nhạc phụ thật nguyện ý dứt bỏ những này? Tấn nhi còn không biết nói chuyện, Chiêu Cơ một mực hi vọng hắn có thể gọi một tiếng nương, gọi tiếng ông ngoại."

"Ngươi nha ~" Thái Ung nghe vậy lắc đầu, nỗi khổ trong lòng chát chát cùng kia cỗ bi thương lại là theo Trần Mặc lời nói này tản hơn phân nửa, sờ lấy trước người yêu cầm đạo: "Bá Đạo có biết này đàn lai lịch?"

"Đàn tên tiêu đuôi, đàn thân chính là nhạc phụ năm đó viễn phó giang hải, xa dấu vết Ngô hội lúc, tại trong lửa cứu ra một đoạn Ngô Đồng Mộc làm ra, Chiêu Cơ nói với ta qua." Trần Mặc gặp Thái Ung khôi phục mấy phần, mỉm cười nói.

"Này đàn ta rất yêu chi, ngày xưa có Bá Nha Tử Kỳ chi giao, chúng ta rất là hướng tới." Thái Ung nhẹ vỗ về đàn thân, buồn bã nói: "Ta cùng Tử Cán chi giao, dù không thể so với Bá Nha Tử Kỳ như vậy, nhưng Tử Cán tự đi, ta cũng không tâm tiếp tục bắn ra, vốn định hủy đi này đàn, nhưng lại trong lòng không bỏ, hôm nay, ngươi liền đem này đàn mang đến cho Chiêu Cơ đi."

Tiếng đàn vẫn như cũ, tri âm khó kiếm.

"Hài nhi tuân mệnh!" Trần Mặc há to miệng, cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng tới.

Lại bồi Thái Ung nửa ngày về sau, Trần Mặc mới thu tiêu vĩ cầm, mang theo Từ Thứ từ Thái phủ ra.

"Chúa công, ân sư hắn. . ." Từ Thứ nhìn xem Trần Mặc, có chút lo lắng nói.

"Yên tâm, nhạc phụ mặc dù bi thương, nhưng hắn còn có lo lắng tại, Hán thư chưa lấy thành, còn có nữ nhi, ngoại tôn, nhạc phụ có quá nhiều lo lắng, người này một khi có lo lắng, liền sẽ không dễ dàng chết như vậy." Trần Mặc cười cười.

"Kia Lô Công. . ." Từ Thứ nghi ngờ nói, chẳng lẽ Lô Thực liền không có lo lắng?

"Lô Công cả đời này lớn nhất lo lắng chính là cái này Đại Hán, kỳ thật năm đó Đổng Trác vào triều thời điểm, Lô Công chỉ sợ cũng đã nản chí, nghe nói về sau làm Viên Thiệu quân sư, nhưng Viên Thiệu gây nên, thấy thế nào đều không giống có khôi phục Hán thất ý tứ, đến bây giờ tình trạng này, khôi phục Hán thất càng là. . ." Nói xong lời cuối cùng, Trần Mặc cũng không nhịn được thở dài.

Lão nhân gia cả đời tín ngưỡng không nhìn thấy hi vọng thời điểm, hắn kỳ thật có thể lý giải Lô Thực lúc tuổi già tâm thái, Trần Mặc ôm đàn vừa đi vừa nói: "Vốn muốn đi Thượng Cốc bái phỏng, lại một mực chưa từng nhín chút thời gian, không muốn lên lần từ biệt đúng là vĩnh biệt."

Từ Thứ yên lặng gật gật đầu, tại dạng này thời đại, có ít người từ biệt khả năng liền thật sự là cả đời.

Đem Trần Mặc đưa đến trước cửa phủ, Từ Thứ chắp tay từ biệt, hắn còn có sự tình khác muốn đi xử lý, bây giờ Từ Thứ là ở vào nửa học nửa ra làm quan trạng thái.

Trần Mặc trở lại trong phủ, đem Tiêu Vĩ Cầm giao cho Thái Diễm.

"Phu quân, đây là gia phụ chi ái đàn, sao sẽ. . ." Thái Diễm nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc.

Trần Mặc đem Lô Thực sự tình nói một lần: "Nhạc phụ bây giờ ít nhiều có chút bi thương, phu nhân ngày bình thường vô sự, có thể đi thăm viếng một hai."

Thái Diễm yên lặng gật gật đầu, đối Trần Mặc vén áo thi lễ: "Đa tạ phu quân."

"Ngươi ta vợ chồng, vốn nên như vậy, không cần nói cảm ơn?" Trần Mặc đưa tay đỡ lấy thê tử nói: "Đi thôi, đi mẫu thân nơi đó ngồi một chút."

. . .

Lô Thực đi vô thanh vô tức, nhưng khi tin tức kia truyền ra thời điểm, Trần Mặc hạ lệnh quản lí bên dưới toàn cảnh nha thự đồ trắng, ba ngày không phải làm tiệc cưới, Viên Thiệu cũng đình chỉ hết thảy quân sự hoạt động, Công Tôn Toản làm Lô Thực đệ tử, càng là lệnh toàn quân khoác hiếu, Tào Tháo, Viên Thuật đều là như thế.

Mỗi cái thời đại đều có mỗi cái thời đại ấn ký, hoàn đế thời kì có Lý Ưng, Trần Phiên, Linh Đế thời kì thì là lấy ba quân cầm đầu danh sĩ Phong Lưu, mà tại khăn vàng về sau, thời đại ấn ký chính là Lô Thực

Thiên hạ hỗn loạn, chư hầu dần dần lên dị tâm thời điểm, chỉ có hắn tại vì Đại Hán mà suốt ngày bôn tẩu, Lô Thực không chỉ một lần từng có ủng binh tự trọng thời cơ, nhưng dù là triều đình nghi kỵ, đoạt hắn binh quyền thậm chí hạ ngục, Lô Thực đều chưa từng có một tia phản kháng, mà là không chút do dự từ bỏ trong tay binh quyền, trở lại Lạc Dương, dù là trong lòng có bất mãn nhiều đi nữa, cũng chưa từng phàn nàn qua một câu, vô luận kỳ tài vẫn là hắn đức, danh sĩ vô song bốn chữ này, Lô Thực đều hoàn toàn xứng đáng.

Nói đây là thuộc về Lô Thực thời đại có lẽ có ít qua, Thái Ung, Trịnh Huyền, Chu Tuấn, Hoàng Phủ Tung những này thế hệ trước văn võ đồng dạng loá mắt, tại riêng phần mình lĩnh vực thành tựu chưa hẳn liền so Lô Thực thấp, nhưng đem Lô Thực làm thời đại này ấn ký tới nói, chỉ sợ không ai sẽ phản đối.

Lô Thực qua đời, Thái Ung ẩn cư Hà Đông không để ý tới thế sự, cũng đại biểu cho một thời đại kết thúc.

Thương cảm cũng tốt, bi thống cũng được, chuyện thế gian này, sẽ không bởi vì bất cứ người nào mà dừng lại, dù là có bản lãnh thông thiên, cũng chống cự không nổi tuế nguyệt trôi qua.

Lô Thực chết, cũng chỉ là để chư hầu thoáng ngừng can qua, tại tưởng niệm về sau, Viên Thuật lại lần nữa khởi binh công hướng Trần Lưu, đồng thời Viên Thiệu cũng đem trưởng tử phái đi Thanh Châu, chuẩn bị cùng Công Tôn Toản tranh đoạt Thanh Châu, thiên hạ chiến loạn tại đầu xuân về sau lại lần nữa hưng khởi.

Hà Đông, An Ấp.

"Chúa công! Trường An vừa mới đưa tới tin tức." Mãn Sủng bước nhanh đi vào Trần Mặc bên người, đem một quyển thẻ tre đưa cho Trần Mặc nói: "Lý Giác mệnh Trương Tế, Phàn Trù đóng quân tại Tân Phong một vùng, xem ra, có hướng quân ta động binh chi ý."

Trần Mặc đưa tay tiếp nhận thẻ tre, nhíu mày lật xem một phen về sau, suy tư nói: "Lúc này xem ra là thiếu lương."

"Đúng vậy!" Mãn Sủng gật đầu nói: "Từ năm ngoái bắt đầu, Tây Lương quân trắng trợn chép cướp bách tính, khiến đại lượng bách tính dời đi bên này, bây giờ riêng là Hà Lạc một vùng hộ tịch tạo sách đã có mười ba vạn hộ nhiều."

"Ta hiện tại không quá muốn đánh." Trần Mặc cau mày nói: "Bây giờ quân ta lão binh phái thêm đến các phương đóng giữ địch, lính mới mặc dù không ít, nhưng chỉ sợ khó cùng Tây Lương quân chống lại."

Coi như mượn địa lợi đánh thắng, đó cũng là thắng thảm, Trần Mặc không muốn đem quý giá binh lực lãng phí ở loại này không có ý nghĩa tiêu hao chiến bên trên, coi như thắng, tổn thương thảm trọng, cũng khó thừa cơ chiếm cứ Quan Trung.

"Chúa công, nếu là Hoa Hùng tướng quân. . ." Mãn Sủng biết Hoa Hùng cùng Trần Mặc quan hệ không tệ, mà lại Hoa Hùng suất quân chiếm cứ trái Phùng Dực về sau, Trần Mặc chưa hề ở bên kia đóng giữ phòng, mà Hoa Hùng cũng không có ở bên kia đóng quân, Trần Mặc mặc dù không nói, nhưng hiển nhiên, Hoa Hùng cùng Trần Mặc ở giữa, là có một chút ám minh.

"Hắn tạm thời không thể động." Trần Mặc lắc đầu, biết Mãn Sủng nhìn ra cái gì, bất quá Hoa Hùng cùng Từ Vinh là mình chiếm đoạt Quan Trung hai viên dây bằng rạ, không thể ở thời điểm này khinh động, mà lại mình cũng phải có trấn trụ cái này thực lực của hai người mới được.

"Chúa công, Thứ có một kế!".