Chương 75: Cố nhân đến ném

Chương 75: Cố nhân đến ném

"Nguyên Trực hãy nói." Trần Mặc mỉm cười nhìn về phía Từ Thứ.

Từ Thứ mỉm cười nói: "Nói là kế sách kỳ thật cũng bất quá họa thủy đông dẫn kế sách, chúa công còn nhớ đến kia Tây Lương Mã Đằng, Hàn Toại hai người hay không?"

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu, chư hầu thảo Đổng lúc, hai người này cũng tăng thêm liên minh, bất quá cũng không xuất lực cũng được, nhưng lúc đó Đổng Trác rút về Trường An, cũng xác thực có hai người này nguyên nhân.

"Chúa công có thể lên biểu triều đình, tiến hai người này là châu mục hoặc Thứ sử, đồng thời âm thầm sai người liên lạc Mã Đằng, Hàn Toại liên thủ từ Lý Giác, Quách Tỷ hai người trong tay đoạt quyền." Từ Thứ mỉm cười nói.

"Không sai, mặc kệ triều đình có đồng ý hay không chúa công tiến cử, cũng bất luận hai người có nguyện ý hay không cùng chúa công liên thủ, chỉ cần chúa công dâng tấu chương, Lý Giác, Quách Tỷ chắc chắn sẽ lo lắng chúa công cùng bọn hắn liên thủ, đến lúc đó hai bọn họ trong tay Tây Lương quân liền không dám khinh động." Mãn Sủng vỗ tay cười nói.

Bây giờ Lý Giác những người này nhìn như thế lớn, tay cầm hai mươi vạn Tây Lương quân, nhưng những này Tây Lương quân, một bộ phận bị Từ Vinh, Hoa Hùng nắm vuốt, riêng phần mình chiếm cứ một quận, rất có tự lập ý tứ, Trường An nội bộ, Lý Giác, Quách Tỷ, Phàn Trù, Trương Tế cũng chưa chắc liền là một lòng, chỉ cần Trần Mặc để bọn hắn cứng đờ, liền có thể từng bước âm thầm thu mua hoặc từng bước xâm chiếm những này Tây Lương quân.

Đây cũng là Trần Mặc dự định, hắn bây giờ thực lực vẫn như cũ yếu đuối, lúc này nếu là nhập chủ Quan Trung, coi như có thể mượn Tây Lương trong quân đấu, thừa cơ chiếm Quan Trung, cũng khó có thể ngồi vững vàng, huống chi còn có Tây Lương phương hướng người Khương, Hàn Toại, Mã Đằng những này, cho nên Trần Mặc một mực tại thu nạp lưu dân dành dụm thực lực.

Lần này Lý Giác, Quách Tỷ phái Trương Tế cùng Phàn Trù dẫn binh vào ở Tân Phong, liền có khu trục Trần Mặc, đến đây cướp bóc chi ý, nhưng Trần Mặc như là đã được Hoằng Nông, càng thu đại lượng bách tính, tự nhiên không thể để cho những người dân này lại thụ thảm hoạ chiến tranh nỗi khổ, những này Tây Lương tướng lĩnh đánh trận là hảo thủ, nhưng quản lý địa phương lại là rối loạn, dù là tiếp tục dùng trước mình hiến cho Đổng Trác phương pháp, cũng không trở thành không có lương thực có thể dùng.

Từ Thứ kế sách, cùng Trần Mặc nghĩ không sai biệt lắm, bất quá Trần Mặc lại không chính mình nói ra, có đôi khi chúa công chu đáo, sẽ đánh kích thủ hạ lòng tự tin, trong lòng biết liền tốt, không cần thiết tiện tay hạ đoạt sống.

"Ta sẽ mau chóng viết xong tấu sách, cùng Mã Đằng, Hàn Toại liên lạc sự tình..." Trần Mặc ánh mắt nhìn về phía Từ Thứ, mỉm cười nói.

"Thứ nguyện làm thay!" Từ Thứ cúi người hành lễ nói.

"Mặt khác truyền ta quân lệnh, mệnh Võ Nghĩa là kỵ binh dũng mãnh giáo úy suất quân tám ngàn tiến vào chiếm giữ Hoa Âm." Trần Mặc gật đầu cười nói.

Vâng

...

Lạc Dương theo Trần Mặc năm ngoái bắt đầu không ngừng dời dân tới, bây giờ đã khôi phục mấy phần sinh cơ, xuân hàn se lạnh, cày bừa vụ xuân chưa đến, Chung Vân dựa theo Trần Mặc phương pháp lấy công thay mặt chấn, chiêu mộ nhân thủ tiến hành một chút hương trang tu sửa, dưới mắt Hà Lạc chi địa trọng yếu nhất chính là khôi phục làm nông, cho nên thành trì ngược lại không cần trắng trợn tu sửa.

Ngày hôm đó, một thanh niên mang theo mấy tên tùy tùng che chở một chiếc xe khung, phong trần mệt mỏi đi vào Thành Cao, Trần Mặc đối với Thành Cao các vùng mặc dù phái binh đóng giữ, nhưng lại chưa triệt để đoạn tuyệt cùng Trung Nguyên vãng lai, vãng lai khách thương vẫn là có thể thông hành, bất quá càng thêm khắc nghiệt một chút, nhất là muốn xuất quan đi hướng Trung Nguyên, nhất định phải có các nơi nha thự phái phát quá sở văn thư mới được, trong thôn chính là không thể, về phần Trung Nguyên tiến đến, ngược lại đơn giản rất nhiều, chỉ cần làm ghi chép liền có thể thông quan, tốt tiến không tốt ra.

Một đoàn người đi không nhanh, qua Thành Cao về sau, lại phát hiện bầu không khí thay đổi, chỗ qua hương trang khắp nơi đều là người tại tu sửa phòng ốc, còn có người đang xới đất, chợt nhìn qua dù loạn, nhưng cẩn thận quan sát, nhưng lại ngay ngắn rõ ràng.

"Đầu nhi, cái này Hà Lạc bách tính không phải nói đều bị dời đi sao? Người này không ít a." Một tùy tùng thao lấy một ngụm phương bắc khẩu âm, đối cầm đầu thanh niên nói.

"Năm ngoái Đổng Trác bị đâm, Tây Lương quân phản loạn, Quan Trung đại loạn, phần lớn là bên kia bách tính đi." Thanh niên nhìn chung quanh bận rộn thân ảnh, ngược lại là thiếu đi mấy phần rách nát, cho người ta một loại mạnh mẽ cảm giác.

"Bên kia người đến, sao, một cái hương trang cũng muốn tra chúng ta?" Mấy tên tùy tùng nhìn phía xa vội vàng hướng bên này chạy tới mấy người, lông mày nhíu lại, riêng phần mình sờ về phía binh khí của mình, Trung Nguyên đại loạn, bọn hắn cái này cùng nhau đi tới, cũng không có thiếu bị người bóc lột.

"Chớ có làm loạn, nơi đây là Hà Lạc." Thanh niên khoát tay áo, giục ngựa nghênh đón.

"Chư vị nhưng là muốn đến bên này ngụ lại?" Một lý chính bộ dáng trung niên nhân cười ha hả đối đám người vừa chắp tay, dò hỏi.

"Lão trượng ý gì?" Thanh niên nghi ngờ nói.

"Các ngươi không biết? Chư vị từ đâu mà đến?" Trung niên lý chính cười hỏi.

"Thanh Châu." Thanh niên xuống ngựa nói.

"Thanh Châu tốt, nghe nói cái này châu mục đã từng tại Thanh Châu đợi qua một đoạn thời gian." Lý chính cười nói: "Coi như cũng là đồng hương, nhìn chư vị bộ dáng, cũng đều là có sức lực, bây giờ châu mục thế nhưng là có không ít huệ dân kế sách, như chư vị nguyện ý tại chúng ta bên này ngụ lại, chẳng những có thể để tránh đi năm nay một nửa thuế phú, hơn nữa còn có thể điểm đến một bộ phận ruộng đồng  ấn hộ điểm, trực tiếp về quan phủ quản, không cần khác giao tiền thuê thuế, ngoại trừ không thể mua bán bên ngoài, đó chính là các ngươi, như thế nào?"

"Còn có cái này chuyện tốt? Cái này Hà Lạc chi địa cày ruộng đủ điểm?" Một tùy tùng nhịn không được hỏi.

"Chư vị không biết, cái này Lạc Dương chi địa a, đều là vô chủ, năm đó Đổng Trác tại Lạc Dương giết rất nhiều thế gia, về sau bên này bách tính đều cho dời đến Quan Trung, đất tự nhiên cũng liền không ai quản, lúc trước đi Quan Trung những cái kia phú hộ, cơ bản sắp bị giết không có, cái này Lạc Dương cày ruộng, bây giờ phần lớn là vật vô chủ, châu mục nhân từ, đem những này cày ruộng thu về quan phủ, sau đó cho thuê bách tính, lấy thuế phú làm thuế ruộng, chỉ lấy một lần, chỉ cần chư vị ngụ lại, đầu này một năm, chỉ lấy một thành rưỡi, về sau tối đa cũng chỉ lấy ba thành, ngoài ra nha thự trâu cày cũng có thể dùng, nếu là chư vị khắp nơi nơi này có về sau, nam có thể đa phần một mẫu, nữ có thể đa phần nửa mẫu, chư vị, chúng ta cái này một dặm cũng không tệ, mà lại nơi này khoảng cách Thành Cao gần nhất, các nơi tới bách tính đều có."

"Các ngươi nơi này một dặm không phải một họ?" Thanh niên nghi ngờ nói.

Thiên hạ chưa loạn trước đó, đại đa số địa phương đều là một dặm một họ, giống Trần Mặc khi còn bé ở lại điền trang cái gì họ đều có là thuộc về lưu dân hội tụ dần dần hình thành, vào lúc đó cũng không nhiều.

"Tự nhiên không phải, bây giờ cái này Quan Trung Hà Lạc chi địa, kia một dặm một họ ngược lại không nhiều." Lý chính lắc đầu, lập tức có chút mong đợi nhìn xem chúng nhân nói: "Như thế nào? Chư vị, tại chúng ta nơi này ngụ lại cũng không ăn thiệt thòi, nếu có thể sinh dục, còn có thuế má giảm miễn."

"Lão trượng, ta muốn đi Hà Đông tìm kiếm hỏi thăm cố nhân, tha thứ khó tòng mệnh." Thanh niên trở mình lên ngựa, đối lý chính ôm quyền cười nói.

Lý chính một mặt thất vọng gật đầu, nhìn đối phương xe ngựa lần nữa lên đường, nhịn không được hô: "Nếu là nghĩ lạc hộ lời nói, bây giờ châu phủ đối Lạc Dương bên này rất có chiếu cố, ở chỗ này ngụ lại rất không tệ!"

"Đa tạ bẩm báo." Thanh niên tại trên lưng ngựa cũng không quay đầu lại phất phất tay nói.

"Đầu nhi, bên này không tệ a!" Một tùy tùng giục ngựa tiến lên, đi vào thanh niên bên người cười nói: "Nếu không phải muốn cùng ngươi tìm nơi phú quý, thật đúng là nhịn không được nghĩ ở chỗ này ngụ lại."

"Đại trượng phu gì hoạn không nhà? Đối đãi chúng ta kiến công lập nghiệp về sau, nơi nào không thể vì nhà?" Thanh niên tuấn lãng trên mặt, toát ra mấy phần ngạo ý.

Tiến Hà Lạc tốt tiến, nhưng lại hướng Hà Đông đi coi như có chút khó khăn, ngược lại không phải có người làm khó dễ, mà là dọc theo con đường này gặp được hương trang đều quá nhiệt tình một chút, khắp nơi đều muốn để bọn hắn gia nhập từ gia hương trang, có thậm chí còn bao nữ nhân, mấy tên tùy tùng đều có chút không nhịn được muốn lưu lại.

Đến Lạc Dương lúc, đám người không thể không dừng lại, lại nghĩ đi lên phía trước, liền đạt được nha thự đổi quá sở văn thư, Trung Nguyên các nơi quá sở văn thư, tại Thành Cao có thể sử dụng, nhưng qua Lạc Dương lại không thể dùng.

Mà lại qua Thành Cao, chỉ cần tiến hành ghi chép, nhưng ở Lạc Dương, lại phải cẩn thận kiểm tra.

"Người ở nơi nào?" Đám người la hét ầm ĩ hộ tịch nha thự bên trong, rốt cục đến phiên một đoàn người tiến hành ghi chép, phụ trách ghi chép thư lại một mặt chết lặng mà hỏi.

"Thanh Châu Đông Lai quận Hoàng huyện người." Thanh niên có chút bất đắc dĩ nói, hắn vừa rồi đã thấy tất cả mọi người quá trình, cảm thấy có chút rườm rà, lại cũng không thể tránh được.

"Tên gì?"

"Thái Sử Từ."

"Tới đây cần làm chuyện gì?"

"Tìm kiếm hỏi thăm bạn cũ."

"Bạn cũ là ai? Hiện sống chỗ nào?"

"..." Thái Sử Từ không biết nên trả lời như thế nào.

"Ừm?" Thư lại ngẩng đầu, nhìn về phía Thái Sử Từ nói: "Vì sao không nói?"

"Gọi Trần Mặc, bây giờ hẳn là tại Hà Đông An Ấp." Thái Sử Từ cảm thấy có chút miệng khô.

"Trần Mặc... Hà Đông... An..." Kia thư lại một bên viết một bên đọc lấy, chỉ là viết đến cuối cùng, động tác đột nhiên cứng một chút, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Thái Sử Từ nói: "Ngươi nói Trần Mặc thế nhưng là..."

"Hiện tại hẳn là Tịnh Châu mục, Trường Lăng hầu." Thái Sử Từ gật gật đầu.

"Chờ một lát!" Thư lại đứng dậy, cẩn thận nhìn Thái Sử Từ một chút, quay người rời đi, Trần Mặc bạn cũ, bất kể có phải hay không là, việc này không tới phiên mình đến quản.

Chung quanh có không ít trừng mắt đăng ký người, gặp thư lại đột nhiên chạy, có chút bất mãn kêu lên: "Ha ha, sao liền đi? Chúng ta bên này chưa ghi chép!"

"Đầu nhi, hiện tại như thế nào xử lý?" Mấy tên tùy tùng nhìn về phía Thái Sử Từ.

"Chờ." Thái Sử Từ lắc đầu, đem mẹ của mình đỡ qua một bên ngồi xuống nói: "Mẫu thân, ta kia bạn cũ bây giờ có chút thân phận, hẳn là rất nhanh có thể gặp được."

"Không sao, vi nương biết một chút, những năm này kia sứ quân chính là thân ở Lạc Dương cũng chưa từng quên sai người đến đây trông nom, con ta cắt không thể không lễ."

"Như thế nào?" Thái Sử Từ lắc đầu cười nói: "Là hài nhi bất hiếu, những năm này một mình ở xa, chưa thể tận hiếu, đáng tiếc, lật về phía trước hắn đại hôn thu được thư lúc đã là sau mấy tháng, không thể tới."

Sau nửa canh giờ, kia thư lại mới vội vàng chạy về, còn mang đến một người, người tới ngược lại là hơi có chút khí độ, trong đám người quét một vòng, trực tiếp đi vào Thái Sử Từ một đoàn người trước người, có chút làm lễ nói: "Tại hạ Chung Vân, thế nhưng là các hạ tự xưng ta chủ cố nhân?"

"Không sai." Thái Sử Từ gật đầu nói: "Ngươi làm thế nào biết là ta?"

"Có thể cùng ta chủ tương giao người, tất không phải phàm nhân." Chung Vân mỉm cười nói.

"Tại hạ Đông Lai Thái Sử Từ, không biết Chung tiên sinh..." Thái Sử Từ thi lễ nói.

"Nghe qua, tiễn thuật phi phàm, chúa công không chỉ một lần đề cập qua." Chung Vân mỉm cười nói: "Tại hạ bề bộn nhiều việc tục vụ, khó mà bứt ra, Thái Sử huynh nếu là nguyện ý, ta nhưng an bài nhân thủ đưa Thái Sử huynh tiến về Hà Đông đi gặp chúa công."

"Làm phiền!" Thái Sử Từ ôm quyền nói..