Chương 76: Thái Sử Từ

Chương 76: Thái Sử Từ

An Ấp, nha thự.

"Viên Thuật xuất binh Duyện Châu, lại bị Lưu Biểu thừa cơ tiến sát Nam Dương, cắt đứt Viên Thuật lương đạo, Tào Tháo thừa cơ tiến công, Viên Thuật đại quân không chiến mà bại, Tào Tháo thừa thắng truy kích, tại Tương Ấp, Ninh Lăng liên tiếp bại Viên Thuật, Viên Thuật liên tục bại lui, bây giờ đã lui đến Hoài Thủy một vùng." Lý Khánh đọc lấy mới nhất đưa tới tình báo cũng không nhịn được có chút cảm thán, Viên Thuật tại chư hầu bên trong hẳn là tính là lợi hại nhất một chi, nguyên bản tại một trận mới bắt đầu, ngoại trừ Trần Mặc số ít mấy người bên ngoài, đều không cảm thấy vừa mới quật khởi Tào Tháo sẽ là Viên Thuật đối thủ, chí ít cũng có một lần khổ chiến, ai biết một trận vậy mà bại như thế triệt để, cái này để người ta ít nhiều có chút cảm thán, có đôi khi nhà này sự tình thật không thể nói rõ hết thảy.

"Dễ dàng như thế liền bị người cắt đứt lương đạo. . . Chậc chậc ~" Từ Thứ không biết nên như thế nào đánh giá, nhất là loại này trên vạn người quy mô chiến tranh, lương thảo mới là trọng yếu nhất, Viên Thuật dù sao cũng là trải qua không ít chiến tranh người, như thế nào dễ dàng như thế liền bị người đem lương đạo tịch thu.

"Nhìn có lẽ đơn giản, bất quá trong chuyện này mấu chốt nhất vẫn là Lưu Biểu, chư vị nhưng từng phát hiện, Viên Thuật đối Lưu Biểu tựa hồ hoàn toàn không bố trí phòng vệ." Trần Mặc ngồi quỳ chân tại trên chiếu, vuốt vuốt bút lông cười nói.

"Trước đó hẳn là có minh ước." Mãn Sủng gật đầu nói: "Viên Thuật hẳn là cùng Lưu Biểu đạt thành cái gì minh ước, nhưng Lưu Biểu hiển nhiên cũng không thủ tín."

"Tại hạ hiếu kì, Viên Thuật vậy mà tin?" Từ Thứ có chút khó tin nói.

"Theo đạo lý tới nói, kỳ thật không sai." Trần Mặc vuốt vuốt trong tay bút lông sói, lắc đầu thở dài: "Như việc này đặt ở thời Xuân Thu, đã ước hẹn trước đây, vậy liền không nên tự tiện bội ước, Tống tương công sự tình chư vị hẳn phải biết, đây là chiến tranh chi lễ, đáng tiếc, bây giờ đã không phải Xuân Thu, lúc dời thế dễ a ~ "

Viên Thuật ngu xuẩn? Kỳ thật không tính quá ngu, chỉ là nên có nguyên tắc không có, không nên có lại có một đống lớn, chính là những này không nên có đồ vật, trói buộc Viên Thuật, để hắn đã mất đi rất nhiều thời cơ.

Lòng người không cổ cũng tốt, lễ nhạc sụp đổ cũng được, nhưng người đến thuận theo thời thế mới có thể sinh tồn, nhất là chư hầu một phương, chớ nói minh hữu, thân huynh đệ đều chưa hẳn có thể tin tình huống dưới, Viên Thuật còn muốn tuân thủ kẻ sĩ lễ nghi, đặt ở phổ thông kẻ sĩ phía trên, đó không thành vấn đề, là loại mỹ đức, nhưng đặt ở chư hầu trên thân, vậy liền không đúng.

"Hoặc là có thể nói, Viên Thuật bây giờ tuy có dã tâm, nhưng như cũ đem mình xem như một kẻ sĩ." Buông xuống bút lông sói, Trần Mặc nhìn về phía Lý Khánh nói: "U Châu như thế nào?"

"U Châu cũng không quá đại chiến sự tình, bất quá Thanh Châu bên kia, Điền Giai đã mấy lần bại vào Viên Đàm chi thủ, Viên Thiệu binh mã đã bắt đầu tiến vào chiếm giữ Thanh Châu." Lý Khánh khom người nói.

"Ai ~" Trần Mặc gật gật đầu, không nói gì.

Đám người biết, Trần Mặc tại Thanh Châu ở qua mấy năm, bây giờ dưới trướng không ít mưu sĩ đều là từ Thanh Châu tới, nói là Trần Mặc cố hương thứ hai cũng không đủ, bây giờ Thanh Châu chiến loạn, Trần Mặc lại không xen tay vào được, nhiều ít là có chút lo lắng.

"Chúa công, Mã Đằng, Hàn Toại đã đáp ứng xuất binh, nhưng lại cần ta ba nhà chia đều Quan Trung." Từ Thứ cười đem chủ đề dẫn ra.

"Khẩu vị cũng không nhỏ." Trần Mặc gật đầu nói: "Đáp ứng bọn hắn."

"Chúa công, thật muốn cùng bọn hắn chia đều?" Đứng ở Trần Mặc bên cạnh Điển Vi nhịn không được mở miệng nói.

"Nghĩ hay lắm." Trần Mặc im lặng nhìn Điển Vi một chút: "Không đáp ứng, bọn hắn sẽ xuất binh? Về phần cái này Quan Trung như thế nào điểm, đến lúc đó vẫn là đều bằng bản sự."

"Vậy bây giờ nói có làm được cái gì?" Điển Vi hiếu kỳ nói.

"Cực kỳ phức tạp, giải thích với ngươi sẽ tiêu không ít thời gian, chúng ta tâm sự khác." Trần Mặc cười nói: "Đúng rồi, cái này Phàn Trù, Trương Tế ta không phải quá quen thuộc, chư vị nhưng có người nào giải hai người này?"

Phàn Trù cùng Trương Tế đóng quân tại Tân Phong, mặc dù còn không có động thủ, nhưng song phương trinh sát những ngày qua lẫn nhau ma sát cũng không ít, nếu như có thể, Trần Mặc nghĩ làm một chút.

"Mật thám từng có chuyên môn thu thập Tây Lương chúng tướng tình báo, Phàn Trù người này ngày thường trầm mặc ít lời, nhưng nếu luận vũ dũng, lại là chỉ ở Hoa Hùng phía dưới, mà lại tác chiến cũng có chút dũng mãnh, mỗi lần xung phong đi đầu, Đổng Trác lúc còn sống, ngược lại là có phần bị Đổng Trác coi trọng, chỉ là hắn bản nhân lại rất ít chủ động cùng người thân mật, phần lớn là người khác tìm đến Phàn Trù." Mãn Sủng cười nói: "Chúa công, người này nhìn như trầm mặc, nhưng muốn ly gián ngược lại không dễ."

Trần Mặc gật gật đầu, dạng này người, chỉ cần có người đối tốt với hắn, hắn liền sẽ cảm ân, muốn dựa vào lợi ích hoặc là quyền thế ly gián ngược lại không dễ, bất quá có thể lấy động tình chi, đến nghĩ cách giao lưu trao đổi, nhìn xem Mãn Sủng nói: "Kia Trương Tế lại như thế nào?"

"Người này ngược lại là giỏi về ẩn nhẫn, tại bây giờ Tây Lương tứ tướng bên trong, thực lực yếu nhất, nguyên bản cùng Dương Định kỳ thật không sai biệt nhiều, bây giờ cũng là làm Phàn Trù phó tướng, Lý Giác từng có ý đóng quân Trương Tế bộ đội sở thuộc, nhưng Trương Tế lại tại phát giác không đối với đó về sau, cùng Phàn Trù liên thủ, khiến cho Lý Giác không dám vọng động, nếu không phải chúa công chiếm Hoằng Nông, Trương Tế chỉ sợ còn phải lại mạnh một chút." Mãn Sủng cười nói.

"Văn võ song toàn, không sai." Trần Mặc ánh mắt sáng lên, hắn cũng không sợ đối phương có bản lĩnh, nếu như giống Phàn Trù như thế ngược lại không dễ dàng đối phó, ngược lại là Trương Tế loại này có bản lĩnh, nhưng lại thụ nhất định chèn ép, coi như không thể nhận dưới, cũng muốn âm thầm liên lạc mới được.

"Ta muốn Trương Tế càng nhiều tình báo, để mật thám hỏi thăm một chút, tỉ như cái này Trương Tế có gì gia quyến, còn có bên cạnh tướng lĩnh, đều muốn." Trần Mặc cười nói: "Có thể tìm tới tình báo, đều muốn tại ta tìm đến."

"Ầy, tại hạ cái này liền đi an bài." Mãn Sủng đứng dậy cười nói.

"Mau chóng!" Trần Mặc gật gật đầu, để Mãn Sủng đi truyền tin.

Đúng lúc này, đã thấy một thân vệ tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, nha thự ngoài có người nắm lấy Hà Nam doãn lệnh bài cầu kiến, nói là chúa công cố nhân."

"Ồ?" Trần Mặc nhìn về phía thân vệ nói: "Nhưng từng lưu lại tính danh?"

"Một thân tự xưng Thái Sử Từ." Thân vệ khom người nói.

"Tử Nghĩa huynh! ?" Trần Mặc nghe vậy hơi kinh ngạc nói: "Mau mời!"

Thân vệ cúi người hành lễ, liền muốn đi mời, lại bị Trần Mặc gọi lại.

"Chậm, vẫn là ta tự mình đi gặp đi." Trần Mặc đứng dậy nhìn xem đám người cười nói: "Thái Sử Tử Nghĩa chi danh, ta nên nói với chư vị qua, tiễn thuật vô song, một tay trường kích có chút lợi hại, những năm này là tránh họa trốn xa Liêu Đông, tính toán ra, đã có mấy năm không thấy, đến tự mình đi tiếp."

Đường Nguyên các loại Thanh Châu tới tất nhiên là biết Thái Sử Từ, cũng biết từ trước đây thật lâu, Trần Mặc cùng Thái Sử Từ liền rất có giao tình, gặp Trần Mặc thân phận hôm nay, gặp được bạn cũ vẫn là như vậy nhiệt tình, trong lòng cũng có chút ấm, lúc trước Trần Mặc gặp bọn họ thời điểm, cũng là chưa từng làm bộ làm tịch làm gì.

Trần Mặc tất cả đứng lên, đám người cũng không tốt tiếp tục ngồi, chỉ có thể đứng dậy theo đi nghênh đón, đồng thời cũng nghĩ nhìn xem có thể để cho Trần Mặc như thế lo lắng nhân vật, là người thế nào.

Nha thự bên ngoài, nhìn xem phong trần mệt mỏi Thái Sử Từ còn có mang sau xe ngựa, Trần Mặc đi tới nói: "Thế nhưng là bá mẫu cũng cùng đi rồi?"

"Ừm, Thanh Châu gần nhất rất loạn." Thái Sử Từ gật đầu nói.

Trần Mặc liền vội vàng tiến lên, đối toa xe bên trong thi lễ nói: "Bá mẫu, tại hạ Trần Mặc, bá mẫu còn nhớ đến?"

Tại Đương Lợi thời điểm, Trần Mặc ra ngoài du lịch chắc chắn sẽ đi một chuyến Thái Sử Từ nhà, về sau Thái Sử Từ tránh họa Liêu Đông, Trần Mặc càng là thường xuyên đi chăm sóc hắn mẫu, như thế nào không nhận ra.

"Sứ quân bây giờ đã là Đại tướng nơi biên cương, sao có thể đối lão phụ hành lễ?" Từ mẫu ra toa xe muốn xuống tới, lại bị Trần Mặc tiến lên đỡ lấy.

"Lại lớn vậy cũng vẫn là Trần Mặc, lại chưa từng thay người, sao không thể hành lễ? Lại nói, cái này trưởng ấu tôn ti cùng quan lớn quan nhỏ cũng không quá mức quan hệ." Trần Mặc cười đem lão phu nhân đỡ xuống đến nói: "Bá mẫu một đường mệt nhọc, tiên tiến nha thự nghỉ ngơi, đợi ta để người vì bá mẫu an bài trạch viện lại ở đi vào."

"Tốt, tốt!" Từ mẫu mỉm cười nói: "Những năm này may mắn mà có sứ quân trông nom, dù là sứ quân thân ở nơi đây, đều không quên phái người đến đây, lần này ân đức ta mẹ con không thể báo đáp, lần này đến đây, nếu là có cần dùng đến chỗ, cứ việc phân phó."

"Tốt, bá mẫu yên tâm, đã Tử Nghĩa huynh nguyện ý tới giúp ta, ta định sẽ không bạc đãi." Trần Mặc cười đáp.

Một phen bắt chuyện về sau, Trần Mặc để người mang theo Từ mẫu về phía sau đường nghỉ ngơi, lại đưa một ít hoa quả quá khứ, lúc này mới nhìn về phía Thái Sử Từ nói: "Những năm này, tại Liêu Đông được chứ?"

"Năm đó niên thiếu khí thịnh, bây giờ nghĩ đến, lại là thẹn với mẫu thân, đa tạ sứ quân những năm này trông nom." Thái Sử Từ đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Đủ khả năng, từ nên hỗ trợ, lúc trước bá mẫu đối ta cũng là có chút không sai, ngươi gặp rủi ro ta lúc ấy bất lực tương trợ, nhưng chăm sóc bá mẫu lại là đủ khả năng." Trần Mặc mang theo Thái Sử Từ trở lại nha thự, cho đám người giới thiệu nói: "Vị này chính là Thái Sử Từ, ta nói với chư vị qua."

Mãn Sủng bọn người mỉm cười đối Thái Sử Từ ôm quyền thi lễ, Trần Mặc lại đem đám người nhất nhất giới thiệu cho Thái Sử Từ.

Thái Sử Từ từng cái làm lễ qua đi, lại nhìn về phía Trần Mặc nói: "Từ lần này tới. . ."

"Tử Nghĩa huynh trưởng nếu là nguyện ý, nhưng tạm làm kỵ đô úy, trước để lọt một ít bản sự, cái này một hai năm, tất có chiến sự, đến lúc đó nếu có thể lập xuống công huân, ta cũng tốt thăng chức!" Trần Mặc cười nói: "Đương nhiên, Tử Nghĩa huynh nếu là không muốn, cũng sẽ không ép ở lại."

Thái Sử Từ nghe vậy hít sâu một hơi, đối Trần Mặc hạ bái nói: "Mạt tướng lần này tìm tới, một là báo ân, thứ hai cũng có kiến công chi tâm, Thái Sử Từ tham kiến chúa công!"

Trần Mặc thụ thi lễ về sau, mới đứng dậy đem Thái Sử Từ đỡ dậy, mỉm cười nói: "Có thể được Tử Nghĩa tương trợ, lo gì thiên hạ không chừng!"

"Chúc mừng chúa công, lại được một viên hổ tướng!" Đám người đứng dậy cười nói.

Kỳ thật cũng chính là lời khách sáo mà thôi, Thái Sử Từ có bản lãnh hay không, ai cũng không biết, rốt cuộc bây giờ Thái Sử Từ cũng không có gì chói sáng chiến tích cho người ta nhìn, đến một lần Trần Mặc liền cho kỵ đô úy chức vụ, nhưng thật ra là có chút cao, đây chính là lúc trước Từ Hoảng đãi ngộ, nhưng Từ Hoảng là cùng Trần Mặc giao thủ qua, mưu lược, thống binh đều không tầm thường, chiêu nạp tới về sau Trần Mặc mới trực tiếp cho kỵ đô úy chức vụ, mà Từ Hoảng cũng xác thực không có cô phụ Trần Mặc tín nhiệm, bây giờ đã là Trần Mặc thủ hạ có đếm được Đại tướng.

Thái Sử Từ có thể cùng Từ Hoảng so sao? Chí ít tại triển lộ bản sự trước đó, trong lòng mọi người còn nghi vấn, nhưng đã Trần Mặc như thế phong, đám người cũng không tiện nói nhiều, chỉ có thể về sau lại nhìn cái này Thái Sử Từ có thể hay không gánh vác Trần Mặc cao như vậy lễ ngộ.

Trần Mặc lại khiến người ta cho Thái Sử Từ một nhà an bài trụ sở, chuyên môn là lão phu nhân an bài mấy tên nha hoàn hầu hạ, điều này cũng làm cho Thái Sử Từ càng thêm cảm kích..