Chương 77: Lính mới

Chương 77: Lính mới

An Dật thành bên ngoài trên giáo trường, từ Trần Mặc đi vào An Ấp về sau, đã là nhóm thứ ba tân binh mộ tập, trước đó Từ Hoảng làm An Ấp kỵ đô úy thời điểm chiêu mộ một nhóm kia, đã bị Từ Hoảng mang đến Thành Cao, hiện tại là mới quyên binh mã, vốn là chuẩn bị Trần Mặc tự mình đến huấn luyện, bây giờ đã Thái Sử Từ tới, liền để Thái Sử Từ phụ trách huấn luyện.

Không phải tất cả tướng lĩnh cũng giống như Cao Thuận như thế có thể huấn luyện được tinh nhuệ, nhưng một cái hợp cách tướng lĩnh, ít nhất phải có trong thời gian ngắn để cho thủ hạ binh mã hình thành chiến lực bản sự, cái này bản thân liền là khảo giáo một người tướng lãnh năng lực một vòng.

Thái Sử Từ rốt cuộc không giống Từ Hoảng như thế là trải qua chiến tranh khảo nghiệm, cũng không có nổi tiếng bên ngoài, cho nên bây giờ Trần Mặc dưới trướng vô luận văn võ, đối với Thái Sử Từ có thể hay không đảm nhiệm kỵ đô úy chức vị này, đều là nắm lấy quan sát thái độ.

An Ấp quận binh là đầy biên chế, nhất giáo năm bộ, hai ngàn nhân mã, dù là bây giờ chư hầu đều đã bắt đầu trắng trợn khuếch trương, kỵ đô úy đã bắt đầu trở nên không thế nào đáng tiền tình huống dưới, vừa mới ra làm quan liền có thể thống lĩnh hai ngàn binh mã cũng là cực cao tín nhiệm cùng lễ ngộ.

Thái Sử Từ tấc công chưa lập, liền bị Trần Mặc an bài thành kỵ đô úy, trong lòng đối Trần Mặc tất nhiên là cảm kích, nhưng cũng kìm nén một hơi, mấy ngày nay cơ hồ đều không về nhà, mỗi ngày cùng các tướng sĩ cùng ăn cùng ở cùng nhau huấn luyện, liền muốn luyện được một chi tinh nhuệ, một khi có chiến sự, hắn muốn một trận chiến dương danh, lấy báo Trần Mặc lần này tín nhiệm chi ân, đồng thời cũng là hướng những cái kia đồng liêu chứng minh một chút chính mình.

Ngày hôm đó, Trần Mặc vô sự, liền dẫn Từ Thứ cùng Điển Vi đi vào ngoài thành võ đài, nhìn xem Thái Sử Từ luyện binh như thế nào, Từ Thứ thiên tư thông minh, cũng có cường ký chi năng  dựa theo nhà mình cha vợ đánh giá, Từ Thứ mặc dù học vấn còn không tính toàn diện, nhưng cũng thắng qua thế gian này tám thành kẻ sĩ, một bên giúp Trần Mặc làm việc, một bên cầu học, đối Từ Thứ tới nói khả năng càng có trợ giúp, bởi vậy bây giờ Từ Thứ đại đa số thời gian ngược lại là tại Trần Mặc bên này nhiều chút.

Nhất là chiến trận phía trên, Thái Ung tại đạo này nhưng thật ra là nhược điểm, đọc là đọc qua, nhưng đời này của hắn cũng chưa từng thật trải qua chiến sự, đối binh thư chiến sách hiểu rõ, càng nhiều là lưu tại mặt ngoài, ngược lại không bằng từ Trần Mặc đến dạy, mặc dù Từ Thứ so Trần Mặc còn lớn hai tuổi, nhưng ở mang binh đánh giặc cùng đối chiến trận giải phương diện này, Trần Mặc cho Từ Thứ làm lão sư là tuyệt đối không có vấn đề.

"Nguyên Trực a, ngươi xem Tử Nghĩa chiến trận này như thế nào?" Một đoàn người cũng không tới gần võ đài, mà là lên lằn ranh giáo trường tiễn tháp bên trên, Trần Mặc chỉ vào Thái Sử Từ ngay tại diễn luyện chiến trận cười hỏi.

"Là bình thường Viên trận cùng Phương trận cùng Phong Thỉ trận biến hóa, có này ba trận, xác thực đủ để ứng phó đại đa số tình huống, phức tạp một chút, nếu là huấn luyện không trải qua, ngược lại không bằng cái này ba trận hữu dụng." Từ Thứ tay vịn lan can, ở trên cao nhìn xuống quan sát đến Thái Sử Từ quân trận, tiếu đáp nói: "Bất quá Tử Nghĩa tướng quân có thể tại ngắn ngủi mấy ngày ở giữa, để những tân binh này sắp xếp chỉnh tề, quả thật có chút bản sự."

"Trước kia Cao Thuận tướng quân đã nói với ta, một chi quân đội tướng quân là như thế nào, ngươi từ quân đội của hắn bên trong là có thể tìm tới cái bóng." Trần Mặc gật gật đầu, kỳ thật hắn sở dĩ dám như thế dùng Thái Sử Từ, càng nhiều hơn chính là căn cứ Thái Sử Từ mệnh số nhìn ra, đối phương tuyệt không phải tầm thường, nhưng muốn nói đúng Thái Sử Từ hiểu rõ, hai người đã có ít năm chưa từng thấy qua, không bao lâu tương giao, càng nhiều hơn chính là đối người này có chút hiểu rõ, trọng nghĩa, hào sảng, nhưng làm việc lời nói, Thái Sử Từ kỳ thật tương đối hiệu quả và lợi ích, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn cái chủng loại kia.

"Cái này. . ." Từ Thứ nhìn một chút trên giáo trường quân trận, lắc đầu nói: "Tại hạ nhìn không ra."

"Kỳ thật ta cũng nhìn không ra tới." Trần Mặc lý giải nhẹ gật đầu, Cao Thuận nói như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn, rốt cuộc giống cầm kỳ thư họa đến chỗ tinh thâm đều sẽ có rất đậm người sắc thái, có lẽ đem luyện binh cho rằng một loại nghệ thuật lời nói, Cao Thuận cũng đạt tới cái kia độ cao, nhưng Trần Mặc không có, hoặc là nói thế gian này đại đa số người đều không có, tự nhiên cũng nhìn không ra trong đó khác nhau.

Từ Thứ im lặng nhìn Trần Mặc một chút, nhìn không ra có cần phải nói sao, suy nghĩ một chút nói: "Chúa công, mặc dù nhìn không ra quân trận có khác biệt gì, nhưng Thứ coi là, Thái Sử tướng quân bây giờ có chút nôn nóng."

"Ngươi cũng đã nhìn ra?" Trần Mặc cười gật đầu nói.

"Kỳ thật Thứ coi là, lấy Thái Sử tướng quân bây giờ danh vọng, chúa công an bài hắn làm quân hầu lúc thích hợp nhất, Thái Sử tướng quân nếu có bản sự, quân hầu chi vị đã đầy đủ hắn phát huy, không cần ngay từ đầu liền để hắn độc lĩnh một quân, ngược lại sẽ để hắn có áp lực." Từ Thứ nhìn xem Trần Mặc nói.

"Điểm ấy ta cùng Nguyên Trực cái nhìn khác biệt." Trần Mặc lắc đầu nói: "Nguyên Trực lời nói cũng không sai, thích hợp với đại đa số người, thậm chí quân hầu, ngươi cũng là nhìn ta trên mặt nói, đúng không?"

Từ Thứ yên lặng gật gật đầu, kỳ thật ngay từ đầu, tại không có thể hiện ra bất luận cái gì bản lãnh thời điểm, coi như cho cái đồn tướng cũng không quá đáng.

"Nhưng đạt được người." Trần Mặc lắc đầu nói: "Có người, khả năng hắn cuối cùng cả đời, cũng bất quá là cái Đô úy chi tài, nhưng có người, sinh ra tới liền có thể thống soái binh mã, người với người, sinh ra khác biệt; đương nhiên, ngươi cũng có thể nói hắn chưa chắc có cái này tiềm lực, nhưng ta xem trọng hắn, kỵ đô úy, với hắn mà nói, hiện tại quả thật có chút cao, nhưng sao lại không phải một cái động lực, như hắn thật có cao hơn tiềm lực, hiện tại tự giác không xứng với vị trí này, bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, sẽ càng thêm hăng hái, hắn bây giờ nghĩ, là chứng minh ta không nhìn lầm người, nếu như hắn có thống soái vạn quân tiềm lực, cái này kỵ đô úy, thế nhưng là có thể vì ta thúc ra một cái vạn người tương lai."

"Chúa công đối với người này có như vậy lòng tin?" Từ Thứ hiếu kì nhìn về phía Trần Mặc, hắn biết Trần Mặc dùng người luôn luôn cực kỳ ổn, chính là Vương Bưu, Trịnh Đồ những này cùng Trần Mặc cực kỳ người thân cận, Trần Mặc cũng một mực là thử thăm dò dùng, mà không giống Thái Sử Từ cứ như vậy liền cho cao vị, phải biết Vương Bưu trải qua Kỳ Huyện chi chiến khảo nghiệm, Dương Mậu, Trịnh Đồ cũng là trải qua mấy trận đại chiến, nhưng cho đến bây giờ, cũng chỉ có Vương Bưu một người là kỵ đô úy, Trịnh Đồ cùng Dương Mậu mặc dù đồng dạng là, nhưng thống soái nhân mã là không giống nhiều.

Thái Sử Từ mệnh số tại không có bất kỳ cái gì chức quan tăng thêm tình huống dưới, cũng cao hơn qua kỵ đô úy rất nhiều, chỉ là thuyết pháp này, chỉ sợ không ai có thể tiếp nhận, nghĩ nghĩ, Trần Mặc cười nói: "Ta có ta xem nhân chi pháp, hắn không chỉ như thế!"

"Thứ rửa mắt mà đợi." Từ Thứ cũng không phản bác, trên thực tế, Trần Mặc cho đến bây giờ, dùng người phương diện xác thực không đi ra.

"Đi thôi, hắn nhìn thấy chúng ta." Trần Mặc nhìn thấy Thái Sử Từ bên kia đã để phó tướng huấn luyện, mình hướng bên này đi tới, mỉm cười đối đám người nói một tiếng, từ tiễn tháp trên bò xuống đi.

"Mạt tướng tham kiến chúa công!" Thái Sử Từ đi vào Trần Mặc trước người, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Không cần đa lễ." Trần Mặc đưa tay đỡ dậy Thái Sử Từ, mang theo Thái Sử Từ một bên tuần sát lính mới, một bên cười nói: "Bất quá mấy ngày, người lính mới này đã bị huấn luyện rất có bộ dáng, nhìn đến Tử Nghĩa tại Liêu Đông cũng không phải sống uổng thời gian."

"Không dám, Liêu Đông chính là vùng đất nghèo nàn  bên kia mặc dù người ít, nhưng thường cùng Ô Hoàn xung đột, dân phong bưu hãn, so với bên kia đến, những lính mới này còn non nớt rất nhiều." Thái Sử Từ lắc đầu nói, hắn trong quân đội đã tạo uy tín.

"Xâm phạm biên giới a, bên này cũng có." Trần Mặc gật đầu nói: "Vân Trung bên kia dân phong phổ biến so bên này bưu hãn một chút, Cao Thuận tuyển luyện tinh binh, tướng sĩ phần lớn là từ Vân Trung chọn lựa ra."

Cao Thuận trong khoảng thời gian này một mực tại trù bị thành lập một chi tinh nhuệ nhân mã, từ năm đó Tây Viên mang ra bộ hạ cũ là trong quân thập trưởng, đồn tướng, tân binh lại đều là từ Vân Trung, Nhạn Môn một vùng chọn lựa mà ra, nói là muốn luyện một chi công vô bất khắc quân đội, người bất mãn ngàn, Trần Mặc cùng Cao Thuận nghiêm túc thương thảo qua vấn đề này, chi quân đội này huấn luyện chi phí cực cao, chẳng những cơm nước cung ứng muốn cùng lúc trước Cao Thuận huấn luyện Trần Mặc nhóm này người lúc đồng dạng, vũ khí áo giáp cũng đều là dựa theo đồn tướng tiêu chuẩn tới.

Như thế một chi ngàn người quân trên hao tổn thuế ruộng, gấp một điểm có thể kéo một chi quân đội vạn người đến, dù là Trần Mặc cũng có chút do dự, cùng Cao Thuận tham khảo thật lâu mới đưa chuyện này định ra đến, hắn cũng rất tò mò một đội quân như thế nếu như xuất hiện trên chiến trường sẽ là như thế nào một cái tràng diện.

Cao Thuận bây giờ tại Tây Hà luyện binh, thuận tiện kiêm nhiệm quận úy chức vụ, không tại An Ấp, bất quá mấy ngày nay Thái Sử Từ đối Trần Mặc dưới trướng tướng lĩnh danh tự ngược lại là hiểu rõ toàn, cái này Cao Thuận là Trần Mặc tại Lạc Dương lúc theo, Trần Mặc có chút nể trọng, nhưng cụ thể bản sự như thế nào, Thái Sử Từ không phải hiểu rất rõ.

"Chúa công, chi quân đội này, ba tháng có thể thành quân, không biết. . ." Thái Sử Từ nhìn xem Trần Mặc, có chút kích động dò hỏi, hắn hiện tại có chút khát vọng chiến tranh.

"Ba tháng. . . Hẳn là không sai biệt lắm." Trần Mặc suy tư nói, lấy hắn bây giờ đối Quan Trung hiểu rõ, Lý Giác, Quách Tỷ bọn người như thế náo xuống dưới, chỉ sợ sau ba tháng liền nên nhịn không được đối tự mình động thủ, Mã Đằng, Hàn Toại mặc dù đáp ứng Trần Mặc liên thủ, nhưng bên này thế nhưng là tay cầm Thiên Tử, chỉ cần Lý Giác, Quách Tỷ làm ra một chút nhượng bộ cùng phong thưởng, Mã Đằng Hàn Toại đến lúc đó hướng về bên nào thật đúng là khó mà nói.

Ba tháng, không sai biệt lắm bên kia sẽ rảnh tay, đến lúc đó một trận chiến là không thể tránh khỏi, Trần Mặc nhìn xem Thái Sử Từ cười nói: "Đến lúc đó, Hà Đông ngoại trừ các huyện huyện vệ giữ gìn trị an bên ngoài, cái khác các bộ sẽ theo ta qua sông xuất chinh, đến lúc đó, tự ngươi không thiếu dương danh cơ hội."

Dựa theo bây giờ các quận luyện binh trình độ, đến lúc đó Trần Mặc hẳn là có thể triệu tập năm vạn binh mã, mặc dù so ra kém Tây Lương quân mười mấy vạn, nhưng Tây Lương quân cũng không phải bền chắc như thép, loại này quy mô chiến dịch, khảo lượng coi như không vẻn vẹn chỉ là quân đội trình độ, song phương tướng soái năng lực mới là chi phối chiến cuộc thắng bại mấu chốt.

Lại nói, mười mấy vạn Tây Lương quân bọn hắn cũng không có khả năng toàn bộ tụ tập lại, mà Trần Mặc cái này năm vạn binh mã lại là thật sự có thể điều động, tăng thêm Quan Trung kẻ sĩ hiện tại khẳng định là giúp đỡ chính mình, phần thắng không thấp, muốn không đánh mà thắng cầm xuống Quan Trung rất khó, mà lại càng tốn thời gian, nếu như có thể, Trần Mặc tự nhiên nguyện ý tốn thời gian tới bắt Quan Trung, nhưng dựa theo Tây Lương quân hiện tại quản lý phương pháp, hắn sợ đến lúc đó cầm xuống Quan Trung lúc, Quan Trung đã không ai.

"Mạt tướng nguyện vì tiên phong!" Thái Sử Từ tinh thần chấn động, vội vàng xin chiến nói.

"Trước luyện hảo binh đi." Trần Mặc lắc đầu cười nói, hiện tại hắn cũng còn không quyết định ai làm tiên phong, việc này hiện tại còn không vội định.

Vâng.