Chương 78: Giả Hủ

Chương 78: Giả Hủ

Tân Phong, Trương Tế nhìn lấy thư tín trong tay, sắc mặt có chút khó coi nhìn về phía thanh niên trước mắt: "Ngươi. . ."

"Tại hạ Đường Nguyên." Đường Nguyên mỉm cười vuốt cằm nói.

Đường Nguyên? Chưa từng nghe qua.

Trương Tế nhẹ gật đầu, lại nhìn một chút tin: "Cái này theo như trong thư sự tình. . ."

"Là ta chủ một Trường An bạn cũ ngẫu nhiên biết được." Đường Nguyên mỉm cười nói: "Tướng quân phải biết, ta chủ tại Trường An cũng không ít bạn cũ, chỉ là không vì triều đình trọng dụng ngươi, ngày đó vừa hay nhìn thấy kia Lý Thức dây dưa phu nhân."

Trương Tế sắc mặt có chút không dễ nhìn, Lý Thức là Lý Giác nhi tử, ngày bình thường Lý Giác có chút sủng ái, vô pháp vô thiên, nhất là Đổng Trác sau khi chết, Tây Lương quân công chiếm Trường An về sau, liền càng thêm không kiêng nể gì cả  chỉ là Trương Tế không nghĩ tới cái này Lý Thức dám khi dễ đến trên đầu mình.

Một lát sau, Trương Tế đè xuống lửa giận trong lòng, nhìn xem Đường Nguyên nói: "Việc này, Trường Lăng hầu vì sao muốn cáo tri ta?"

"Chúa công nhà ta cho tới nay đều kính nể tướng quân chi oai hùng, mà lại đối với thân thể* nữ sự tình ta chủ là có chút chán ghét, kỳ thật có người đề nghị qua, thúc đẩy việc này, sau đó lại để tướng quân biết được, hoặc có thể trực tiếp gọi tướng quân cùng Lý Giác bất hoà, chỉ là. . . Ta chủ không nguyện ý làm như thế, như thế dù cực lớn khả năng để tướng quân cùng Lý Giác bất hoà, nhưng tướng quân nhà coi như tản, chúa công bây giờ mặc dù cùng tướng quân giằng co, nhưng đây là công sự, không nên đem gia quyến dính líu vào." Đường Nguyên mỉm cười nói.

"Trường Lăng hầu cao thượng, mạt tướng bội phục!" Trương Tế xúc động cảm thán một tiếng, nhìn về phía Đường Nguyên nói: "Nhưng Trường Lăng hầu để tiên sinh đến tận đây, chỉ sợ không chỉ là vì chuyện này mà đến đây đi?"

"Nếu tướng quân nguyện ý nhịn xuống khẩu khí này lời nói, Đường Nguyên chính là đơn vì chuyện này mà tới." Đường Nguyên mỉm cười nói.

Nếu như ngươi có thể nhịn xuống một hơi này, kia chuyện kế tiếp, cũng không cần thiết lại nói, rốt cuộc thời đại này, nữ nhân kỳ thật không tính là cái gì, vì Tây Lương quân nội bộ hài hòa ổn định, Trương Tế muốn đem khẩu khí này cho nhịn xuống đi, Trần Mặc cũng hoàn toàn có thể lý giải.

Trương Tế trầm mặc, nhịn xuống? Trong lòng không thoải mái, không đành lòng, trên thực tế tựa như Đường Nguyên nói như vậy, Lý Thức cũng chỉ là đùa giỡn một chút, cũng không ủ thành hậu quả xấu, mình bây giờ liền cùng Lý Giác bọn người lật bàn, tựa hồ có chút chuyện bé xé ra to, do dự một chút về sau, Trương Tế nhìn về phía Đường Nguyên nói: "Tiên sinh một đường bôn ba, không bằng lại đi nghỉ ngơi một lát, việc này quan hệ trọng đại, cho tại hạ cùng với người thương nghị một phen."

Đường Nguyên gật gật đầu, cũng không dây dưa, đứng dậy thi lễ, Trương Tế sắp xếp người đem Đường Nguyên đưa đi nghỉ ngơi, thẳng đến Đường Nguyên sau khi đi, Trương Tế mới đưa tới thân vệ nói: "Đi đem Cẩm Vinh cùng Văn Hòa tiên sinh mời đến."

Vâng

Rất nhanh, một tên thiếu niên cùng một mập ra văn sĩ tiến đến, đối Trương Tế thi lễ.

"Tiên sinh mau mời." Trương Tế nhìn thấy mập ra văn sĩ vội vàng cười nói, cái này văn sĩ chính là Giả Hủ, lúc trước Đổng Trác bỏ mình, Tây Lương chúng tướng dục cầu đặc xá lại bị Vương Doãn cự tuyệt, Giả Hủ lúc ấy cũng tại chém giết liệt, vì cầu tự vệ, Giả Hủ trước cùng đồng hương Đoạn Ổi, Trương Tế liên hợp thuyết phục Lý Giác, Quách Tỷ xua quân phản công Trường An.

Về sau Giả Hủ bám vào Đoạn Ổi môn hạ, chỉ là Đoạn Ổi mặc dù đợi Giả Hủ không sai, lại rất có phòng bị, vừa vặn Trương Tế bên này thiếu khuyết mưu sĩ, liền đem Giả Hủ mời mời đi theo.

Hai người vốn là đồng hương, lại thêm Trương Tế bản thân không phải rất ưa thích tính toán người, cùng Giả Hủ ngược lại chung đụng không sai, dù là về sau ném đi Hoằng Nông, Giả Hủ cũng chưa từng rời đi, chỉ là để Trương Tế mau chóng nào đó đến một chỗ dẹp an thân, rời đi Trường An cái này các loại hung hiểm chi địa.

"Thúc phụ, chuyện gì a?" Một bên Trương Tú đã ngồi xuống, hiếu kì nhìn về phía Trương Tế nói.

Trương Tế cũng không nói chuyện, đem thư đưa cho hai người đi xem.

"Cái này Lý Thức càng phát ra càn rỡ một ít, dám đùa giỡn thẩm thẩm! ?" Trương Tú sau khi xem xong, sắc mặt có chút khó coi, vỗ bàn nói: "Thúc phụ, để cho ta trở về, định đem kia Lý Thức chém giết!"

"Để tiên sinh chê cười." Trương Tế nhìn về phía Giả Hủ, xin lỗi nói.

"Tướng quân chuẩn bị như thế nào làm?" Giả Hủ mỉm cười dò hỏi.

Trương Tế trong chốc lát có chút không nói gì, khởi binh? Có hơi quá, rốt cuộc không có thật làm cái gì, nhưng nếu làm làm chẳng có chuyện gì phát sinh, khách này khí hắn lại nuối không trôi.

Giả Hủ từ Trương Tú trong tay tiếp nhận thẻ tre, nhìn kỹ.

Một bên Trương Tú hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, thư này có gì đẹp mắt?"

"Ta đang nhìn chữ này." Giả Hủ mỉm cười nói.

"Chữ này có rất kỳ quái? Đừng nói là còn có huyền cơ gì?" Trương Tú khó hiểu nói, nội dung phía trên liếc qua thấy ngay, có cái gì đáng giá nghiên cứu?

"Như tại hạ chưa từng nhìn lầm, chữ này, nên xuất từ Trường Lăng hầu chi thủ." Giả Hủ tay nâng thẻ tre, mỉm cười nhìn về phía Trương Tế nói.

"Kia lại. . ." Trương Tú đột nhiên kịp phản ứng, thứ này là tin, xuất từ Trường Lăng hầu chi thủ, không phải liền là Trần Mặc viết cho nhà mình thúc phụ? Ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Trương Tế, nuốt nước miếng một cái nói: "Thúc phụ?"

Trương Tế yên lặng gật đầu, nhìn xem Giả Hủ cười khổ nói: "Quả nhiên, chuyện gì đều không thể gạt được tiên sinh."

"Cái này. . ." Trương Tú nhíu mày, bọn hắn lần này tới Tân Phong, nhưng là chuẩn bị cùng Trần Mặc tác chiến, hiện tại cái này có tính không thông đồng với địch? Nhưng nghĩ tới trong thư sự tình, Trương Tú lại có chút buồn nôn.

"Trường Lăng hầu chính là bất thế chi tài, hắn thư hoạ tạo nghệ cực cao, từng đến Lô Công còn có Bá Giai công khen ngợi, thường nhân muốn bắt chước cũng rất khó." Giả Hủ cười nói: "Nhận ra cũng không khó."

Trần Mặc thư hoạ thế nhưng là có cất giữ giá trị, thật sự là hôm nay thiên hạ đại loạn, nếu là thịnh thế, lấy Trần Mặc bây giờ tuổi tác cùng tại thư hoạ phía trên tạo nghệ, riêng là hai thứ này, cũng đầy đủ Trần Mặc giàu có hết cuộc đời.

Trương Tế yên lặng gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Tại hạ bây giờ cũng không biết nên làm như thế nào, là đến nay thỉnh giáo tiên sinh."

Giả Hủ gật đầu nói: "Như truy cứu, kỳ thật sự tình không tính lớn, lộ ra tướng quân hẹp hòi, nhưng nếu không truy cứu, khẩu khí này nhưng lại thực khó nuốt xuống."

Trương Tế gật đầu nói: "Tiên sinh tuệ nhãn, không biết tiên sinh như thế nào nhìn?"

"Tha thứ tại hạ bất kính, việc này mấu chốt, kỳ thật cũng không ở chỗ này!" Giả Hủ mỉm cười nói, Trâu thị phải chăng bị đùa giỡn, kỳ thật căn bản không phải trọng điểm, mặc dù nói như vậy có chút không ổn, nhưng Giả Hủ tin tưởng Trương Tế có thể nghe rõ.

"Cái này đều không phải vậy như thế nào mới là mấu chốt?" Trương Tú dù đã qua hai mươi, lại chính là nhiệt huyết xúc động thời điểm, nghe vậy có chút bất mãn nói.

"Mời tiên sinh chỉ rõ!" Trương Tế do dự một chút, đối Giả Hủ cúi người hành lễ nói.

"Cả gan hỏi một chút, tướng quân nhưng từng nghĩ tới dọn sạch hoàn vũ, thành lập bất thế chi công nghiệp?" Giả Hủ cười tủm tỉm nhìn xem Trương Tế, cực kỳ ôn hòa dò hỏi.

Trương Tế nghe vậy lắc đầu, hắn đã qua tuổi nhỏ nhiệt huyết niên kỷ, chuyện của mình thì mình tự biết, mình chỉ sợ không biết khối này vật liệu, lập tức nghi ngờ nói: "Tiên sinh gì có vấn đề này?"

"Nếu tướng quân có này chí lớn, kia Trường Lăng hầu chính là đại địch, tướng quân có thể mượn Lý Quách chi thủ tới chống đỡ, tướng quân nhưng trá bại một trận, lui hướng Lũng Tây, ngồi xem Lý Quách cùng Trường Lăng hầu kịch chiến, từ đó kiếm lời, Lý Quách hai người tuy có dũng lược, nhưng nếu luận thủ đoạn, nhưng tuyệt không phải Trường Lăng hầu chi đối thủ, chỉ nhìn bây giờ Quan Trung so với Trường Lăng hầu quản lí bên dưới, tướng quân nên có hiểu rõ, cho nên nhìn song phương kịch đấu, tướng quân thừa cơ tại Lũng Tây tích súc thực lực, đợi thời cơ phù hợp thời điểm, thừa dịp máy móc xuất thủ, cướp đoạt Trường An, đóng đô Quan Trung." Giả Hủ mỉm cười nói.

"Tại hạ chỉ sợ khó mà đảm nhiệm." Trương Tế lắc đầu, hắn tự hỏi không có Trần Mặc thủ đoạn như thế.

"Nếu không có ý này, tướng quân làm nhanh chóng chọn một minh chủ ném chi." Giả Hủ mỉm cười nói.

"Trường Lăng hầu?" Trương Tế nhìn về phía Giả Hủ nói.

Giả Hủ gật đầu nói: "Hủ xem Trường Lăng hầu bây giờ diễn xuất, chỉ sợ là cố ý đánh vào Quan Trung, phụng Thiên Tử lấy lấy không phù hợp quy tắc, Trường Lăng hầu từ nhập Hà Đông đến nay, bình Bạch Ba, định Thái Nguyên, phục hưng Vân Trung, kinh doanh Hà Lạc, vô luận năng lực, thủ đoạn, quân lược, đương kim chi thế, thiếu có người có thể địch, bây giờ nếu có thể cướp đoạt Quan Trung, liền có thể định bá chủ chi cơ, lúc này chính là hắn Tiềm Long Xuất Uyên, khốn long thăng thiên thời khắc, như lúc này tướng quân nguyện ý tương trợ, lo gì gia tộc không thể?"

"Tiên sinh liền như vậy xem trọng hắn?" Một bên Trương Tú không phục nói, nếu là đầu Trần Mặc, mình chẳng phải là muốn gọi một cái so với mình còn muốn nhỏ người gọi chúa công?

"Như đến Quan Trung, bá nghiệp đều có thể!" Giả Hủ gật đầu nói.

"Kia như không chiếm được lại như thế nào?" Trương Tú hỏi.

"Nếu tướng quân có thể được Quan Trung, cũng ngăn trở Trần Mặc, thì Trần Mặc liền sẽ kẹp ở tướng quân, Viên Thiệu, Tào Tháo trong ba người ở giữa, bốn trận chiến chi địa, khó mà lâu dài!" Giả Hủ nhìn về phía Trương Tế cười nói: "Tướng quân không cần chủ động cùng nó là địch, chỉ cần giữ vững Quan Trung, không ngoài mười năm, liền có thể đem vây chết! Đương nhiên, trong thời gian này tướng quân cần diệt trừ Lý Giác, Quách Tỷ, Đoạn Ổi, Phàn Trù, Lý Mông chính là đến Mã Đằng, Hàn Toại, nếu không, lấy Trần Mặc chi năng, chắc chắn từ những người này ra tay, đến hôm nay đưa sách bình thường, châm ngòi Tây Lương chúng tướng quan hệ, lệnh chúng tướng tranh chấp, hắn từ đó mưu lợi bất chính."

Chỉ là nghe, cũng có chút nhức đầu, không nói Lý Giác, Quách Tỷ hai người thực lực viễn siêu mình, chính là Đoạn Ổi, Lý Mông, Phàn Trù những người này so với mình cũng không kém thậm chí cao hơn.

Thật lâu, Trương Tế mới mới cười khổ nói: "Tiên sinh nói là nói như thế, nhưng trên thực tế lại là chỉ cấp tại hạ một con đường!"

Riêng là giải quyết Quan Trung, liền có trùng điệp trở ngại, còn phải đứng trước Trần Mặc, chớ nói chi là dọn sạch hoàn vũ, từ vừa mới bắt đầu, Giả Hủ đề nghị liền là để hắn tìm nơi nương tựa Trần Mặc à.

"Đương nhiên, nếu là tướng quân hai loại đều không muốn tuyển, nhưng suất bản bộ binh mã cùng người nhà rời đi Quan Trung, tìm kiếm địa phương đặt chân, để xem thiên hạ chi biến." Giả Hủ cho cái điều hoà chi pháp.

"Không biết tiên sinh coi là, nơi nào có thể đặt chân?" Trương Tế liền vội vàng hỏi.

"Từ đó ra Đông Nam, chính là Nam Dương, tướng quân nếu có thể chiếm được Nam Dương, nhưng cùng Lưu Biểu liên minh, để xem thiên hạ chi biến, cũng có thể xuôi nam công lược Kinh Châu, nếu là không muốn, lấy Nam Dương địa hình, cũng có thể tự thủ để xem thiên hạ chi biến." Giả Hủ trầm ngâm nói.

Trương Tế trầm ngâm đi qua đi lại, thật lâu nhìn về phía Giả Hủ nói: "Tiên sinh cảm thấy ta nên ném Trần Mặc hoặc là đi Nam Dương quan sát?"

"Trường Lăng hầu lại có thành tựu sự tình chi năng, chỉ là bây giờ Quan Trung chưa xuống, cũng còn chưa biết, như lúc này tướng quân tìm nơi nương tựa, tự nhiên so với hắn ngày đợi kỳ thành sự tình về sau lại ném càng được coi trọng." Giả Hủ cười nói: "Dù sao lấy hủ quan chi, Quan Trung chúng tướng sợ không người là Trường Lăng hầu chi địch, tướng quân lúc này tìm nơi nương tựa, thì thắng bại càng thêm thanh minh."

Trương Tế gật đầu nói: "Việc này quan hệ trọng đại, cho Tế suy tư một hai."

"Cũng tốt." Giả Hủ gật đầu đứng lên nói: "Hủ xin cáo từ trước."

"Tiên sinh đi thong thả.".