Chương 79: Câu tâm

Chương 79: Câu tâm

Đêm khuya, Giả Hủ trong phòng.

"Không yên lòng?" Nhìn trước mắt Đường Nguyên, Giả Hủ mỉm cười nhấp một miếng rượu đục, cười hỏi.

"Không có." Đường Nguyên lắc đầu nói: "Kỳ thật ta chủ muốn nhất là cái gì, tiên sinh hẳn là rõ ràng."

"Tha thứ Hủ đần độn." Giả Hủ lắc đầu, có chút nheo mắt lại, hưởng thụ lấy rượu vào bụng sau kia cỗ tựa như ảo mộng cảm giác, tửu lượng của hắn không cao, nhưng lại thích hưởng thụ loại cảm giác này.

"Ta chủ tự mình đi qua Hoằng Nông, nhìn qua tiên sinh lưu lại mấy đầu kế sách, như lúc trước Trương Tế có thể sử dụng tiên sinh kế sách, lưu lại một tướng đóng giữ Hoằng Nông  dựa theo tiên sinh lời nói bố phòng, ta chủ chính là có Dương tướng quân tương trợ, chỉ sợ cũng khó như vậy tuỳ tiện cướp đoạt Hoằng Nông." Đường Nguyên có chút khom người nói.

Ban đầu Trần Mặc là cảm thấy Trương Tế là cái nhân vật, nhưng Hoằng Nông cầm quá mức tuỳ tiện, để Trần Mặc có chút cảm giác không chân thật, là lấy Trần Mặc từng tự mình đi hướng Hoằng Nông, còn tìm đến một chút đầu hàng quan tướng mới biết được Giả Hủ tồn tại.

"Lấy Trường Lăng hầu chi năng, Hủ ngược lại là bêu xấu." Giả Hủ khẽ cười nói.

"Tiên sinh có biết lúc ấy ta chủ là như thế nào nói?" Đường Nguyên cười hỏi.

Giả Hủ không nói gì, chỉ là híp mắt lại nhấp một miếng rượu.

Đường Nguyên cười nói: "Ta chủ từng nói, không dám cùng tiên sinh là địch vậy. Có thể được tiên sinh một người, thắng qua mười vạn hùng binh!"

Gặp Giả Hủ còn không nói lời nào, Đường Nguyên nhịn không được kêu một tiếng: "Tiên sinh?"

"Những này lấy lòng chi ngôn, liền chớ muốn lại nói, Hủ có lẽ có ít mưu lược, nhưng Trường Lăng hầu chính là thế chi anh kiệt, lời ấy hắn có lẽ nói qua, nhưng. . ." Giả Hủ lắc đầu nói.

Nói cùng không nói đồng dạng, mình lớn bao nhiêu phân lượng, Giả Hủ rõ ràng, hắn muốn nghe không phải cái này.

"Ta chủ thiện xem người." Đường Nguyên nghĩ nghĩ cười nói: "Hắn nói. . . Tiên sinh lớn nhất lo lắng, có lẽ là tự thân cùng người nhà an nguy, là lấy tại phát hiện Trương Tế cũng không nghe theo tiên sinh chi ngôn lúc, tiên sinh cũng không khổ khuyên, mà là trước đem gia quyến dời đi, nhưng ta chủ nghĩ mời tiên sinh biết được, ta chủ nghĩ muốn tìm người, là rất dễ dàng."

Lời này có chút uy hiếp ý tứ, Đường Nguyên cũng không biết Trần Mặc vì sao muốn mình nói như vậy, danh sĩ đều muốn mặt mũi, ngươi nói như vậy, người ta điên rồi mới có thể ném ngươi, nhưng mình hết lời ngon ngọt, Giả Hủ cũng đáp ứng giúp Trần Mặc thuyết phục Trương Tế, nhưng chính là không nói phải chăng hợp nhau, kỳ thật so với Trương Tế, Trần Mặc càng coi trọng Giả Hủ, điểm này, Đường Nguyên có thể cảm giác được ra, nhưng ngươi nói như vậy, quỷ tài nguyện ý cùng ngươi.

"Kia Trường Lăng hầu nhưng từng nói qua, hắn có thể làm được sự tình, thiên hạ này những người khác cũng có thể làm được." Giả Hủ kia một mực híp mắt con mắt đột nhiên mở ra, nhìn về phía Đường Nguyên nói.

"Ta chủ nói, quan tước không cách nào lập tức cho tiên sinh quá cao, nhưng gia quyến bảo hộ cùng tiên sinh an toàn bên trên, nhất định là cao nhất." Đường Nguyên có chút xem không hiểu Giả Hủ phản ứng, người ta uy hiếp ngươi gia quyến, không tức giận?

Giả Hủ gật đầu nói: "Rất tốt."

Rất tốt? Cái gì ý tứ? Đến cùng là đáp ứng hay là không đáp ứng?

"Tiên sinh ý gì?" Đường Nguyên nhìn xem Giả Hủ, có chút sọ não đau.

"Ngươi trở về cáo tri Trường Lăng hầu, có thể bảo trụ Trương Tế thúc cháu quan chức liền có thể, ta sẽ nghĩ cách thuyết phục bọn hắn tìm nơi nương tựa Trường Lăng hầu." Giả Hủ mỉm cười nói.

Đường Nguyên có chút ngây thơ gật đầu, gặp Giả Hủ không nói gì thêm ý tứ, đành phải đứng dậy cáo từ.

Hôm sau trời vừa sáng, Đường Nguyên lại thấy Trương Tế một mặt, Trương Tế lại như cũ có chút chần chờ, hắn cũng không xác định mình bước kế tiếp nên đi như thế nào, Đường Nguyên đành phải cáo từ, trở về Hà Đông.

. . .

Mấy ngày về sau, Hà Đông, An Ấp.

"Giả Hủ thật nói như vậy?" Trần Mặc một bên vẽ tranh, một bên cười hỏi.

"Vâng, Nguyên cũng không biết cái này Văn Hòa tiên sinh đến tột cùng tính là ý gì?" Đường Nguyên gật gật đầu, lập tức cau mày nói.

"Người ta đã nói rất rõ ràng, sẽ giúp ta thuyết phục Trương Tế thúc cháu tìm tới, như hắn không muốn tìm tới, là sao như thế làm?" Trần Mặc buồn cười lấy lắc đầu nói.

Đường Nguyên gật gật đầu, giống như cũng đúng là đạo lý này, lập tức lại có chút hiếu kỳ nói: "Chúa công, ngài nói cái này kẻ sĩ bình thường đều muốn mặt mũi, sao cái này Văn Hòa tiên sinh cùng người bên ngoài tựa hồ không giống."

"Mặt mũi rất trọng yếu sao?" Trần Mặc vẽ là Quan Trung địa đồ, một bên vẽ tranh, một bên hỏi ngược lại.

"Không trọng yếu sao?" Đường Nguyên nghi ngờ nói.

"Nhìn ngươi thấy thế nào, là, như liên quan đến nhà nước thiên hạ an nguy, gì tiếc vừa chết, nhưng ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có bao nhiêu sự tình có thể liên quan đến thiên hạ an nguy cần lấy một người cái chết đến đổi? Còn có gặp được ngoại tộc xâm nhục, thà chết không gãy, cái này gọi nghĩa, đại nghĩa, nhưng một người cả đời có thể có mấy lần gặp được loại này lựa chọn? Đa số thời điểm, là cảm thấy mình tôn nghiêm nhận xâm phạm, sau đó một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, nhưng khi thật đao gác ở trên cổ thời điểm, ngươi nhìn có mấy người sẽ vì mặt mũi này mặt mà chết?" Trần Mặc buồn cười nói.

"Nhưng chúa công dạng này lấy tính mệnh bức bách, Văn Hòa tiên sinh như thế nào chịu thực tình hiệu mệnh?" Đường Nguyên nghi ngờ nói.

"Ta khi nào bức bách?" Trần Mặc cười hỏi: "Ta chỉ là tỏ rõ sự thật cùng khả năng dùng thủ đoạn, mà lại, Giả Hủ tức giận sao?"

"Giống như không có." Đường Nguyên cẩn thận về suy nghĩ một chút, lúc ấy hắn đã có bị oanh ra ngoài chuẩn bị, ai biết Giả Hủ từ đầu đến cuối đều là tâm bình khí hòa, không có chút nào nổi giận ý tứ.

"Người với người là khác biệt." Trần Mặc cẩn thận chu đáo lấy mình vẽ ra địa đồ, một bên suy tư, vừa nói: "Có người trọng danh lợi, cũng có người nặng là tín niệm trong lòng, nhưng đại đa số người, càng quan tâm là nhà mình thân gia tính mệnh, Giả Hủ chính là như thế, hắn không cầu danh lợi phú quý, nhưng cầu tự vệ, tại cái tiền đề này dưới, chỉ muốn không nên quá phận, hắn đều chọn nhường nhịn, nhưng nếu như ngươi thật chạm đến hắn hoặc người nhà hắn an toàn, hậu quả kia như thế nào nhưng liền không nói được đi."

"Chúa công chi ngôn, phải chăng. . ."

"Kia là để hắn lựa chọn, như hắn lựa chọn ném ta, hắn cùng người nhà hắn sinh mệnh, sẽ là an toàn nhất, bây giờ Quan Trung đại loạn, nhưng ta quản lí bên dưới lại là dân làm nước giàu phong, trật tự rành mạch, ta càng có thể cho hắn cung cấp đầy đủ bảo hộ, đương nhiên, nếu là không tuyển chọn ta, vậy sẽ phải đọ sức một trận, rốt cuộc dạng này người, nếu là thả ở những người khác thủ hạ, ta nhưng ngủ không an ổn." Trần Mặc cười nói.

"Cho nên nói, Văn Hòa tiên sinh đã làm ra lựa chọn?" Đường Nguyên giật mình nói.

Trần Mặc gật đầu nói: "Xem ra đến bây giờ, Thành Cao phía tây, ta là hắn lựa chọn tốt nhất."

"Nhưng chúa công làm thế nào biết vị này Văn Hòa tiên sinh có thể như vậy. . ." Đường Nguyên vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Giả Hủ nói thế nào cũng coi như cái kẻ sĩ, bây giờ tại Tây Lương chúng tướng bên kia còn tính là được coi trọng cái chủng loại kia  bình thường kẻ sĩ như là bị uy hiếp, chỉ sợ sẽ không là Giả Hủ loại phản ứng này a?

"Đều nói cho ngươi, người với người là khác biệt, thế gian này vạn sự, thương lượng cũng tốt, hành thương cũng được, biết người biết ta mới là chiến thắng mấu chốt, ngươi như còn không hiểu, ta chỗ này có Giả Hủ cuộc đời kinh lịch, nhìn kỹ một chút, đại khái liền có thể hiểu được." Trần Mặc buông xuống bút lông sói, nhìn xem Quan Trung địa đồ nói.

Từ cuộc đời cùng Giả Hủ trong khoảng thời gian này hành vi đến xem, người này kỳ thật không phải quá khó hiểu, có thể xu lợi tránh hại, lúc trước hiến kế phản công Trường An, cũng chỉ là bởi vì Giả Hủ tại Vương Doãn thanh toán liệt kê, chỉ đơn giản như vậy, ngươi nếu đem phản công Trường An trướng đều tính tại trên đầu của hắn, kỳ thật Giả Hủ cũng rất oan, không làm như vậy, chờ lấy bị thanh toán sao? Phàm là Vương Doãn đem Giả Hủ hái ra ngoài, Trần Mặc dám khẳng định, Giả Hủ tuyệt sẽ không nhiều lời nửa chữ.

Vương Doãn cho mình đóng giữ địch bản sự, Trần Mặc một mực là rất bội phục, năm đó ở chính Lạc Dương đều không chọc giận hắn, liền không giải thích được mấy lần tính toán mình, dạng này người, có thể sống đến năm ngoái cũng là không dễ dàng.

"Chúa công, Trương Tế như hàng, chúng ta phải chăng động binh?" Đường Nguyên nhìn xem Trần Mặc cười hỏi.

"Trương Tế dưới trướng nhân mã cũng bất quá tám ngàn, hắn đi ở, nhưng thật ra là khó mà rung chuyển Tây Lương quân, nhưng Phàn Trù mặc dù tốt nói chuyện, nhưng muốn hắn đầu hàng lại là rất khó, chúng ta muốn phá Phàn Trù không khó, nhưng nếu thật đem Phàn Trù cho đánh bại, chiếm cứ Tân Phong, đó chính là cùng triều đình tuyên chiến, đạo nghĩa trên không qua được, triều đình hoàn toàn có thể để Viên Thiệu, Tào Tháo, Viên Thuật chính là đến Lưu Biểu đều đến công ta, đến lúc đó ta chính là mục tiêu công kích, lúc này không thể khinh động." Trần Mặc lắc đầu nói.

Trần Mặc rất rõ ràng, muốn phụng Thiên Tử lấy lấy không phù hợp quy tắc người, tuyệt đối không biết mình một cái, mình chiếm cứ Hoằng Nông, lại cầm xuống Lạc Dương  tương đương với đoạn mất những người khác tây tiến con đường, giờ phút này mình tựa như tại hai bên trên vách đá dắt một sợi dây thừng, mình đi ở phía trên, hơi chút mất cân bằng, chính là vạn kiếp bất phục, chư hầu liên thủ giáp công, hai cái Trần Mặc đều chơi không lại, cho nên giờ phút này Trần Mặc yêu cầu chính là ổn.

Người khác không dám khẳng định, nhưng nếu mình thật mất đại nghĩa, chỉ sợ mình vị huynh trưởng kia sẽ cái thứ nhất chạy tới tiến đánh mình, hai người bọn họ có lý niệm trên là cực kỳ tướng, bởi vậy cũng rõ ràng nhất lẫn nhau ý nghĩ.

Trần Mặc lúc này, tuyệt không thể cho bất luận kẻ nào tiến đánh mình tay cầm, càng là lúc này, càng phải ổn.

"Vậy chúng ta lúc này thuyết phục Trương Tế tìm tới có ý nghĩa gì?" Đường Nguyên khó hiểu nói.

"Có a, mà lại rất trọng yếu." Trần Mặc cười nói: "Có thể hay không châm ngòi Lý Quách hai người bất hoà liền trên người Trương Tế, ngươi lại đi một chuyến Tân Phong, cho Phàn Trù đưa phong thư  bên kia Giả Hủ cũng kém không nhiều thuyết phục Trương Tế, ngươi nói cho Trương Tế, đi trước tìm Quách Tỷ cáo trạng, Lý Thức một tên tiểu bối chạy tới đùa giỡn Trương Tế nữ nhân, chuyện này chăm chỉ bắt đầu, Lý Giác đuối lý, tìm Quách Tỷ làm chủ, giữa hai người không đến mức trở mặt thành thù, nhưng hiềm khích là khẳng định sẽ có."

Lớn hơn nữa vết rách, đều là từ một chút xíu bắt đầu, Trần Mặc nghiên cứu qua hai người, Lý Giác này nhi tử, bản sự không lớn, nhưng lại ngang ngược càn rỡ, tăng thêm Lý Giác nữ nhân đối này nhi tử yêu chiều đến thường nhân khó có thể lý giải được tình trạng, đem việc này vỡ lở ra là bước đầu tiên, giữa hai người ngoại trừ hiềm khích, đơn còn không đến mức bất hoà, nhưng tiếp xuống nếu như nữ nhân kia không ngừng thổi gió thoảng bên tai, cái này vết rách liền có thể càng lúc càng lớn.

Tây Lương quân tai họa ngầm lớn nhất thật đúng là không phải bọn hắn không hiểu quản lý, mà là phe phái san sát, Lý Giác, Quách Tỷ, Phàn Trù, Trương Tế, Đoạn Ổi, Lý Mông những này lớn không tính, tiểu nhân còn có mười mấy đường, Lý Giác, Quách Tỷ mặc dù bắt được triều đình, nhưng lại chưa chỉnh hợp Tây Lương quân, đây mới là tai họa ngầm lớn nhất.

"Mặt khác, thuận tiện để Trương Tế hỏi thăm một chút, Lý Nho gần nhất đang làm cái gì, tối tốt có thể lấy được liên lạc." Nghĩ nghĩ, Trần Mặc lại bổ sung một câu, trước mắt dưới tay mình làm việc quan viên không thiếu, nhưng lại thiếu khuyết có thể một mình đảm đương một phía mưu sĩ, Lý Nho cũng không tệ.

"Vâng!" Đường Nguyên đáp ứng một tiếng, quay người rời đi..