Chương 80: Nữ nhân

Chương 80: Nữ nhân

Trường An, Quách Tỷ hạ hướng trở lại trong phủ lúc đã là nhanh đến giữa trưa, nghĩ đến trên triều đình đám kia liền thích nắm lấy việc nhỏ cãi cọ triều thần, Quách Tỷ trong lòng liền là một trận phiền chán, hắn là mã tặc xuất thân, không đọc bao nhiêu sách, bởi vì có mang binh thiên phú, mới Đổng Trác coi trọng, có đôi khi cũng sẽ cực kỳ tự ti, nhất là đám kia đại thần móc lấy chỗ cong chửi mình thời điểm.

"Gia chủ, Trấn Đông tướng quân đã trong phủ chờ đã lâu." Vừa mới hồi phủ, liền gặp một quản sự tiến lên, đối Quách Tỷ thi lễ nói.

"Trương Tế? Hắn sao trở về rồi?" Quách Tỷ hơi kinh ngạc nói, bây giờ hắn cùng Lý Giác đã thương định, muốn bắt Trần Mặc khai đao, không thể lại để cho Trần Mặc tiếp tục lớn mạnh thêm, Phàn Trù cùng Trương Tế đóng quân Tân Phong, liền là đi gây chuyện, làm sao cuộc chiến này còn chưa đánh, Trương Tế liền chạy trở về à nha?

Quản sự tự nhiên không biết đã xảy ra chuyện gì, lắc đầu nói: "Lão nô không biết."

"Để hắn thư đến phòng đi." Quách Tỷ nghĩ nghĩ, có thể là có chuyện khẩn cấp gì.

"Vâng!" Quản sự đáp ứng một tiếng, trước đi mời người.

Quách Tỷ đổi quan phục trực tiếp đi thư phòng, không đầy một lát, liền gặp Trương Tế âm khuôn mặt tiến đến.

"Quân Vinh, đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn Trương Tế sắc mặt, Quách Tỷ để hắn ngồi xuống cười nói.

"Tướng quân." Trương Tế ngồi xổm hạ xuống, nhìn xem Quách Tỷ nói: "Mạt tướng lần này trở về, là mời tướng quân là mạt tướng làm chủ."

"Đến tột cùng chuyện gì." Quách Tỷ hơi kinh ngạc, Trương Tế thế nhưng là thực quyền tướng lĩnh, quan chức cũng không thấp, cái này Quan Trung ai dám không có việc gì chọc hắn?

"Mạt tướng phụng mệnh bên ngoài chinh chiến, cũng coi là là triều đình, là quân tác chiến a?" Trương Tế nhìn xem Quách Tỷ nói: "Nhưng có người lại thừa dịp mạt tướng không tại Trường An, đùa bỡn ta thê tử, việc này tướng quân có quản hay không! ?"

Trương Tế thê tử Trâu thị Quách Tỷ tự nhiên là biết đến, nữ nhân kia xác thực xinh đẹp, có cỗ tử mị kình, câu hồn phách người, bất quá lấy Trương Tế thân phận địa vị, ai dám động đến nữ nhân của hắn? Quách Tỷ cau mày nói: "Người nào lớn mật như thế?"

"Chính là Lý Giác chi tử Lý Thức!" Trương Tế lạnh hừ một tiếng nói: "Nếu là người bình thường, ta sớm đã rút kiếm giết, nhưng Lý Thức. . ."

"Việc này là thế nào không tìm Trĩ Nhiên?" Quách Tỷ nghe vậy cũng hơi lúng túng một chút, Lý Giác nhi tử hắn cũng không thể trực tiếp giết đi?

"Tìm hắn hữu dụng sao?" Trương Tế khinh thường nói: "Cái này thành Trường An, mạt tướng chỉ tin phục tướng quân, mong rằng tướng quân là mạt tướng làm chủ."

Lời này là không thể làm thật, bất quá Quách Tỷ trong lòng vẫn còn có chút mừng thầm, bởi vì xuất thân duyên cớ, Lý Giác là so với hắn càng được lòng người, đương nhiên, đây là thấp trong đó chọn người cao, so ra mà nói, triều này bên trong bách quan càng muốn cùng Lý Giác ở chung.

"Việc này. . . Có lẽ chỉ là cái hiểu lầm, kia Lý Thức tuổi trẻ khinh cuồng, không biết nặng nhẹ, ta phái người đi tìm Trĩ Nhiên, mọi người đem việc này nói ra, Trĩ Nhiên tất nhiên sẽ cho Quân Vinh một cái công đạo." Quách Tỷ cười nói: "Ngươi về trước phủ, đợi ta đi nói với Trĩ Nhiên việc này."

"Đa tạ tướng quân! Mạt tướng cáo từ!" Trương Tế đối Quách Tỷ thi lễ về sau, quay người rời đi.

Quách Tỷ nhìn xem Trương Tế rời đi thân ảnh, lắc đầu, một nữ nhân mà thôi, cái này Trương Tế không phải người làm đại sự, bất quá vừa vặn nhờ vào đó thu phục cũng là không sai, lập tức để người đi mời Lý Giác, chuyện này vốn cũng không phải là cái đại sự gì, kia Lý Thức cũng bất quá hai mươi tuổi, chính là xuân tâm manh động thời điểm, nhìn thấy mỹ mạo nữ tử mở miệng khinh bạc cũng có thể hiểu được, chỉ là lần này chọc phải Trương Tế trên đầu có chút hơi quá.

Đêm đó, Quách Tỷ liền đem Lý Giác cùng Trương Tế mời đến phủ ăn uống tiệc rượu, chuyện ngọn nguồn Lý Giác cũng biết, hắn cũng cảm thấy không phải cái đại sự gì, bất quá Trương Tế như thế khí thế hung hăng trở về lấy thuyết pháp, tất cả mọi người là đồng đội, mà lại Trương Tế cũng là tay cầm binh quyền nhân vật, Lý Giác cũng không thể làm làm cái gì đều không phát sinh, lần này cũng đem Lý Thức mang đến, cản trở Trương Tế trước mặt, đánh hai mươi quân côn mới chịu bỏ qua.

"Quân Vinh a, chuyện lần này, là ta quản giáo không nghiêm, Quân Vinh nhưng xin yên tâm, chuyện thế này, về sau tuyệt sẽ không tái phạm!" Lý Giác nhìn xem Trương Tế cười nói.

Trương Tế nhìn thoáng qua nằm rạp trên mặt đất thẳng hừ hừ Lý Thức, cái này hai mươi quân côn, hiển nhiên cực kỳ có lượng nước, bất quá mục đích đã đạt đến, lập tức đứng lên nói: "Mạt tướng lần này bởi vì giận mà tự tiện hồi triều, cũng hỏng quân quy, mời hai vị tướng quân trách phạt."

"Nhất thiết không thể như vậy, Quân Vinh lãnh binh bên ngoài, chúng ta vốn nên chăm sóc tốt Quân Vinh gia quyến, ai ngờ ra chuyện thế này, cũng trách không được Quân Vinh." Lý Giác khoát tay cười nói: "Trách phạt liền miễn đi, chỉ là Trần Mặc sự tình, Quân Vinh làm mau chóng khơi mào tranh chấp, cái này Trần Mặc trời sinh tính xảo trá, trước đó chỉ có Tịnh Châu chi địa trên không phải sợ, bây giờ được Hoằng Nông, lại được trăm vạn lưu dân, như lại để cho hắn như vậy xuống dưới, sợ là họa lớn!"

Trước đây song phương kỳ thật đã có giao thủ, nhất là Võ Nghĩa tiến vào chiếm giữ Hoa Âm về sau, song phương trinh sát cơ hồ mỗi ngày đều có hao tổn, Võ Nghĩa còn tại các nơi yếu đạo bắt đầu thiết lập trạm, song phương cũng tại cướp đoạt yếu địa, chỉ là không có thật đại quân chém giết mà thôi.

"Hai vị tướng quân yên tâm, mạt tướng cái này liền đi suốt đêm về!" Trương Tế đứng lên nói.

"Không cần như vậy sốt ruột." Quách Tỷ cười nói: "Khó về được, vừa vặn cùng ngươi kia kiều thê đoàn tụ một phen, hắc hắc ~ "

Tất cả mọi người là nam nhân, một bữa rượu về sau, bầu không khí cũng hòa hoãn không ít, bắt đầu trò chuyện một chút nam nhân thường trò chuyện chủ đề, thẳng đến đêm khuya mới tán đi.

Nguyên bản, chuyện này cũng coi như đi qua, Lý Giác cùng Quách Tỷ không có khả năng bởi vì việc này liền ghi hận Trương Tế, nhưng có một người, lại qua không được cái này khảm.

Làm người trong cuộc Lý Thức, mặc dù Lý Giác không có thật đánh, nhưng cản trở mặt của mọi người đánh hai mươi quân côn, đối với từ tiểu ương ngạnh đã quen Lý Thức tới nói, tuyệt đối là vô cùng nhục nhã, hắn chẳng những ghi hận Trương Tế, càng ghi hận Quách Tỷ, việc này lúc đầu không Quách Tỷ chuyện gì, hắn xen tay vào? Nhưng chuyện này, hắn không có cách nào cùng nhà mình phụ thân tố khổ, rốt cuộc việc này là Lý Giác tự mình hạ lệnh, liền tới tìm mẫu thân khóc lóc kể lể.

"Phu quân làm như vậy, chữ có đạo lý, kia Trương Tế vợ, coi như ngươi còn cần gọi một tiếng thím, có thể nào mở miệng khinh bạc?" Lý Giác thê tử cũng cảm thấy việc này không sai, bất quá nhưng cũng đau lòng nhà mình nhi tử: "Nhưng chuyện như thế con ta lại không phải cố ý, quở trách vài câu chính là, vì sao còn muốn động thủ? Cái này trước mắt bao người, ngày sau con ta lãnh binh, như thế nào phục chúng?"

"Mẫu thân, khẩu khí này ta nuối không trôi!" Lý Thức hai mắt chứa nước mắt, nhìn xem nhà mình mẫu thân nói.

"Việc này đã có kết quả, kia Trương Tế cũng sẽ không lại truy cứu, con ta. . ." Nhìn xem nhà mình nhi tử, Lý Giác thê tử thở dài, hắn một cái phụ đạo nhân gia, chẳng lẽ lại còn có thể giết Trương Tế? Đành phải an ủi nói: "Mẫu thân vì ngươi tìm mấy nữ tử như thế nào?"

"Không phải nữ nhân, mà là một hơi này, hài nhi thực khó nuốt xuống!" Lý Thức hận hận nói: "Nương nếu không giúp ta, ta liền tự mình rút kiếm đi tìm kia Quách Tỷ cùng Trương Tế!"

"Con ta không thể lỗ mãng!" Lý Giác thê tử giật nảy mình, vội vàng kéo lại hắn, Trương Tế đây chính là sa trường lão tướng, Quách Tỷ trong tay binh quyền càng không hạ nhà mình phu quân, Lý Thức không biết nặng nhẹ thật chạy tới hành thích, bị người ta giết đều không địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Nhìn xem nhi tử, Lý Giác thê tử suy tư nói: "Việc này vi nương cũng không nói nên lời, phụ thân ngươi không có khả năng bởi vì ta một lời liền cùng Quách Tỷ bất hoà hoặc là chém giết Đại tướng."

"Kia hài nhi vẫn là tự mình đi báo thù!" Lý Thức làm bộ muốn đi gấp, lại bị mẫu thân giữ chặt.

"Con ta an tâm chớ vội." Lý Giác thê tử suy tư nói: "Ta một phụ nhân không dễ can thiệp chính sự, việc này cần bàn bạc kỹ hơn."

Lý Thức nhìn hướng mẫu thân, chờ lấy mẫu thân hồi phục.

"Cha ngươi tốt vu cổ quỷ thần mà nói, ngươi ta không thể nói thẳng, nhưng mời Nữ Vu, đạo sĩ ngôn ngữ." Lý Giác thê tử suy tư nói: "Liền để Nữ Vu nói Trương Tế có phản ý, cha ngươi tất nhiên tin tưởng."

"Mẫu thân, Trương Tế so sánh Quách Tỷ bất quá tiểu hoạn ngươi, như có thể giúp ta cha đánh giết Quách Tỷ, triều đình này đại quyền chẳng lẽ không phải đều ở cha ta một nhân thủ?" Lý Thức oán hận nói, so với Trương Tế, không có việc gì loạn nhúng tay Quách Tỷ càng làm cho hắn tâm hận.

"Quách Tỷ. . ." Lý Giác thê tử có chút chần chờ, Lý Giác cùng Quách Tỷ quan hệ là không sai, như thế nào ly gián hai người này quan hệ, nàng trong chốc lát còn thật không có biện pháp gì?

"Như mẫu thân không cách nào, ta liền đi trước ám sát kia Quách Tỷ!" Lý Thức thấy thế, lại làm bộ muốn đi.

"An tâm chớ vội!" Lý Giác thê tử có chút bất đắc dĩ, giữ chặt Lý Thức nói: "Cha ngươi cùng Quách Tỷ có phần dày, không tốt ly gián, bất quá thê tử ghen tị, lần sau cha ngươi thiết yến chiêu đãi Quách Tỷ lúc, ngươi tìm mấy cái mỹ mạo nữ tử phục thị, kia Quách Tỷ thê tử tất nhiên bất mãn, đến lúc đó chúng ta lại âm thầm mua được cha ngươi bên người Nữ Vu, việc này có thể thành!"

Lý Giác tốt Quỷ đạo, bên người luôn có một ít mỹ mạo Nữ Vu, ngày càng giúp Lý Giác cách làm, trong đêm cùng Lý Giác cùng túc, Lý Giác đối cái này Nữ Vu có thể so sánh đối thê tử đều phải thân cận.

Về phần Quách Tỷ thê tử, có đôi khi hiểu rõ nhất nữ nhân vẫn là nữ nhân, Lý Giác thê tử cùng Quách Tỷ thê tử gặp qua mấy lần, đối nữ tử kia cũng coi như hiểu rõ, Quách Tỷ đường đường Hậu tướng quân, trong nhà lại ngay cả cái thiếp thất đều không có, nàng nhớ kỹ trên lần đầu gặp gỡ lúc, nữ nhân kia còn cùng mình lớn đàm ngự phu chi đạo.

"Dạng này liền có thể thành sự?" Lý Thức có chút khó hiểu nói.

"Con ta vẫn là không hiểu rõ nữ nhân  dựa theo nương nói đi làm là được." Lý Giác thê tử mỉm cười nói, quốc gia đại sự cái gì, nàng không hiểu, nhưng cái này phủ trong nhà lục đục với nhau lại là có chút am hiểu, cũng hiểu rõ hơn nữ nhân, Quách Tỷ thê tử kỳ thật rất dễ hiểu.

"Tốt, ta cái này liền đi an bài." Lý Thức lập tức gật đầu nói.

Ngày kế tiếp, Trương Tế mang theo kiều thê trở về Tân Phong, hiển nhiên là không yên lòng tiếp tục đem thê tử lưu tại Trường An, Lý Giác cùng Quách Tỷ cũng không khó xử.

Tân Phong, Trương Tế nha thự, Đường Nguyên nhìn vẻ mặt thảnh thơi Giả Hủ, dò hỏi: "Tiên sinh, chúa công nói việc này liền giao cho tiên sinh giải quyết, không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào?"

"Chờ!" Giả Hủ nhàn nhạt phun ra một chữ nói.

"Chờ?" Đường Nguyên nghi ngờ nói: "Không hề làm gì?"

"Không cần làm, Lý Thức chi mẫu rất yêu con của hắn, lần này kia Lý Thức ăn phải cái lỗ vốn, hắn mẫu tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, chuyện còn lại, hắn sẽ làm, ngươi chỉ cần phái người nhìn chằm chằm Trường An nhất cử nhất động là được." Giả Hủ mỉm cười nói.

"Cái này. . . Tha thứ tại hạ không thể nào hiểu được!" Đường Nguyên lắc đầu, kế sách này cũng quá đơn giản a? Thật có hiệu quả?

"Đó là ngươi không hiểu nữ nhân, tha thứ ta nói thẳng, ở phương diện này, chính là Trường Lăng hầu chỉ sợ cũng chưa hẳn so ngươi biết càng nhiều." Giả Hủ lắc đầu nói, cưới vợ cưới hiền, cũng không phải tất cả mọi người có thể như Trần Mặc bình thường, cưới được cái hiền nội trợ, cho nên, chỉ sợ Trần Mặc cũng không có cách nào minh bạch một cái ác vợ khủng bố đến mức nào..