Chương 81: Nhìn không thấy tranh phong

Chương 81: Nhìn không thấy tranh phong

Đêm đã khuya, Trần Mặc đã nặng nề thiếp đi.

Thái Diễm ngồi tại bên giường, phủ thêm y phục, đã thích ứng hắc ám ánh mắt có thể lờ mờ thấy rõ Trần Mặc gương mặt, trong mắt lộ ra một vòng đau lòng.

Trần Mặc tiều tụy.

Loại này tiều tụy không phải thân thể, mà là từ trên tâm lý dũng mãnh tiến ra.

Từ Thứ từng tới bái kiến Thái Diễm, cùng Thái Diễm nói một chút gần nhất thế cục, Tào Tháo tại hứa huyện một vùng bắt đầu đóng quân, mặc dù còn không có toát ra đến muốn tới công ý tứ, nhưng từ đánh bại Viên Thuật, triệt để ngồi vững vàng Duyện Châu cũng cướp đoạt Dĩnh Xuyên chín huyện về sau, Tào Tháo chiến lược bố cục liền bắt đầu lấy Thành Cao, Toàn Môn quan những địa phương này làm chủ.

Đồng thời Hà Nội Trương Dương cũng đang không ngừng gây hấn, mà Trần Mặc chiến lược lúc trước hạ Quan Trung.

Thái Diễm mặc dù thông minh, nhưng phụ đạo nhân gia, không nên thiệp chính, cũng rất ít suy nghĩ phương diện này vấn đề, mình chỉ cần giúp phu quân lo liệu tốt việc nhà là được rồi, đến khắp thiên hạ, chiến tranh, cách mình tựa hồ rất xa.

Từ Thứ nói những này ý tứ, Thái Diễm đại khái hiểu, phu quân tình cảnh hiện tại cũng không lạc quan, tứ phía đều địch tình huống dưới, còn muốn tại ở trong đó mưu cầu phát triển, tranh ra một đầu sinh lộ đến, hơi không cẩn thận, khả năng liền là đầy bàn đều thua hạ tràng, Từ Thứ là lo lắng phu Quân gia trạch không yên đi.

Làm Thái Ung đệ tử, xem như nửa cái người nhà mẹ đẻ, Từ Thứ hiển nhiên là hi vọng Thái Diễm có thể cho Trần Mặc một chút buông lỏng địa phương, bây giờ Trần Mặc nhìn như nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế tiếp nhận áp lực là lớn nhất, như thế nào dùng người, như thế nào tại đại nghĩa trên không rơi nhân khẩu lưỡi, còn có chiến lược bố phòng, phía dưới tướng lĩnh phải chăng tin được, các mặt đều muốn cân nhắc đến.

Đã thật lâu, phu quân không cùng mình nghiên cứu thảo luận âm luật, càng nhiều thời điểm, phu quân thích yên tĩnh nhắm mắt lại nghe đàn, đây cũng là Thái Diễm duy nhất có thể làm, để Trần Mặc buông lỏng tâm thần, tận lực để cái nhà này có thể để cho phu quân cảm giác dễ chịu, an tâm.

"Ôi~" trong lúc ngủ mơ, Trần Mặc nhíu nhíu mày, tay ở bên người ôm ôm, lại rỗng tuếch, Thái Diễm cũng buông lỏng tâm sự, trừ bỏ trên người quần áo, nhu thuận tiến vào Trần Mặc trong ngực, để Trần Mặc ôm, nhìn xem Trần Mặc có chút nhíu lên lông mày dần dần giãn ra, Thái Diễm liền cảm giác đến tâm tình của mình cũng trong nháy mắt đi theo trở nên ung dung.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc tỉnh lại lúc, vẫn như cũ là một bộ ung dung không vội dáng vẻ, theo thường lệ đi cùng mẫu thân dùng bữa, dạy Điển Mãn cùng Điển Vi học vấn, nghe một chút đàn, sau đó đi nha thự, giống như không có bất kỳ cái gì sự tình có thể xáo trộn hắn tiết tấu, từ trên mặt hắn cũng nhìn không ra có nửa phần vẻ u sầu, có lẽ cũng chỉ có nửa đêm ngủ thời điểm, có thể cảm nhận được hắn mỏi mệt cùng tiều tụy.

Phải biết, hiện tại Trần Mặc mới mười chín tuổi, còn có một năm mới cập quan, nhưng trên vai hắn khiêng đồ vật, chỉ sợ so thế gian này bất luận kẻ nào đều nhiều.

"Phu nhân, ta đi nha thự nhìn xem, trong nhà sự tình, còn cần phu nhân nhiều hao tổn nhiều tâm trí." Trần Mặc cũng không biết mình cái này phu người ý niệm trong lòng, vẫn như cũ là mỉm cười cùng Thái Diễm nói.

"Phu quân tự đi, trong nhà sự tình, thiếp thân sẽ đánh lý thỏa đáng." Thái Diễm mỉm cười đem Trần Mặc đưa ra cửa phủ, cùng ngày xưa không có gì khác biệt, nhưng Trần Mặc lại luôn cảm thấy có chút biến hóa, là đây? Nói không ra.

Nha thự bên trong, Mãn Sủng cùng Từ Thứ gặp Trần Mặc tiến đến, đứng dậy làm lễ.

"Trường An bên kia nhưng có tin tức?" Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống, Đường Nguyên đã đem Giả Hủ kế hoạch ghi chép thành sách trả lại, đối với Giả Hủ kế sách, Trần Mặc chưa từng đánh giá, rốt cuộc phương diện này thuộc về hắn điểm mù, nhưng hắn tin tưởng Giả Hủ dạng này người đã dùng mà tính, tất có chu đáo cân nhắc.

"Có một ít, bất quá cũng không phải là đại sự." Từ Thứ đem sửa sang lại thẻ tre đưa đến Trần Mặc trên bàn nói: "Lý Giác cùng Quách Tỷ gần nhất vãng lai ít đi rất nhiều, lại có liền là Lý Thức từng tại bữa tiệc đưa Lý Giác mấy tên Tây Vực vũ cơ."

Trần Mặc một bên liếc nhìn thẻ tre, một bên cau mày nói: "Các ngươi nói, nữ nhân này thật có như thế đánh bản sự?"

Giả Hủ kế sách từ trên căn bản đến xem, chỉ là bắt lấy hai điểm, một là Lý Giác thê tử kia có chút không bình thường ái tử chi tâm, theo Trần Mặc, kia hoàn toàn là không nói lý yêu chiều, cũng là Lý Thức như vậy ương ngạnh nguyên nhân chủ yếu; hai là Quách Tỷ thê tử lòng ghen tị, nữ nhân ở giữa sự tình, có thể ảnh hưởng đến nam nhân?

Thái Diễm, Vân Tư các nàng thế nhưng là xưa nay không nói với Trần Mặc ai không phải, Trần Mặc ánh mắt nhìn về phía Từ Thứ.

"Chúa công chớ có nhìn ta, Thứ chưa cưới vợ." Từ Thứ lắc đầu.

"Sẽ cho ngươi tìm tốt thê thất." Trần Mặc gật gật đầu, đem chuyện này để ở trong lòng, Từ Thứ niên kỷ so với hắn đều lớn hơn, đến bây giờ chưa cưới vợ, chính mình cái này làm chúa công, cũng không thể làm không biết.

"Việc này..." Gặp Trần Mặc nhìn mình, Mãn Sủng suy nghĩ một chút nói: "Nhìn chúa công như thế nào nhìn, có đôi khi nữ nhân này ở giữa nếu là tính toán bắt đầu, cũng có chút đáng sợ, các nàng tính đồ vật cùng bọn ta tính toán khác biệt, như để các nàng bày mưu tính kế tự nhiên không được, nhưng cái này chuyện nhà sự tình, các nàng tính toán nhưng so với ta các loại lợi hại hơn nhiều, cái này hiền thê đáng ngưỡng mộ ba đời, ác vợ lại có thể hủy ba đời tuyệt đối không phải nói ngoa, Giả Văn Hòa cùng Tây Lương chúng tướng đều có tiếp xúc, có lẽ biết một chút đi."

Vẫn là không hiểu nhiều.

Trần Mặc lần thứ nhất phát phát hiện mình cũng có khó có thể lý giải được đồ vật, một bên liếc nhìn thẻ tre, vừa nói: "Hiện tại muốn định hai bộ sách lược, như Giả Hủ kế này công thành, Lý Quách bất hoà, chúng ta không nên làm cho thật chặt, nếu chúng ta lập tức xuất binh, chỉ sợ Lý Quách hai người sẽ một lần nữa liên thủ đến đối kháng quân ta; nhưng nếu kế này không thành, Tây Lương quân từng bước ép sát, ta chuẩn bị trước phá Phàn Trù, dẫn Lý Quách xuất binh đến chiến, sau đó từ Hoa Hùng suất quân thẳng đến Trường An!"

Hoa Hùng bây giờ độc lập dẫn binh tại Phùng Dực, có tự lập chi ý, nhưng trên thực tế, Hoa Hùng đã âm thầm đầu Trần Mặc, bây giờ Phùng Dực quận các quan huyện viên cơ hồ đều là Trần Mặc bên này phái đi, hai người tại Lạc Dương lúc giao tình cũng không tệ, về sau còn cộng đồng liên thủ đối phó Viên Thuật, Hoa Hùng đối Trần Mặc là rất bội phục, Đổng Trác sau khi chết, cũng là Trần Mặc trước tiên để người tìm tới Hoa Hùng, coi như không có Giả Hủ hiến kế, Trần Mặc cũng sẽ để Hoa Hùng tụ tập Tây Lương quân phản công Trường An, diệt sát Vương Doãn.

Đổng Trác thù đã báo về sau, Hoa Hùng liền dựa theo Trần Mặc ý tứ, đóng quân tại Phùng Dực, nhưng lại chưa hướng ra phía ngoài tuyên bố đầu nhập vào Trần Mặc, liền là chờ lấy cơ hội này.

Đương nhiên, làm quân chủ, không phải vạn bất đắc dĩ, Trần Mặc kỳ thật không muốn đem hi vọng ký thác vào một cái còn không có hoàn toàn quy thuận mình võ tướng trên thân, cái này cùng quan hệ tốt xấu không quan hệ, Trần Mặc chẳng những muốn cân nhắc Hoa Hùng thái độ, còn muốn cân nhắc Hoa Hùng dưới trướng tướng lĩnh thái độ, nếu như Trần Mặc có thể bằng bản lãnh của mình đánh vào Trường An, chiếm cứ Quan Trung, Hoa Hùng tìm tới, Trần Mặc dám tiếp, nhưng nếu như không có thể hiện ra đầy đủ bản sự, phục chúng liền khó khăn.

Bao quát ở xa bắc địa quận Từ Vinh cũng giống như vậy, Trần Mặc cho Từ Vinh viết qua tin, thời điểm mấu chốt, cần Từ Vinh giúp hắn ngăn trở Mã Đằng, Hàn Toại, nếu như thật đi đến cần Hoa Hùng giúp mình định Trường An một bước kia, coi như cuối cùng được Trường An, muốn hoàn toàn nắm giữ quyền nói chuyện cũng cần thời gian rất lâu đến giải quyết ở trong đó quan hệ.

Từ Thứ cùng Mãn Sủng gật gật đầu, bọn hắn cũng rõ ràng Trần Mặc thứ hai bộ sách lược có rất lớn tai hoạ ngầm, nhưng đến lúc này, Trần Mặc đã không có cách nào đợi thêm nữa, Tào Tháo đã tại Thành Cao, Toàn Môn các vùng bố trí binh lực, liền là các loại Trần Mặc bên này hơi có sai lệch liền xuất binh, nếu như Giả Hủ không thể thành công ly gián Lý Giác, Quách Tỷ, kia Lý Giác, Quách Tỷ muốn thu thập Trần Mặc, liền sẽ lấy Thiên Tử danh nghĩa hiệu triệu chư hầu đến công, chí ít trước mắt đến xem, Tào Tháo khẳng định sẽ đến, Trần Mặc bây giờ không có khả năng tại cùng Tây Lương quân tác chiến điều kiện tiên quyết còn có thể kiên cố phía đông Tào Tháo, sử dụng thứ hai bộ sách lược cũng là hành động bất đắc dĩ.

Gặp hai người có chút ngột ngạt, Trần Mặc cười nói: "Chớ muốn như vậy, chúng ta sẽ không thua, tối đa cũng chỉ là phí một ít khí lực mà thôi."

Hoàn toàn chính xác sẽ không thua, nhưng cái này hai bộ sách lược kết quả đây chính là thiên soa địa viễn, nếu dùng thứ hai bộ sách lược, cầm xuống Trường An, Trần Mặc vẫn là phải cùng Lý Giác, Quách Tỷ cầm đầu Tây Lương quân phiệt đại chiến một trận, nhân khẩu xói mòn là tất nhiên, coi như Trần Mặc, đối mặt Lý Giác, Quách Tỷ dạng này sa trường lão tướng cũng rất khó như trước đó chiến tranh dễ dàng như vậy, Tây Lương tướng lĩnh đó cũng đều là từ trên chiến trường bằng bản lĩnh thật sự giết ra tới, thắng bại số lượng thật đúng là cũng chưa biết.

Từ Thứ cùng Mãn Sủng riêng phần mình gật đầu nói, Trần Mặc tâm thái thả cực kỳ ổn, đã làm tốt dự tính xấu nhất, bọn hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ là đem trong tay sự tình làm tốt, là Trần Mặc nhập chủ Trường An làm ra ổn thỏa nhất làm nền.

...

Lời nói phân hai đầu, liền tại Trần Mặc bên này tích cực chuẩn bị chiến đấu thời khắc, ở xa Dĩnh Xuyên hứa huyện, phụ trách ở chỗ này thao luyện binh mã Hạ Hầu Đôn đối với Tào Tháo đột nhiên đến có chút giật mình.

"Chúa công, ngươi sao tới?" Nhìn xem phong trần mệt mỏi Tào Tháo cùng Hí Chí Tài, Hạ Hầu Đôn hơi kinh ngạc.

"Bên này cách Quan Trung gần một ít." Tào Tháo trực tiếp đi vào chủ vị ngồi xuống, nhìn xem Hạ Hầu Đôn nói: "Như thế nào?"

"Kia Từ Hoảng thủ có chút nghiêm mật." Hạ Hầu Đôn sắc mặt nghiêm một chút, trầm giọng nói: "Mạt tướng đoạn này thời gian thường phái trinh sát vào núi tìm con đường, cái này Toàn Môn quan một vùng địa thế có chút phức tạp, hẳn là có đường nhỏ có thể nhập Hà Lạc, nhưng kia Từ Hoảng cũng đang tìm, cũng thiết không ít cửa ải, đem vùng này chắn đến kín không kẽ hở, nguyên bản mạt tướng là muốn tìm tìm đường nhỏ giết vào Hà Lạc, bây giờ nhìn đến xác thực rất khó, còn có các nơi cao điểm cũng bị kia Từ Hoảng chiếm cứ, ai... Trần Mặc không biết từ chỗ nào tìm đến như vậy tướng tài."

"Nếu không thể kì binh tập kích, Toàn Môn quan cũng không thích hợp đại quân công lược." Hí Chí Tài cau mày nói.

Toàn Môn quan kẹt tại đường núi ở giữa, vùng này đường núi Hí Chí Tài trước đây là nhìn qua, chín quẹo mười tám rẽ, quả nhiên là một người giữ ải vạn người không thể qua, nếu không thể tìm tới đường nhỏ đột phá cái này cửa ải, Toàn Môn quan cũng không thích hợp tiến công, chẳng những binh mã không cách nào triển khai, coi như miễn cưỡng công phá, lương đạo cũng rất dễ dàng bị địch nhân cắt đứt.

"Ta kia hiền đệ, rất có xem nhân chi năng, hắn dưới trướng Cao Thuận, Thôi Cảnh, Chung Vân chi lưu, đều tính tướng tài, kinh doanh Tịnh Châu hồi lâu, dưới trướng nhiều chút lương tướng cũng không kỳ quái." Tào Tháo lục lọi bàn, suy tư nói: "Kể từ đó, Quan Trung tin tức trệ tắc, chúng ta khó được tiên cơ a!"

"Phải không... Trực tiếp tiến đánh?" Hạ Hầu Đôn nhìn về phía Tào Tháo nói: "Mạt tướng nguyện suất quân thẳng bức Thành Cao."

"Thời cơ chưa tới!" Tào Tháo lắc đầu: "Lúc này phát binh, vô cớ xuất binh, ta cùng Trần Mặc, rốt cuộc có huynh đệ tình nghĩa, lúc này vô cớ tướng công, có sai lầm đạo nghĩa, Viên Thuật, Đào Khiêm cũng sẽ không mặc ta công phạt."

Nếu có triều đình chiếu thư, Tào Tháo còn có thể lấy đại nghĩa đè người, nhưng bây giờ vấn đề là không có, một khi tự mình động thủ, Trần Mặc bên kia còn không cùng Tây Lương quân vạch mặt, lúc này nếu là cùng Viên Thuật, Đào Khiêm liên thủ, hai mặt thụ địch, liền là hắn Tào Tháo.

"Theo tại hạ ngu kiến, hẳn là sẽ không quá xa, Lý Giác, Quách Tỷ cũng không có khả năng tha thứ Trần Mặc ở bên!" Hí Chí Tài mỉm cười nói: "Chúa công nhưng sai người từ Vũ Quan nhập Quan Trung, mời được triều đình chiếu thư."

Trần Mặc mặc dù đem Hoằng Nông, Lạc Dương chiếm cứ, nhưng đi hướng Quan Trung con đường, cũng không chỉ đầu này, đi Vũ Quan mặc dù xa một chút, nhưng tương tự có thể tới.

Tào Tháo lục lọi cái cằm gật đầu nói: "Thiện!".