Chương 82: Bất hoà

Chương 82: Bất hoà

Trường An, Quách phủ.

Mấy ngày trước đây Lý Giác đưa cho Quách Tỷ một nhóm Tây Vực vũ nữ, cái này nguyên bản không phải cái đại sự gì, Quách Tỷ cũng cảm thấy rất tốt, những này Tây Vực vũ cơ từng cái da trắng mỹ mạo, khác lạ Trung Nguyên nữ tử, mang về nhà bên trong mỗi ngày quan sát cũng là một loại hưởng thụ, bất quá cái này lại làm cho Quách Tỷ thê tử rất khó chịu.

Lý Giác thê tử nói không sai, Quách Tỷ thê tử làm người ghen tị, Lý Giác đưa cho Quách Tỷ những này vũ cơ, bản ý nhưng thật ra là muốn lôi kéo Quách Tỷ, để giữa hai người quan hệ càng thêm vững chắc một chút, hai người bọn họ làm bây giờ Tây Lương quân quân quyền cao nhất người, chỉ cần hai người liên thủ, Quan Trung liền sẽ không loạn.

Bây giờ Phàn Trù cùng Trương Tế đã đang không ngừng tiến sát Trần Mặc  dựa theo Lý Giác dự định, là chuẩn bị đợi thêm một hai tháng, liền khởi xướng đối Trần Mặc toàn diện tiến công, nhà mình nhi tử hai ngày trước mang về vũ cơ để cho mình đưa cho Quách Tỷ, Lý Giác cảm thấy rất tốt, nhà mình nhi tử cũng hiểu chuyện, chỉ là chuyện này để Quách Tỷ hài lòng, lại làm cho hắn phu nhân sinh ra hận ý.

Tại vũ cơ nhập phủ một khắc này, Quách Tỷ thê tử liền đem Lý Giác cho hận lên, mấy ngày nay một mực tại tìm thời cơ xúi giục Quách Tỷ cùng Lý Giác bất hoà.

"Phu quân nhưng muốn coi chừng, thường nói, một núi không thể chứa hai hổ, bây giờ phu quân cùng kia lý Trĩ Nhiên chung chưởng triều chính, kia lý Trĩ Nhiên thật nguyện ý cùng phu quân cùng hưởng thiên hạ này?" Bên gối gió là một khắc đều không có ngừng qua.

Quách Tỷ có chút bực bội từ trên giường bắt đầu nói: "Phu nhân quá lo lắng, ta cùng Trĩ Nhiên vài chục năm giao tình, như thế nào tướng hại?"

"Phu quân không ý này, nhưng kia Lý Giác nghĩ như thế nào, phu quân sao sẽ biết?" Quách Tỷ phu nhân cũng từ trên giường đứng lên, trầm giọng nói: "Thiếp thân chỉ là gọi phu quân cẩn thận, hẳn là thiếp thân sẽ còn hại phu quân hay sao?"

Nói, đúng là khẽ khóc.

Quách Tỷ có chút bực bội ngồi xuống, ôm thê tử bả vai nói: "Vi phu tự nhiên biết phu nhân cũng vô hại ta chi ý, chỉ là cái này quân quốc đại sự, phu nhân không hiểu."

"Thiếp thân là không hiểu cái này quân quốc đại sự, nhưng thiếp thân biết lòng người khó dò, cũng không để phu quân cùng Lý tướng quân bất hoà, chỉ là phu quân thân cư cao vị, dù sao cũng nên có chút cảnh giác, ngươi ta vợ chồng nhiều năm, chẳng lẽ thiếp thân sẽ còn hại phu quân hay sao?"

"Ta biết phu nhân là tốt với ta." Quách Tỷ nhẹ gật đầu, trong lòng cũng có chút mềm nhũn, nhà mình phu nhân trước kia mình làm mã tặc thời điểm liền đi theo, vô luận khốn cùng, phú quý, cũng không từng tướng vứt bỏ, bây giờ tuy có một ít tuổi già sắc suy, nhưng Quách Tỷ đối với mình nhà phu nhân tình cảm là mang theo vài phần kính sợ, gặp phu nhân bộ dáng như vậy, trong lòng tự nhiên dâng lên mấy phần áy náy.

"Phu quân minh bạch liền tốt, chỉ hi vọng phu quân vạn sự lưu thêm một ít tâm." Quách Tỷ phu nhân khóc ròng nói.

"Ừm, đêm đã khuya, ngủ đi." Quách Tỷ gật gật đầu, một lần nữa ôm lấy thê tử nằm xuống.

. . .

Sau đó mấy ngày, thành Trường An gió êm sóng lặng, Quách Tỷ vẫn như cũ là như thế, cùng Lý Giác quan hệ cũng cũng không tệ lắm.

Lý Giác phủ đệ, Lý Thức đi vào mẫu thân trước mặt nói: "Nương, ngươi nói kế sách thật có tác dụng? Kia vũ cơ đã đưa đi Quách Tỷ phủ thượng đã lâu, sao không thấy động tĩnh?"

"Lòng người biến hóa là nhìn không thấy." Lý Thức mẫu thân mỉm cười nói, lấy nàng đối Quách Tỷ nữ nhân hiểu rõ, cái này bên gối gió chỉ sợ sớm đã bắt đầu thổi, vậy kế tiếp, liền nên phía bên mình phát lực: "Con ta đi đem Nữ Vu mời đến đi, nhớ kỹ, khách khí một chút."

Cùng Quách Tỷ khác biệt, Lý Giác đối với thê tử nhưng không có coi trọng như vậy, ngược lại là những này Nữ Vu nói cái gì, Lý Giác chắc chắn sẽ tin, Lý Giác thê tử tự nhiên không chào đón những này Nữ Vu, nhưng cũng không trở ngại song phương liên thủ làm những gì.

Rất nhanh, một dung mạo đoan trang tú lệ Nữ Vu tại Lý Thức dẫn đầu hạ tiến đến, đối Lý Giác thê tử thi lễ nói: "Gặp qua phu nhân."

"Mau mau xin đứng lên, không cần đa lễ!" Lý Giác thê tử mỉm cười đưa tay đem Nữ Vu đỡ dậy.

"Không biết phu nhân tìm ta có chuyện gì?" Nữ Vu đối Lý Giác thê tử mặc dù cung kính, lại phần lớn là mặt ngoài.

"Thiếp thân gần nhất nghe nói một chút tin tức xấu, có người muốn ám hại phu quân, mấy ngày nay luôn luôn tâm thần có chút không tập trung, là lấy xin ngài đến đây xem bói một phen, nhìn xem là cát là hung." Lý Giác thê tử để người đưa lên rau quả về sau, lui đám người, nhìn xem Nữ Vu trầm giọng nói.

"Ồ?" Nữ Vu lông mày nhảy lên, cau mày nói: "Phu nhân từ đâu biết được?"

"Quách phủ bên trong một thị nữ, từng là phục thị ta, về sau bị phu quân đưa cho Quách Tỷ." Lý Giác thê tử cau mày nói: "Gần nhất thị nữ kia từng tới gặp ta, nói đến đây sự tình, Quách gia phu nhân tựa hồ đối với phu quân có phần có bất mãn, ta lo lắng. . . Cho nên xin ngài đến đây xem bói một phen."

Nữ Vu nghe vậy, sắc mặt cũng nghiêm túc lên, từ trong ngực lấy ra một viên mai rùa cùng mấy đồng tiền đi vào.

Lý Giác phu nhân nhìn đối phương đo lường tính toán, kỳ thật cùng Lý Giác khác biệt, Lý Giác phu nhân mặc dù cũng cảm thấy cái này xem bói có chút đạo lý, nhưng một cái chừng hai mươi tuổi tiểu nha đầu có thể có bao nhiêu đạo hạnh? Hơn phân nửa là ngôn ngữ che đậy, nàng đem những lời này nói ra, không phải thật sự nghĩ đo, mà là đem tin tức này nói cho đối phương biết.

Nếu như nha đầu này là lường gạt, kia tin tức này thông qua nàng truyền vào Lý Giác trong tai liền lại càng dễ đến Lý Giác tin tưởng, về phần hối lộ. . . Lý Giác phu nhân là không nghĩ tới, cái này Nữ Vu rất được Lý Giác tin một bề, muốn cái gì Lý Giác sẽ không cho? Mình nếu là hối lộ, ngược lại dễ dàng bị tiểu nha đầu này lợi dụng, đến Lý Giác nơi đó cáo trên một hình, ngược lại để cho mình không được tốt hơn.

Nữ Vu đo lường tính toán mấy lần, cau mày nói: "Phu nhân, cái này quẻ tượng Hỗn Độn không rõ, tại hạ lần này tới vội vàng, chưa từng mang lên pháp bảo, quan hệ trọng đại, xin cho tại hạ trở về, lấy pháp bảo nhiều đo lường tính toán mấy lần."

"Việc này liên quan đến trọng đại, cắt phải cẩn thận đo lường tính toán!" Lý Giác thê tử đứng dậy, đối Nữ Vu thi lễ nói.

"Phu nhân yên tâm." Nữ Vu đối Lý Giác thê tử thi lễ, vội vàng rời đi.

Nhìn xem Nữ Vu vội vã rời đi thân ảnh, Lý Giác thê tử trên mặt dần dần nổi lên mấy phần cười lạnh, tiểu nha đầu đạo hạnh vẫn là quá nhỏ bé, dạng này liền không dằn nổi muốn đi thỉnh công rồi?

"Nương? Như thế nào?" Lý Thức nhìn Nữ Vu đi, vội vàng chạy tới bên người mẫu thân hỏi thăm.

"Yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả." Lý Giác phu nhân mỉm cười đối Lý Thức nói.

Như có thể giết Quách Tỷ, Lý Giác liền có thể một người chưởng khống triều đình, đối Lý Gia tới nói, cũng là chuyện tốt.

Một bên khác, Nữ Vu cáo biệt Lý Giác thê tử đi ra ngoài, Lý Giác vừa vặn hạ hướng trở về, nhìn thấy Nữ Vu thần thái trước khi xuất phát vội vàng, giữ chặt nàng dò hỏi: "Chuyện gì vội vàng như thế?"

Vừa nói, tay có chút không thành thật trên người Nữ Vu du dặc.

"Tướng quân đừng vội!" Nữ Vu vội vàng đè lại Lý Giác tay nói: "Ở phía dưới mới đột nhiên sinh lòng rung động, thiên tượng có biến, hẳn là ứng tại tướng quân trên thân, chính cần thật tốt đo lường tính toán một phen."

"Ồ?" Lý Giác nghe vậy, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên, trầm giọng nói: "Ta cùng ngươi cùng đi."

Lập tức liền đi theo Nữ Vu cùng nhau rời đi, đi nàng trụ sở lấy Bảo khí, lại mời tới mấy tên rất được Lý Giác tín nhiệm đạo sĩ, liên thủ bày xuống tế đàn, bắt đầu đo tính ra lên.

Lý Giác lần thứ nhất gặp những người này ngưng trọng như thế, cũng có chút khẩn trương.

Trọn vẹn sau một canh giờ, cầm đầu đạo sĩ đột nhiên phun ra một ngụm máu, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

"Đại sư, làm sao đến mức này! ?" Lý Giác thấy thế kinh hãi, vội vàng dò hỏi.

"Xúc động thiên cơ!" Đạo sĩ kia sắc mặt trắng bệch nói.

"Đại sư mời nói!" Lý Giác gặp đạo sĩ bộ dáng như vậy, Nữ Vu cùng với khác người cũng là sắc mặt nghiêm túc, vội vàng dò hỏi.

"Việc này xác thực ứng tại tướng quân trên thân, mà lại là sát kiếp!" Đạo sĩ nhìn xem Lý Giác, trầm giọng nói.

"Giết. . . Sát kiếp! ?" Lý Giác một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đạo sĩ.

"Không sai, có người muốn ám hại tướng quân!" Đạo sĩ một mặt mất tinh thần mà nói: "Tướng quân trong khoảng thời gian này ngàn vạn cẩn thận."

"Đại sư có biết là người phương nào hại ta?" Lý Giác dò hỏi.

"Căn cứ quẻ tượng đến xem, người này hẳn là liền tại phụ cận, mà lại thân cư cao vị, có Bạch Hổ bàng thân, lúc ấy cùng tướng quân đồng dạng chủ sát phạt chi tướng, nên Đại tướng." Đạo sĩ nghiêm mặt nói.

Thân cư cao vị, vẫn là Đại tướng?

Lý Giác một nháy mắt liền nghĩ đến Quách Tỷ, chân mày hơi nhíu lại: "Đại sư nhưng đoán chắc?"

"Tướng quân, chúng ta sao dám lấy loại chuyện này cùng tướng quân trò đùa?" Đạo sĩ trầm giọng nói.

Lý Giác gật gật đầu: "Đại sự chớ nổi giận hơn, chỉ là việc này quan hệ trọng đại, không thể không thận. Đại sư lại về trước đi nghỉ ngơi, ta sẽ xử lý việc này."

Đám người gật gật đầu, khom người cáo lui.

Mấy ngày kế tiếp, Lý Giác có chút tâm sự nặng nề, mỗi ngày vào triều, lại nhìn Quách Tỷ lúc, chỉ cảm thấy Quách Tỷ vô luận là cùng mình nói chuyện vẫn là nhìn mình ánh mắt, đều có chút khả nghi, không chỉ là Quách Tỷ, trong triều lớn nhỏ quan tướng, giờ phút này lại Lý Giác trong mắt cũng có điểm đáng ngờ.

Ngày hôm đó hạ hướng trở về, Lý Giác đang muốn dùng bữa tối, Quách Tỷ lại phái người đưa tới một hộp thịt rượu.

"Phu quân thế nào?" Ngay tại đem trong hộp thịt rượu bưng lên bàn thê tử gặp Lý Giác nhìn chằm chằm những rượu này đồ ăn, nghi ngờ dò hỏi.

"Phu nhân, ngươi nói những này trong rượu và thức ăn, liệu sẽ bị người hạ độc?" Lý Giác cau mày nói.

"Phu quân quá lo lắng." Thê tử cười lắc đầu nói: "Quách Tướng quân chính là có hại phu quân chi tâm, cũng không sẽ như thế không khôn ngoan a?"

"Việc này ai có thể nói trúng?" Lý Giác cau mày nói.

Lý Giác thê tử lắc đầu, đem nhà mình đồ ăn ăn trang một chút để người đưa đi cho Quách phủ.

"Là bảo an toàn, vẫn là để người bên ngoài đi ăn đi." Lý Giác chân thành nói, việc này vẫn là phải cẩn thận mới được.

"Phu quân làm chủ là được." Lý Giác thê tử lắc đầu, nhưng trong lòng thì mừng thầm, nhìn đến kia Nữ Vu quả nhiên không có nhiều đạo hạnh, nhà mình phu quân thật đúng là tin.

Một bên khác, Quách Tỷ thu được Lý Giác đáp lễ về sau, cũng có chút chần chờ, nhìn về phía thê tử nói: "Phu nhân, ngươi nói rượu này đồ ăn không có vấn đề a?"

Quách Tỷ thê tử lắc đầu, nhìn xem thức ăn trên bàn phẩm chỉ vào trong đó một bàn nói: "Phu quân, này đậu sao là màu đen? Hẳn là có độc?"

Quách Tỷ cũng không nhận ra vật này, chỉ là màu đen đồ vật, xác thực dễ dàng để người liên tưởng đến độc, sắc mặt lập tức biến đến không nhìn khá hơn.

Sau đó mấy ngày, Lý Quách hai người cũng bắt đầu trở nên nghi thần nghi quỷ, lẫn nhau nghi kỵ bắt đầu, Lý Giác bên này, mỗi lần đi gặp Quách Tỷ đều biết bói quẻ một phen, mà Quách Tỷ bên kia cũng là cẩn thận chặt chẽ.

Lại là mấy ngày qua đi, Lý Giác thiết yến chiêu đãi Quách Tỷ, Quách Tỷ dự tiệc, ăn vào một nửa, đột nhiên cảm thấy đau bụng khó nhịn, coi là Lý Giác hạ độc hại hắn, liền vội vàng đứng lên lấy đi vệ sinh lý do rời đi, nuốt phân nước thúc nôn về sau, càng kiên định hơn Lý Giác muốn hại hắn chi ý, lập tức không từ mà biệt, tụ tập binh lập tức chuẩn bị đánh giết Lý Giác, mà Lý Giác cũng đã sớm chuẩn bị, Lý Quách ở giữa, đến tận đây trở mặt thành thù!.