Chương 83: Trương Tế đoạt quyền

Chương 83: Trương Tế đoạt quyền

Lý Giác cùng Quách Tỷ ở giữa trở mặt so Trần Mặc trong tưởng tượng nhanh hơn, mùng tám tháng sáu thời điểm, Quách Tỷ từ Lý Giác trong phủ sau khi đi ra, trước tiên tập kết mình thuộc cấp đối Lý Giác phủ đệ phát động tiến công, nhưng Lý Giác trước đây đã đắc đạo sĩ cùng Nữ Vu nhắc nhở, tăng cường đối với mình xung quanh phòng hộ, Quách Tỷ bên kia khẽ động, Lý Giác bên này lập tức có phát giác, cái này cũng ứng Chính Nhạc đạo sĩ cùng Nữ Vu thuyết pháp, lập tức liền cảm giác Quách Tỷ làm như vậy là mưu đồ đã lâu, lúc này giận dữ, lập tức tụ tập bộ hạ cùng Quách Tỷ trong thành Trường An ra tay đánh nhau.

Mười hai tháng sáu, song phương tại thành Trường An chém giết khó phân thắng bại, Quách Tỷ thừa dịp loạn cướp đi Thiên Tử, Lý Giác phát hiện lúc, Thiên Tử đã bị Quách Tỷ mang đi, Lý Giác không cách nào, đành phải cướp cả triều văn võ, song phương chiến tranh cũng từ trong thành Trường An đánh tới ngoài thành, Quách Tỷ suất bộ chiếm cứ Võ Công cùng Lý Giác tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong lớn nhỏ chiến tranh  không ngừng, thẳng đánh tam phụ chi địa lũ lụt khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông.

"Tướng quân, là lúc này rồi!" Tân Phong, Trương Tế trụ sở, Giả Hủ nhìn xem tiền tuyến đưa tới tình báo, mỉm cười nhìn về phía Trương Tế nói.

"Văn Hòa nói là phản công Trường An?" Trương Tế đứng dậy, nhìn xem Giả Hủ hỏi.

"Không, tại hạ là nói cướp đoạt Phàn Trù binh quyền." Giả Hủ lắc đầu, Trường An chỉ có thể từ Trần Mặc đến phá, hắn biết rõ Trần Mặc ý đồ, lúc này Trương Tế như nhúng tay, rất có thể bị Trần Mặc xem như là muốn đoạt quyền, này tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, ngày khác Trương Tế chính là đến Trần Mặc dưới trướng, cũng sẽ bị nghi kỵ.

"Phàn Trù?" Trương Tế nghe vậy cau mày nói, mình cùng Phàn Trù cũng là nhiều năm làm kiêu, lúc này động thủ, có chút không đành lòng.

"Không sai." Giả Hủ gật đầu nói: "Trường Lăng hầu muốn hướng Trường An có hai con đường, một đầu là đi Phùng Dực, vượt qua Kinh Hà, mặt khác một đầu chính là qua Tân Phong, mặc kệ tuyển cái nào một con đường, như Trường Lăng hầu công Trường An, Phàn Trù tất sẽ không ngồi nhìn, cho nên, lúc này cầm xuống Phàn Trù, Hủ coi là chính là thời cơ tốt nhất."

Lý Giác, Quách Tỷ bận bịu tại nội đấu, căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác, cái khác Tây Lương tướng lĩnh chỉ sợ cũng chỉ có đồn tại Phùng Dực Hoa Hùng có năng lực như thế quản, nhưng Giả Hủ suy đoán, Hoa Hùng lúc này hướng về ai thật sự rất khó nói, đừng quên Hoa Hùng cùng Trần Mặc giao tình cũng không tệ, mà lần này Lý Quách đánh nhau, Hoa Hùng một điểm biểu thị đều không có, cái này cực kỳ ý vị sâu xa.

Trương Tế gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Giả Hủ nói: "Nhưng Phàn Trù tay cầm trọng binh, ta như thế nào đoạt quyền?"

"Việc này cũng không khó, tướng quân có thể Lý Quách hai người sự tình làm lý do, mời Phàn Trù đến thương nghị, ám nằm đao phủ thủ, đem hắn bắt giết!" Giả Hủ mỉm cười nói.

Trương Tế gật gật đầu, lập tức để Trương Tú đi mời Phàn Trù đến đây thương nghị, đồng thời lại để cho thân tín mang năm mươi tên đao phủ thủ giấu tại bốn phía, chỉ đợi mình ra lệnh một tiếng, liền xông tới đem Phàn Trù bắt giữ.

Buổi chiều, Phàn Trù bị Trương Tú mời đến, hai ngày này, Phàn Trù cũng có chút bực bội, hắn không biết mình hiện tại là nên tiếp tục dựa theo kế hoạch bức bách Trần Mặc, vẫn là dẫn binh trở về khuyên can, tất cả mọi người là đi theo thái sư đi ra tới, bây giờ chưởng khống tam phụ chi địa, tay cầm mười mấy vạn Tây Lương binh, đồng tâm hiệp lực, nhất định có một phen hành động, nhưng bây giờ người trong nhà đánh cái gì sức lực, Trương Tế mời hắn đến thương nghị việc này, Phàn Trù cũng có ý tứ này, cũng đáp ứng.

"Ngươi nói hai người này, sao liền như vậy đánh nhau?" Phàn Trù cùng Trương Tế đối ngồi xuống, đi đầu uống một thương rượu, thở dài nói.

"Phiền huynh, ta hôm nay tới tìm ngươi, không phải là vì việc này." Trương Tế chăm chú nhìn Phàn Trù nói.

Phàn Trù nghe vậy sững sờ, có chút không làm rõ ràng được tình trạng nhìn về phía Trương Tế nói: "Ngươi để Cẩm Vinh tìm ta đến đây, không phải là vì việc này?"

Trương Tế trầm giọng nói: "Phiền huynh, từ thái sư về phía sau, cái này Tây Lương quân to to nhỏ nhỏ mấy chục tướng lĩnh tại Quan Trung phân cương liệt thổ, Lý Giác, Quách Tỷ dù chưởng khống triều đình, chẳng những không đạt được gì, bây giờ càng là chém giết lẫn nhau, ngươi cảm thấy tình huống như vậy, chúng ta thật sự có tiền đồ có thể nói?"

"Quân Vinh, lời này của ngươi đến tột cùng là ý gì?" Phàn Trù sầm mặt lại, nhìn xem Trương Tế nói.

"Không quá mức ý tứ, chỉ là, ta không muốn lại đi theo đám bọn hắn như vậy xuống dưới, Quan Trung tình trạng, ngươi cũng rõ ràng, lại tiếp tục như thế, tám trăm dặm đất màu mỡ, chỉ sợ muốn ngàn dặm không có người ở." Trương Tế trầm giọng nói.

"Ngươi ta là quân nhân, như thế nào quản, không phải chúng ta nên quan tâm sự tình, chúng ta một mực đánh trận!" Phàn Trù nhìn xem Trương Tế, cau mày nói.

"Là không sai, nhưng vì ai mà đánh? Ta lại có thể làm chủ." Trương Tế chậm rãi bưng lên rượu trong tay thương, nhìn xem Phàn Trù nói: "Ngươi ta tương giao mười năm, Phiền huynh, thật muốn đi theo Lý Giác, Quách Tỷ đi thẳng xuống dưới?"

"Nhìn đến Quân Vinh đã đã tìm được minh chủ." Phàn Trù thân thể có chút ngửa ra sau, nhìn xem Trương Tế trong ánh mắt, lộ ra nguy hiểm quang mang.

"Ngươi cảm thấy Trường Lăng hầu như thế nào?" Trương Tế nhìn xem Phàn Trù nói.

"Trần Mặc?" Phàn Trù lắc đầu nói: "Hắn không phải Tây Lương người, cũng không phải thái sư bộ hạ cũ, Phàn Trù đời này, chỉ trung với thái sư, cũng chỉ trung với Tây Lương, Trần Mặc. . . Còn chưa đủ tư cách."

Đừng nhìn Phàn Trù ngày bình thường dễ nói chuyện, nhưng thực chất bên trong hương đảng tình tiết rất nặng, Trần Mặc không phải Tây Lương người, là không thể được đến công nhận của hắn.

"Kia thì đừng trách Tế vô lễ!" Trương Tế mãnh mà đưa tay bên trong chén rượu quẳng xuống đất, theo sát lấy, đã chờ từ sớm ở ngoài cửa đao phủ thủ rầm rầm tiến đến.

Cơ hồ là đồng thời, Phàn Trù đột nhiên vươn người đứng dậy, không đợi kia đao phủ thủ tới gần, bên hông trường kiếm đã rút ra, một kiếm đâm về Trương Tế.

Trương Tế cũng là tinh thông võ nghệ, mà lại đã sớm chuẩn bị, mắt thấy Phàn Trù đứng dậy, cũng đã rút kiếm mà ra, cùng Phàn Trù trường kiếm tương giao, chỉ là khí lực cuối cùng kém một ít, cầm kiếm tay run lên, bị Phàn Trù đánh tới lực đạo đánh lui, đặt mông ngồi tại trên ghế.

Bốn phía đao phủ thủ thấy thế ầm vang hướng về phía trước, Phàn Trù thuận tay một thanh nâng lên Trương Tế trước người bàn xem như binh khí hướng về sau vung mạnh, mấy tên nhào lên đao phủ thủ liền bị đụng bay ra ngoài, nơi này tuy là đại sảnh, nhưng không gian dù sao cũng có hạn, Phàn Trù kinh nghiệm sa trường, thể lực hơn người, giờ phút này một tay nhấc kiếm, một tay thay phiên bàn, mười mấy tên đao phủ thủ trong chốc lát lại không thể cận thân, ngược lại bị Phàn Trù mượn tiện lợi địa hình, đánh chật vật lui lại, càng chém giết mấy tên đao phủ thủ.

"Cút!" Mắt thấy chung quanh đao phủ thủ bị ép lui, Phàn Trù thuận tay đem bàn ném ra, đem mấy tên đao phủ thủ đâm đến người ngã ngựa đổ, Phàn Trù lại là không tiến ngược lại thụt lùi, nhanh chân đi hướng Trương Tế, muốn đem chi cầm nã.

Trương Tế lúc này cũng đã đứng lên, hai tay cầm kiếm, cùng Phàn Trù kích đấu, hắn dù cũng là tinh thông võ nghệ, nhưng khí lực cuối cùng không kịp Phàn Trù, mấy hiệp xuống tới, bảo kiếm trong tay cơ hồ không cầm nổi, Phàn Trù đắc thế không cho, một kiếm liền đem Trương Tế bảo kiếm trong tay đánh bay, đưa tay liền muốn đem Trương Tế bắt làm con tin, một cây ngân thương đột nhiên từ Trương Tế sau lưng thoát ra, thẳng đến Phàn Trù cổ họng.

"Đừng tổn thương ta thúc phụ!" Thời khắc mấu chốt, lại là Trương Tế tới, một cây ngân thương thẳng bức Phàn Trù yếu hại.

Phàn Trù bất đắc dĩ, đành phải huy kiếm tái đấu, đã thấy Trương Tú võ nghệ còn tại Trương Tế phía trên, một cây ngân thương liên tục dải băng đâm, hung mãnh bên trong mang theo vài phần phiêu dật, đem một tấc dài một tấc mạnh ưu thế phát huy đến cực hạn, Phàn Trù binh khí không vừa tay, trong chốc lát vậy mà không làm gì được.

Mà một bên Trương Tế giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, từ dưới đất nhặt lên trường kiếm, thúc cháu hai người liên thủ, làm cho Phàn Trù liên tiếp lui về phía sau.

"Phong phía sau đường!" Cùng Trương Tú cùng đi Giả Hủ gặp Phàn Trù vừa đánh vừa lui, mắt thấy liền muốn rời khỏi đại sảnh, tâm cảm giác không ổn, vội vàng mệnh đao phủ thủ đem cửa ngăn chặn, đoạn đi Phàn Trù đường lui.

"Trương Tế!" Mắt thấy sinh lộ bị tuyệt, Phàn Trù cũng phát hung ác, nổi giận gầm lên một tiếng, liều mạng sinh thụ Trương Tú một thương, cũng muốn đoạt gần trước kết quả Trương Tế  mặc cho Trương Tú ngân thương đâm xuyên bờ vai của mình, trường kiếm trong tay lại là dùng hết lực đạo, hung hăng bổ về phía Trương Tế.

"Thúc phụ coi chừng!" Trương Tú thấy thế, vội vàng sử cái Băng Tự Quyết, cán thương nhấn một cái, đâm vào đối phương giáp vai ngân thương quấy động.

Phàn Trù chính là lại mãnh, giờ phút này cũng không nhịn được đau nhức kêu ra tiếng, bổ về phía Trương Tế một kiếm lực đạo tản ra, bị Trương Tế tuỳ tiện ngăn trở, thuận tay một kiếm đâm vào Phàn Trù lồng ngực.

"Phiền huynh!" Nhìn xem thân thể cứng đờ Phàn Trù, Trương Tế có chút không đành lòng, hai người rốt cuộc tương giao hơn mười năm, bây giờ sinh tử tương bác, rơi vào này tấm ruộng đồng, cũng không phải ước nguyện của hắn.

Phàn Trù nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lại là hung quang đại thịnh, một bên Trương Tú thấy thế không ổn, một thanh rút ra ngân thương, tại Phàn Trù ánh mắt phẫn nộ bên trong, một điểm sao lạnh đánh nát Phàn Trù xương cổ, Phàn Trù thân thể run lên, một tay cầm kiếm, duy trì tụ lực tư thế cương ngay tại chỗ, nửa ngày chưa từng ngã xuống.

"Thúc phụ, chết!" Trương Tú tiến lên, thăm dò Phàn Trù hơi thở, quay đầu nhìn về phía Trương Tế nói.

Trương Tế chán nản ngồi ngay đó, nhìn xem Phàn Trù trợn tròn hai mắt, trong lòng trong chốc lát đủ loại cảm giác xông lên đầu.

Giả Hủ gặp Phàn Trù còn đứng, không biết sống chết, cũng không có tiến đến, trốn ở một đám đao phủ thủ phía sau hô: "Tướng quân, lúc này không thể lại có do dự, đoạt hắn binh phù, làm nhanh chóng đoạt được Phàn Trù binh quyền, chậm thì sinh biến!"

Phàn Trù rốt cuộc là tới nơi này dự tiệc, nếu như hắn dưới trướng thân tín biết được Phàn Trù bỏ mình, tụ tập binh mã trước đến báo thù, không thiếu được một phen sống mái với nhau, nhất định phải tại những người thân tín này không phát động trước đó, trước chiếm binh quyền, chém giết những người thân tín này.

Trương Tế thở dài, đứng dậy, nhìn xem chết không nhắm mắt Phàn Trù có chút thi lễ nói: "Phiền huynh chớ trách!"

Phàn Trù tự nhiên không có khả năng lại nói cái gì, thân thể khôi ngô không có chèo chống, lại là chậm rãi ngã xuống đất, thân thể vẫn còn duy trì trước đó tư thế.

"Trương Tú nghe lệnh!" Trương Tế hít sâu một hơi, nhìn về phía Trương Tú nói.

"Có mạt tướng!" Trương Tú ưỡn một cái thân, cất cao giọng nói.

"Dựa theo phần danh sách này, đem trên danh sách tất cả mọi người ngay tại chỗ chém giết!" Trương Tế trong mắt sát cơ lạnh thấu xương, như là đã đến trình độ này, coi như trong lòng đối Phàn Trù hổ thẹn, nhưng thân tín của hắn lại là không thể lưu lại, hai người cộng sự hồi lâu, Phàn Trù dưới trướng thân tín ai có năng lực tả hữu quân đội, hắn tự nhiên rõ ràng.

"Vâng!" Trương Tú nhúng tay thi lễ, lúc này quay người rời đi điều binh, chuẩn bị quét dọn Tân Phong trong đại doanh Phàn Trù dư đảng.

"Tiên sinh." Trương Tú rời đi về sau, Trương Tế nhìn về phía Giả Hủ, thở dài nói: "Mời tiên sinh theo ta tiến đến kiềm chế Phàn Trù chi binh."

"Vâng!" Giả Hủ khẽ gật đầu, Phàn Trù thân tín không có, còn lại Tây Lương quân, lấy Trương Tế uy vọng thu nạp bắt đầu cũng không khó, lập tức vui vẻ đồng ý, cùng Trương Tế sóng vai mà ra..