Chương 84: Họa lên

Chương 84: Họa lên

Mùng một tháng sáu, làm Trần Mặc biết được Trương Tế đã diệt sát Phàn Trù, chiếm đoạt hắn bộ đội sở thuộc về sau, liền cấp tốc triệu tập chúng tướng nghị sự, đồng thời từ Thái Nguyên đến Hà Đông các lộ lính mới cũng cấp tốc điều đi Bồ Phản bắt đầu qua sông.

"Bây giờ Quan Trung thế cục phân loạn, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là tại Kinh Triệu chi địa, trước đây Lý Quách hai người đại chiến, đã dao động Kinh Triệu nguyên khí, lần này quân ta xuất binh, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất cầm xuống Kinh Triệu, để tránh cho thương vong tăng thêm!" Trần Mặc ngồi tại chủ vị phía trên, nhìn xem triệu tập mà đến dưới trướng chúng tướng nói.

"Mời chúa công hạ lệnh, mạt tướng nguyện làm tiên phong, thẳng đến Trường An!" Thái Sử Từ lúc này đứng lên nói.

Trần Mặc gật gật đầu, tiên phong chi vị, hắn đúng là lưu cho Thái Sử Từ, dưới mắt bên cạnh mình chúng tướng, Thái Sử Từ năng lực xem như xuất chúng nhất.

"Không vội, trước nghe một chút như thế nào đánh." Trần Mặc nhìn về phía Từ Thứ nói: "Nguyên Trực, là chư tướng giảng giải một chút bây giờ Kinh Triệu thế cục."

"Vâng!" Từ Thứ gật gật đầu, để cho hai người đem địa đồ treo lên, nhìn về phía chúng nhân nói: "Bây giờ Thiên Tử bị Quách Tỷ cướp được, tại Mi huyện, đồng thời chiếm cứ Võ Công, Mỹ Dương các vùng cùng Lý Giác giằng co, mà Lý Giác chiếm cứ Trường An, trong tay cầm đại thần trong triều, căn cứ quân ta mật thám tình báo truyền về, bây giờ Lý Giác binh mã nhiều một ít, có gần năm vạn chi chúng, Quách Tỷ ít một chút, ước chừng bốn vạn, song phương bây giờ đã tiến vào ngưng chiến kỳ."

Chúng tướng ngưng thần nhìn về phía Từ Thứ, cũng khó trách trước đó Trần Mặc không dễ dàng trêu chọc, liền xem như phân gia về sau Tây Lương quân, binh lực vẫn như cũ không thể khinh thường, như Lý Quách hai người tương hợp, Trần Mặc bây giờ có thể điều động binh lực thật đúng là không phải hai nhà đối thủ.

"Quân ta thêm năm ngoái huấn luyện tân binh, lần này có thể xuất động ước chừng sáu vạn, đồn trú tại Hoa Âm Võ Nghĩa tướng quân bên người có hai vạn binh mã, bây giờ Tân Phong đã định, chúa công đã truyền lệnh tại Võ Nghĩa tướng quân chiến tuyến di chuyển về phía trước, qua Tân Phong, trực chỉ Trường An." Từ Thứ dùng chu sa bút tại trên địa đồ vẽ ra một sợi tơ hồng, chỉ hướng Trường An đến: "Tuy chỉ có hai vạn, nhưng đối ngoại danh xưng tám vạn, Tân Phong đến Trường An, không hiểm có thể thủ, Lý Giác chắc chắn sẽ phái binh tới cản, trước đây chúng ta làm qua một chút thôi diễn, song phương hẳn là sẽ tại bá nước một vùng gặp nhau."

"Tiên sinh!" Thôi Cảnh nhìn về phía Từ Thứ nói: "Quân ta chẳng lẽ không đi Tân Phong?"

"Không đi." Từ Thứ lắc đầu, chỉ vào Bồ Phản tân nói: "Tân Phong chi binh, là vì hấp dẫn Lý Giác chủ lực, Lý Giác tuy có năm vạn binh mã, nhưng theo trước mắt biết, cũng không phải là đều đồn trú tại Trường An, trong đó chí ít có hai vạn là tại cùng Quách Tỷ giằng co, quân ta xuất binh, Lý Giác chính là hai mặt thụ địch, muốn thay đổi cục diện, nhất định phải nhanh cùng Quách Tỷ hoà giải, mà tại cùng Võ Nghĩa tướng quân giằng co thời khắc, Trường An tất nhiên trống rỗng, lúc này chúng ta mượn đường Phùng Dực, nhất cử đánh vào Trường An, Lý Giác quân tất loạn."

Nếu như Lý Quách hai người không có bất hoà, Trường An phòng giữ tất nhiên sẽ không trống rỗng, nhưng bây giờ hai người đã bất hoà, Lý Giác muốn ngăn trở Trần Mặc đại quân, tại không cùng Quách Tỷ hoà giải trước đó, tất nhiên sẽ xuất hiện Trường An trống rỗng trạng thái.

"Đương nhiên, việc này Lý Giác cũng có thể là không ra Trường An, kể từ đó, liền đổi mặt khác đấu pháp, Võ Nghĩa tướng quân sẽ tiến chiếm Bá Lăng, Trường Lăng các vùng, phối hợp quân ta chủ lực vây khốn Trường An, đến lúc đó chính là cô thành một tòa, trong thành Trường An sẽ có người phối hợp quân ta công phá Trường An, bất quá lúc này chúng ta muốn làm không phải công thành, mà là phòng bị Quách Tỷ đến giúp." Từ Thứ mỉm cười nói.

Bọn hắn trước đó làm thôi diễn lúc, đã đem Lý Giác phản ứng đều tính ở trong đó, đương nhiên, nếu là Lý Giác quyết định khốn thủ Trường An, tất nhiên là cùng Quách Tỷ đạt thành hoà giải, đến lúc đó trọng tâm ngay tại phòng bị Quách Tỷ, sau đó cố gắng ăn Lý Giác.

Lấy Trần Mặc trước mắt binh lực, còn không có một ngụm nuốt vào Lý Quách hai người, chỉ có thể trước tiên đem một người cho nuốt vào, một người khác liền dễ dàng rất nhiều.

"Nguyên Trực nói, chính là lần này cầm như thế nào đánh, trận chiến này, Thái Sử Từ lãnh binh năm ngàn, làm tiên phong, từ Bồ Phản tân qua sông, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới Trường An, ta đem tự mình dẫn ba vạn đại quân, Bạch Phiếu, Hàn Khải, Bảo Canh làm phó tướng, như Thái Sử Từ khó mà đánh hạ Trường An, cấp tốc chặt đứt Lý Giác đường về, phối hợp Võ Nghĩa, giao nộp giết Lý Giác, như Lý Giác cư Trường An khốn thủ, liền quấn kích Hòe Lý, ngăn trở Quách Tỷ. Thôi Cảnh, đại quân sau khi đi, thăng ngươi là Thảo Tặc Trung Lang Tướng, Tịnh Châu chi địa trị an, từ ngươi phụ trách." Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Chúng tướng đứng dậy cùng nhau tuân mệnh.

. . .

Làm Võ Nghĩa suất quân vượt qua Tân Phong, lao thẳng tới Trường An tin tức truyền đến triều đình thời điểm, Lý Giác kinh hãi: "Trần Mặc binh mã, sao sẽ xuất hiện ở chỗ này! ?"

Tư Không Triệu Ôn suy tư nói: "Phàn Trù, Trương Tế hai người bộ đội sở thuộc, chỉ sợ đã hàng, hai người này bộ đội sở thuộc hai vạn, tăng thêm Trần Mặc bộ đội sở thuộc, tám vạn đại quân sợ không phải nói ngoa."

Lý Giác nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi nói: "Bất quá đám ô hợp ngươi, gì đủ sợ cắm? Chính là hắn thật có tám vạn binh mã, ta có Trường An kiên thành, cũng chưa chắc có thể công phá!"

"Tướng quân lời ấy sai rồi!" Thị trung khom người nói: "Nếu tướng quân khăng khăng khốn thủ, thì Trường An bốn chiều thành trì, đem đều là Trần Mặc đoạt được, đợi đến lúc đó, Trần Mặc binh vây Trường An, lấy Trường An hiện có quân lương, chỉ sợ khó mà chống đỡ được một năm, tướng quân lúc này, nên xuất binh chặn đường Trần Mặc, đồng thời phái người cùng Quách Tướng quân nói cùng, như hai vị tướng quân có thể dừng tay giảng hòa, tụ hai nhà chi binh, Trần Mặc lại như thế nào là đối thủ?"

Lý Giác cũng cảm thấy lời ấy có phần có đạo lý, chỉ là bây giờ mình dưới trướng binh mã còn tại cùng Quách Tỷ giằng co, trong thành Trường An binh mã bất quá ba vạn, thủ vẫn được, nhưng nếu ra khỏi thành chinh chiến, Trường An muốn lưu nhiều ít người phù hợp?

"Tướng quân!" Vệ úy Đổng Thừa ra khỏi hàng, đối Lý Giác thi lễ nói: "Mạt tướng coi là, Tư Không không thông quân sự, chính là Phàn Trù, Trương Tế hai người đầu Trần Mặc, Trần Mặc chỉ sợ cũng không dám ở lúc này dùng hai người chi binh đi."

Đổng Thừa chính là Ngưu Phụ bộ hạ cũ, hắn nữ cũng là tại Lý Giác theo đề nghị gả cho Thiên Tử làm quý nhân, xem như người trong nhà, Lý Giác đối Đổng Thừa, còn có thể nghe vào, nghe vậy gật gật đầu, đổi lại là hắn, cũng không sẽ lập tức liền dùng lên hàng binh, một khi lâm trận phản chiến, kia tam quân khả năng trực tiếp liền sập.

Đổng Thừa nhìn một chút chung quanh sắc mặt khó coi đại thần, mỉm cười nói: "Lại nói Trần Mặc đến Tịnh Châu, về sau lại được Hoằng Nông, Lạc Dương, bắc có Vân Trung, Nhạn Môn các vùng hồ hoạn, tây có Hoa Hùng tướng quân cản tay, phía đông còn có Trương Dương, Tào Tháo, chính là hai năm này chiêu mộ một chút binh mã, cũng cần phòng bị tứ phương, lại đều là chưa chiến trận chi lính mới, làm sao có thể cùng ta Tây Lương hãn tốt chống đỡ? Theo tại hạ nhìn đến, lần này Tân Phong chi binh, tám vạn bất quá là phô trương thanh thế, có thể có bốn vạn đã khó được, huống chi đều là tân binh, bằng vào ta Tây Lương quân chi điêu luyện, mạt tướng coi là, tướng quân chỉ cần lĩnh hai vạn chi binh liền có thể tuỳ tiện thất bại!"

"Đổng Vệ úy không khỏi quá mức khinh thường Trường Lăng hầu một chút!" Triệu Ôn nghe vậy cười lạnh nói: "Trường Lăng hầu dù bắt nguồn từ không quan trọng, nhưng những năm gần đây, nhưng từng thấy hắn từng có thua trận?"

"Trung Nguyên không người, khiến tiểu nhi xưng hùng, Tư Không nhưng từng nghĩ tới kia Trần Mặc những năm này gặp địch thủ là người nào? Nhữ Nam Cát Pha tặc, Hà Đông Bạch Ba tặc, đều là không cầm binh pháp chi tặc phỉ, năm đó cùng Viên Thuật chiến tại Y Khuyết quan, cũng bất quá cho mượn ta Tây Lương quân chi thế ngươi, làm sao có thể cùng ta Tây Lương hãn tướng chống đỡ?" Đổng Thừa cười vang nói, lập tức đối Lý Giác thi lễ: "Tướng quân, mạt tướng nguyện suất quân nghênh chiến Trần Mặc, chỉ cần hai vạn tinh binh, liền muốn dạy hắn biết ta Tây Lương quân tuyệt không phải giặc khăn vàng phỉ loại kia đám ô hợp có thể so sánh."

Lời này Lý Giác nghe dễ chịu, bất quá hai vạn binh mã thế nhưng là bây giờ Trường An hơn phân nửa binh lực, Phàn Trù cùng Trương Tế hơn phân nửa là hàng Trần Mặc, cũng làm cho Lý Giác đối những tướng lãnh này trong lòng còn nghi vấn, lập tức lắc đầu nói: "Trận chiến này, ta làm tự mình nghênh chiến Trần Mặc, lấy cây quân uy."

Mặc dù Đổng Thừa nói cũng không phải là không có đạo lý, nhưng Lý Giác cùng Trần Mặc cộng sự qua một đoạn thời gian, người này niên kỷ dù ấu, nhưng lãnh binh đánh trận vẫn là rất có một bộ, càng thêm quỷ kế chồng chất, vô thanh vô tức, liền đem Phàn Trù cùng Trương Tế cho xúi giục, trừ mình ra, Lý Giác cũng nghĩ không ra mình dưới trướng chúng tướng ai còn có thể chiến Trần Mặc, vẫn là mình lãnh binh bảo hiểm, thế đạo này, ngoại nhân không đáng tin cậy.

Lý Giác muốn đích thân lãnh binh, đám người tự nhiên không có ý kiến.

Lần này Lý Giác xuất binh hai vạn, cơ hồ đem hơn phân nửa binh lực xuất ra, lưu thủ người Trường An tuyển tự nhiên là cực kỳ trọng yếu, trong triều những đại thần này trong lòng không chừng chỉ mình chiến tử, để ngoại nhân đến thủ, Lý Giác không yên lòng, cuối cùng Lý Giác để nhà mình chất nhi Lý Xiêm đảm nhiệm Hữu Trung Lang Tướng, phụ trách phòng giữ Trường An.

Lý Xiêm là đi lên chiến trường, lúc trước mặc dù ném đi Đại Cốc quan, nhưng tác chiến bên trên, Lý Xiêm kỳ thật không tính thua, hắn cũng thành công trộm được Viên Thuật doanh trại, chỉ là Viên Thuật nhiều lính, Lý Xiêm ăn binh lực không đủ thua thiệt, so với ngoại nhân, tự nhiên người trong nhà đáng giá tín nhiệm hơn, nhà mình ba cái đường đệ lãnh binh bên ngoài, phòng bị Quách Tỷ, bây giờ cũng chỉ có thể thấp trong đó chọn người cao, Lý Gia đời sau bên trong, thật đúng là chỉ có Lý Xiêm lãnh binh tính là không sai.

Trước khi chuẩn bị đi, Lý Giác còn đem Lý Xiêm đưa tới dặn dò: "Đại thần trong triều không thể dễ tin, con ta định muốn tướng quân quyền nắm trong tay, như gặp quân địch xâm phạm, nhớ lấy coi chừng trong thành những đại thần kia làm loạn."

"Thúc phụ yên tâm, hài nhi biết nên làm như thế nào!" Lý Xiêm vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan.

Lý Giác gật gật đầu, lại đem chất nhi Lý Lợi, Lý Tiến, cháu trai Hồ Phong đưa tới từng cái dặn dò, để bọn hắn hảo hảo phối hợp Lý Xiêm thủ thành, Lý Thức thì bị Lý Giác mang theo trên người, theo quân xuất chinh.

An bài xong Trường An sự tình về sau, Lý Giác mới điểm đủ binh mã, suất quân xuất chinh, lao thẳng tới bá nước.

Lý Giác bên này vừa đi, Lý Xiêm liền đem ba cái huynh đệ đưa tới nói: "Thúc phụ trước khi đi, để cho chúng ta phòng bị trong triều những đại thần này thế gia, các ngươi nói những người này đã không đáng tin cậy, như thế thời điểm cần gì phải giữ lại?"

Lý Lợi tại một bên cười nói: "Huynh trưởng chi ý là. . ."

"Ta coi là, làm trợ thúc phụ bình định trong triều chướng ngại." Lý Xiêm cười thầm: "Tỉ như kia Tạ thị!"

Lý Lợi ba người nghe vậy đều cười lên.

Người bên ngoài có lẽ không biết, nhưng bọn hắn làm huynh đệ, lại biết Lý Xiêm vì sao muốn đối phó Tạ thị, Tạ thị chính là Thục trung đại tộc, về phần cùng Lý Xiêm ân oán, còn muốn từ Hoàng Phủ gia nói lên, Hoàng Phủ Tung có một nữ, rất là mỹ mạo, Lý Xiêm ngưỡng mộ trong lòng hồi lâu, tới cửa cầu hôn lại bị Hoàng Phủ Tung không chút do dự cự tuyệt, sau đó liền gả cho Tạ thị Tạ Viên, việc này, Lý Xiêm một mực canh cánh trong lòng, làm sao Hoàng Phủ gia chính là Quan Trung đại tộc, Tạ gia có Hoàng Phủ gia chỗ dựa, Lý Giác cũng không muốn lung tung trêu chọc, là lấy Lý Xiêm cũng không dám lỗ mãng, nhưng đối Tạ Viên lại là một mực ghi hận, bây giờ Lý Giác vừa đi, Lý Xiêm thành Trường An thực tế người cầm quyền, không biết nặng nhẹ, lại là đánh lên thu thập Tạ Viên tâm tư.

Ba người tại Tây Lương quá ngang ngược, đối với cái này ngược lại là có chút tán thành, Lý Giác vừa đi, cái này Trường An còn không phải thiên hạ của bọn hắn?.