Chương 85: Cách sông tương đối

Chương 85: Cách sông tương đối

Trong thành Trường An, theo Lý Giác suất quân rời đi về sau, liền thành Lý Gia đời thứ hai nhóm thiên hạ, cơ hồ là Lý Giác rời đi cùng ngày, Lý Xiêm liền dẫn người lấy cấu kết nghịch tặc tội danh kê biên tài sản Tạ gia.

Tạ gia là Thục trung đại tộc, năm đó Tạ Viên đến Lạc Dương làm đồng tử lang, về sau làm quen Hoàng Phủ Tung bị Hoàng Phủ Tung mời làm con rể về sau, tại Hoàng Phủ gia trợ giúp dưới, mang theo một bộ phận tộc người tới Quan Trung dừng chân, bởi vì Hoàng Phủ gia quan hệ, bây giờ không nói đại tộc, nhưng ở thành Trường An cũng coi như rất có nhân vọng.

Trong triều xác thực có không ít người cùng Trần Mặc âm thầm có thư từ qua lại, tỉ như Triệu Ôn, còn có ngày xưa cùng Trần Mặc từng có giao tình những cái kia Lạc Dương đại tộc, nhưng ở trong đó, tuyệt không bao gồm Tạ Viên, cho nên khi Lý Xiêm lấy lý do này đến hỏi khó thời điểm, Tạ Viên cảm thấy rất oan, dựa vào lí lẽ biện luận, lại bị Lý Xiêm tại chỗ lấy mưu phản tội chém giết.

Cho dù là Hoàng Phủ Kiên Thọ đến đây cầu tình, đều kém chút bị Lý Xiêm xem như đồng đảng.

Hoàng Phủ Kiên Thọ thế nhưng là cùng Đổng Trác giao tình không tệ, dù là Đổng Trác sau khi chết, Lý Giác, Quách Tỷ hai người cầm giữ triều chính, đối Hoàng Phủ thủ vững cũng không từng có nửa điểm bất kính, Hoàng Phủ Tung càng là trải qua ba triều nhân vật, nhất là tại cái này Quan Lũng chi địa, nói Hoàng Phủ gia là Quan Lũng đệ nhất thế gia kia là có hơi quá, nhưng nếu nói Hoàng Phủ Tung chính là bây giờ Quan Lũng thế gia đại biểu tuyệt không là quá, tuần tự tại Đổng Trác, Vương Doãn cùng Lý Giác, Quách Tỷ chấp chưởng triều chính trong lúc đó đảm nhiệm Thái úy, Xa Kỵ tướng quân các loại chức vị quan trọng.

Năm đó Đổng Trác muốn giết Hoàng Phủ Tung đều bức bách tại áp lực không có giết thành, bây giờ Lý Xiêm bọn người lại là không chút nào mua Hoàng Phủ gia trướng, cứ như vậy đường hoàng đem Hoàng Phủ Tung con rể trực tiếp đánh chết, càng mạnh chiếm Hoàng Phủ Tung chi nữ, Hoàng Phủ Kiên Thọ muốn cướp người, lại trực tiếp bị hạ ngục.

Làm Hoàng Phủ Tung nghe biết việc này về sau, tại chỗ tức giận đến thổ huyết, nổi giận mắng: "Con thứ chết không yên lành!"

"Nghĩa Chân!" Trước tới thăm Hoàng Phủ Tung Lưu Ngải bọn người vội vàng đỡ lấy Hoàng Phủ Tung, nhưng trong lòng thì ai thán, sớm nhất thời điểm phàn nàn Đổng Trác thiện quyền, nhưng Đổng Trác lúc ấy phách lối nữa, chí ít cũng sẽ giữ lại hoàng thất thể diện, cũng sẽ lo lắng thế gia đại tộc mặt mũi, cũng hiểu được thu phóng, về sau Đổng Trác bị giết, Vương Doãn lâm triều không bao lâu liền bị Tây Lương quân lật đổ, Lý Giác, Quách Tỷ thượng vị.

Lý Giác Quách Tỷ so sánh Đổng Trác liền muốn làm càn nhiều, nhưng đối Quan Trung sĩ tộc cũng chí ít sẽ còn cố kỵ một chút, nhưng Lý Giác vừa đi, hắn lưu lại đám này Hỗn Thế Ma Vương thật đúng là không chút nào biết như nào là cố kỵ, như vậy đường hoàng giết danh sĩ, bắt người thê nữ, đây thật là thiêu động Trường An thân sĩ ranh giới cuối cùng.

"Không giết này tặc, ta chết không nhắm mắt!" Hoàng Phủ Tung cắn răng nói, hận không thể giờ phút này liền xách đao giết chết đám này tiểu tặc.

"Nghĩa Chân, kia Lý Giác không tại Trường An, đám này tiểu tặc không hề cố kỵ, không thể lỗ mãng! Làm bàn bạc kỹ hơn!" Lưu Ngải khuyên nhủ, chiếu vào cái này Lý Xiêm ba người tư thế, chỉ sợ chính là Hoàng Phủ Tung, cũng là nói giết liền giết.

Có đôi khi không sợ ngươi thế lớn, liền sợ gặp được loại này tay cầm quyền thế mà lại tứ không kiêng sợ người, Lý Xiêm cái này huynh đệ mấy người, ngày bình thường Lý Giác tại còn có chỗ cố kỵ, bây giờ Lý Giác rời đi, lại là đem kia vô tri lỗ mãng, tứ không kiêng sợ cho hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, trọng yếu nhất chính là bọn hắn tay cầm binh quyền, lúc này cùng bọn hắn cứng rắn đòn khiêng, thua thiệt cuối cùng vẫn nhà mình bên này.

Hoàng Phủ Tung tự nhiên là nuốt không trôi khẩu khí này, cắn răng nói: "Ta Hoàng Phủ thị thế hệ trung lương, chính là Thiên Tử cũng không thể vô cớ tội phạt, bây giờ lại bị tiểu nhi khi nhục!"

Coi như Đổng Trác quyền thế ngập trời thời điểm, muốn động Hoàng Phủ Tung đều phải tìm lý do thích hợp, cái này Lý Xiêm ba người lại là đem quá trình này trực tiếp nhảy qua, tùy tiện chụp mũ thông đồng với địch tội danh, liền dám giết con rể hắn, bắt đi nữ nhi của hắn, cái này gọi Hoàng Phủ Tung dạng này người làm sao có thể nhẫn.

"Cũng chưa chắc không phải thời cơ!" Một bên Triệu Ôn đột nhiên cười lạnh nói.

"Tư Không lời ấy ý gì?" Lưu Ngải quay đầu nhìn về phía Triệu Ôn, cau mày nói.

"Lý Xiêm tiểu nhi lỗ mãng, lại không có chút nào mưu lược, bây giờ Lý Giác lãnh binh bên ngoài, bây giờ chẳng lẽ không phải chính là ta các loại cướp đoạt Trường An cơ hội?" Triệu Ôn cười nói.

"Chỉ là chúng ta trong tay cũng vô binh quyền, như thế nào chống lại?" Lưu Ngải thở dài nói.

Nếu là trước kia, bọn hắn môn hạ gia đinh, tôi tớ góp một góp, ngược lại cũng có thể tụ tập được một số nhân mã, nhưng từ Vương Doãn ám sát Đổng Trác về sau, Lý Giác, Quách Tỷ trọng đoạt Trường An về sau, liền đối với điểm này có đề phòng, phàm Trường An thế gia, trong tộc nam bộc không được vượt qua năm người, bây giờ các nhà trong phủ cơ hồ đều là tỳ nữ, cũng không thể trông cậy vào một bang tỳ nữ góp thành quân đội ra trận giết địch a?

"Vệ úy Đổng Thừa, bây giờ cũng coi như ngoại thích, chưa hẳn liền nguyện ý khuất tại tại Lý Giác phía dưới!" Triệu Ôn nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: "Nếu có được hắn tương trợ, cướp đoạt Trường An, bên ngoài kết Trần Mặc, thì Lý Giác phá đi dễ vậy!"

Đổng Thừa?

Đám người nghe vậy, khẽ nhíu mày, cái này Đổng Thừa chính là Đổng Trác bộ hạ cũ, Ngưu Phụ dưới trướng tướng lĩnh, hắn nữ lại là tại Lý Giác cùng Quách Tỷ thôi thúc dưới đưa vào hoàng cung làm quý nhân, nếu bàn về xuất thân, Đổng Thừa căn bản không coi là gì, nhưng trước mắt trong thành Trường An, Đổng Thừa chỉ sợ là duy nhất có thể lấy nói ra tay nắm binh quyền người.

"Tử Nhu!" Hoàng Phủ Tung nhìn về phía Triệu Ôn nói: "Ngươi cùng Trần Mặc xưa nay giao hảo, có biết hắn lần này khởi binh kế hoạch?"

Triệu Ôn từ lần trước đi sứ Hà Đông trở về về sau, đối Trần Mặc liền rất có khen ngợi, cùng Trần Mặc quan hệ cá nhân cũng có chút tấp nập, lần này Trần Mặc xuất binh, hướng bên trong hiểu được người không nhiều, Trần Mặc đến tột cùng ra sao dự định?

Triệu Ôn gật đầu nói: "Không dối gạt chư công, Bá Đạo này lật ra binh xác thực từng cùng ta có qua thương nghị, nhưng cụ thể như thế nào xuất binh, trong thư lại chưa từng tường thuật, Nghĩa Chân huynh chính là đương thời danh tướng, theo ý ngươi khả năng thành công hay không?"

Hoàng Phủ Tung lắc lắc đầu nói: "Trần Mặc kẻ này ta tới tiếp xúc không nhiều, nhưng kẻ này tựa hồ có chút khéo đưa đẩy, mà lại ta xem hắn quá khứ dụng binh, phần lớn là lấy kỳ thắng, lấy thế thắng, thiện dương trường tránh đoản, lần này đã như vậy quy mô dụng binh, chỉ sợ có mấy phần thắng, nhưng ta lo lắng. . . Lý Quách sự tình ở trên người đứa trẻ này tái diễn, kẻ này có thể dùng lại không thể tin!"

Mặc dù Trần Mặc lần này khởi binh, là bọn hắn mong muốn, nhưng đối với bọn hắn tới nói, cái này Quan Trung, vẫn là thiên hạ của bọn hắn, bọn hắn cần Trần Mặc binh mã, nhưng lại không hi vọng tái xuất một cái Đổng Trác hoặc là Lý Quách.

"Nghĩa Chân huynh lời ấy sai rồi, Bá Đạo người này có thể được Thái Ung coi trọng, tuyệt không phải lòng lang dạ thú hạng người." Triệu Ôn cau mày nói, hắn cùng Trần Mặc từng có tiếp xúc, đối xử mọi người hữu lễ, xử sự quả quyết phán đoán sáng suốt, đối triều đình cũng rất có lòng kính sợ, thực sự không giống như là lòng lang dạ thú hạng người.

"Biết người không tri tâm." Hoàng Phủ Tung lắc đầu nói: "Mà lại ta xem kẻ này tại Tịnh Châu chấp chính, rất có nhằm vào ta sĩ tộc chi ý, không thể không đề phòng!"

Nói trắng ra là, Hoàng Phủ Tung lớn nhất lo lắng, vẫn là Trần Mặc như chủ chưởng triều chính, thi hành Tịnh Châu kia một bộ, lúc trước Đổng Trác thi triển một bộ này, kém chút đem Quan Trung sĩ tộc rễ cho bới, như Trần Mặc lại đến như vậy một lần, Quan Trung sĩ tộc xuống dốc cơ hồ là thấy được.

Hoàng Phủ Tung kiểu nói này, không ít ủng hộ Trần Mặc người cũng trầm mặc, đây là liên quan đến lợi ích căn bản vấn đề, coi như Trần Mặc một lòng hướng Hán, nhưng nếu thi hành hắn tại Tịnh Châu kia một bộ, cũng khó được lòng người.

"Huống hồ, Trần Mặc rốt cuộc tuổi nhỏ, bây giờ đã là đứng hàng công khanh, như thật làm cho hắn chủ chính, lấy hắn tuổi tác, chỉ sợ cũng gánh không được Tam công chi vị a?" Một đại thần gật đầu nói.

So với cái khác chư hầu tới nói, Trần Mặc thực sự còn quá trẻ một ít, đến bây giờ còn chưa đủ hai mươi, để cả triều công khanh khuất tại tại một thiếu niên tuổi đôi mươi phía dưới, ai trong lòng cũng sẽ khó chịu.

Triệu Ôn do dự một chút, dò hỏi: "Không biết Nghĩa Chân huynh chuẩn bị như thế nào làm?"

"Bây giờ nói những này không khỏi quá sớm, trước tiên tìm đến kia Đổng Thừa, như có thể thuyết phục Đổng Thừa, chúng ta hợp lực cướp đoạt Trường An binh quyền, đến lúc đó nhưng mệnh Trần Mặc thanh chước nghịch tặc, đoạt về Thiên Tử, nhưng nhưng không được để hắn binh mã tiến vào Trường An!" Hoàng Phủ Tung trầm giọng nói.

"Trần Mặc lần này khởi binh cần vương, chính là là đại nghĩa mà đến, chúng ta đem cự tuyệt ở ngoài cửa, không khỏi làm người thất vọng đau khổ." Triệu Ôn cau mày nói, làm như vậy có hơi quá a? Tốt xấu người ta cũng là Đại tướng nơi biên cương, tay cầm hùng binh, càng là lần này đối kháng Tây Lương quân chủ lực, bọn hắn như vậy để người ta cự tuyệt ở ngoài cửa, không khỏi quá đáng rồi.

"Phi thường lúc, làm đi phi thường sự tình, hắn nếu là Đại Hán trung lương, là có thể trải nghiệm chúng ta khổ tâm." Hoàng Phủ Tung đứng dậy cắn răng nói: "Bây giờ lại không phải nói việc này thời điểm, đi đầu trừ tiểu tặc! Tiêu mối hận trong lòng ta!"

Đám người lập tức gật gật đầu, Lưu Ngải cười nói: "Đổng Thừa sự tình, liền do tại hạ đi du thuyết."

Lưu Ngải chính là Hán thất dòng họ, coi như cũng coi như thân thích, việc này tùy hắn đi nói với Đổng Thừa, không có gì thích hợp bằng.

Đám người cảm thấy có lý, lập tức thương nghị một phen cụ thể chi tiết về sau, liền cùng Hoàng Phủ Tung cáo từ, riêng phần mình đi làm, cái này kẻ sĩ nếu là tạo phản, nhưng cùng dân chúng tầm thường tạo phản khác biệt, rất có chương pháp, tiếp xuống mấy ngày, trong thành Trường An đại thần phảng phất thỏa hiệp bình thường, nhao nhao hướng Lý Xiêm bọn người lấy lòng, không ít người càng là tự mình đến nhà bái kiến.

Lý Xiêm bọn người đắc ý không thôi, đám này kẻ sĩ, liền không nên cho bọn hắn sắc mặt tốt nhìn.

Bất quá đối với những này tốt như thế đại thần, nhưng cũng thu liễm mấy phần.

Một bên khác, Lý Giác suất quân ra khỏi thành về sau, liền suất quân thẳng đến Tân Phong, lại tại bá nước một vùng, trinh sát điều tra đến Tịnh Châu quân tại bờ bên kia lập doanh.

Bá nước là Trần Mặc cùng Từ Thứ bọn người thôi diễn về sau, tốt nhất chiến lược yếu địa, Tịnh Châu quân đa số tân binh, chưa chiến trận, như thật kéo ra cùng Tây Lương quân đánh, nhưng chiếm không được tiện nghi, Võ Nghĩa mặc dù cũng trải qua chiến sự, nhưng cùng Lý Giác dạng này sa trường lão tướng so sánh, Trần Mặc cảm thấy cuối cùng vẫn là kém một ít hỏa hầu.

Mà Võ Nghĩa mục tiêu chủ yếu là kiềm chế Lý Giác chủ lực, mà không phải thật muốn cường công Trường An, cho nên bá thủy chi đất, kết doanh giằng co là lựa chọn tốt nhất, Lý Giác không có cách nào lập tức đánh tới, lại có bá nước cách xa nhau, Tây Lương thiết kỵ lực cơ động khó mà phát huy, Tây Lương quân nếu là muốn qua sông mà chiến chẳng khác gì là từ bỏ tự thân ưu thế, Võ Nghĩa bên này còn có thể nửa độ mà kích, nhưng nói là chiếm hết tiện nghi, chỉ cần kiềm chế lại Lý Giác, để Trần Mặc chủ lực có thời gian đánh hạ Trường An, Võ Nghĩa liền coi như thắng.

"Cái này Trần Mặc là ý gì?" Lý Giác giục ngựa đi vào bá thủy chi bờ, nhìn xem bờ bên kia chỉnh tề doanh trại, còn có kia từng tòa ngay tại dựng tiễn tháp, cau mày nói.

"Chúa công, ta xem là kia Trần Mặc biết ta Tây Lương thiết kỵ lợi hại, không dám cùng ta Tây Lương thiết kỵ chống đỡ, cố ý tuyển ở chỗ này, hạn chế quân ta kỵ binh." Một mưu sĩ tiến lên, nhìn xem bờ bên kia tiễn tháp nói.

"Trần Mặc tiểu nhi, liền sẽ làm những này mánh khoé, nhìn ta như thế nào phá hắn!" Lý Giác lạnh hừ một tiếng, trên mặt hiện lên một vòng tàn khốc..