Chương 86: Khai chiến

Chương 86: Khai chiến

"Tướng quân mau nhìn, bọn hắn qua sông!" Bờ bên kia tiễn tháp bên trên, Võ Nghĩa cư cao xa ngắm, khi thấy Lý Giác bắt đầu tụ tập thuyền qua sông thời điểm, bên người một tướng lĩnh hoảng sợ nói.

"Chuẩn bị nghênh địch đi, hai bên cự mã cái cọc nhưng từng làm tốt?" Võ Nghĩa cẩn thận nhìn một chút, từ tiễn tháp bên trên xuống tới, vừa đi vừa dò hỏi.

"Đã làm tốt, Thành Phương tướng quân cùng Dương Mậu tướng quân đã tại hai cánh tập kết hảo binh mã."

"Ngươi lĩnh một đạo nhân mã ở đây nhìn xem, như đối phương thuyền thật tới, lợi dụng bó mũi tên bắn lui!" Võ Nghệ vừa đi vừa nói.

"Ầy." Tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, khom người đem Võ Nghĩa đưa tiễn.

"Tướng quân, kia Lý Giác thực sẽ quấn kích cánh?" Võ Nghĩa đi vào Dương Mậu bên này, khi thấy Dương Mậu lấy dây thừng đem chồng chất sau cự mã cái cọc vùi sâu vào mỏng trong đất.

"Trong lúc cấp thiết, Tây Lương quân cũng không có quá nhiều thuyền có thể qua sông, cái này bá nước ta xem qua, một đoạn này mặc dù rộng có mấy trăm bước, nhưng thượng hạ du lại đều so sánh hẹp, chỉ có chừng mười bước, chiến mã có thể bay qua mà qua, Tây Lương quân giờ phút này tụ tập thuyền cũng bất quá là che giấu tai mắt người ngươi." Võ Nghệ gật đầu nói: "Dương thúc đây là. . ."

"Xem như rơi vào đi, nơi xa không nhìn thấy nơi này có cự mã cái cọc, chờ bọn hắn xông tới gần, đột nhiên kéo lên, căn bản không kịp né tránh." Dương Mậu cười nói, đây là đi săn lúc đối phó giảo hoạt con mồi thường dùng phương pháp.

"Ồ?" Võ Nghĩa nghe vậy trong lòng hơi động, đối chúng nhân nói: "Đem đoạn này trại tường hủy đi, sau đó bắt đầu trùng kiến."

Dương Mậu khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, đây là muốn dụ đối phương đến công a, lập tức gật đầu nói: "Ây!"

Lý Giác thuyền cũng không tới gần, chỉ là tại bờ sông bên bờ, Tịnh Châu quân tầm bắn bên ngoài vừa đi vừa về tới lui, tra thăm dò hư thực, đồng thời cũng là vì hấp dẫn Tịnh Châu quân chú ý.

Bên ngoài hai mươi dặm, một chi khổng lồ kỵ binh tại Triệu Sầm dẫn đầu hạ tại qua sông về sau cấp tốc hội tụ thành khổng lồ cưỡi trận, giống như nước thủy triều hướng Tịnh Châu quân đại doanh phương hướng khắp cuốn tới, Triệu Sầm ngồi tại trên lưng ngựa, xa xa ngắm nhìn đối phương đại doanh, cũng không lập tức tiến công, mà là mang theo kỵ binh quấn doanh mà đi, như cùng một đầu hung tàn con sói xảo trá vương, dòm ngó địch nhân sơ hở.

Tịnh Châu quân đại doanh một mặt dựa vào nước, hai mặt đều đã dựng lên cự mã cái cọc, bọn hắn chi kỵ binh này không tốt tiến công, lần này qua sông nhiệm vụ, bản là vì coi chừng Tịnh Châu quân, không để cho chạy loạn, đợi cho Lý Giác đại quân qua sông về sau, làm phối hợp tác chiến, cắt đứt Tịnh Châu quân lương nói, chi này Tịnh Châu quân tự nhiên liền không thể tiếp tục được nữa.

Chỉ là làm Triệu Sầm suất quân đi vòng một vòng, đến hạ du phương hướng lúc, lại khi thấy bên này trại tường chưa dựng lên, doanh trại ngoài có người vội vàng ra bên ngoài bái phỏng cự mã cái cọc.

Thời cơ!

Triệu Sầm ánh mắt sáng lên, quyết định thật nhanh, liền hạ lệnh kỵ binh đột kích, tại đối phương trại tường chưa dựng lên trước đó, đánh vào trại địch.

Khổng lồ cưỡi trận trong thời gian cực ngắn hoàn thành trận hình chuyển biến, giống như thủy triều khắp cuốn tới, ngàn kỵ giành trước, vạn mã bôn đằng, cuốn lên cuồn cuộn bụi mù che đậy thiên khung, tiêu sát sát cơ cuốn tới.

Nhìn xem đối diện Tịnh Châu quân hốt hoảng vứt xuống chưa bày ra hoàn thành cự mã cái cọc, bắt đầu ở chỗ lỗ hổng kết trận, Triệu Sầm nụ cười trên mặt trở nên càng phát ra tàn nhẫn, Trần Mặc. . . Không gì hơn cái này!

"Kết trận!" Đại Lang đứng ở trong trận, nhìn xem kia như là Thiên Hà băng liệt cuốn tới Tây Lương quân, chính là đã sớm chuẩn bị, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một cỗ khó tả cảm giác đè nén, Tây Lương thiết kỵ không hổ tinh nhuệ chi danh, Đại Lang cũng là trải qua chiến trận, còn như vậy, những lính mới này tự nhiên càng thêm không chịu nổi, nếu không phải ngày thường huấn luyện khắc nghiệt, tăng thêm tướng lĩnh không ngừng quát lớn, chỉ riêng là đối phương khí thế, liền có thể để chi này lính mới sụp đổ.

Lính mới cần chiến tranh tẩy lễ, Đại Lang nhìn xem càng phát ra đến gần Tây Lương quân, chậm rãi giơ tay lên cánh tay, trong mắt lóe ra hỏa diễm nóng rực, chỉ cần trải qua một trận, lính mới sẽ phát sinh thuế biến.

Tới gần. . .

Đại Lang nhìn xem trong tầm mắt dần dần trở lên rõ ràng Tây Lương quân, giơ lên cao cao cánh tay hung hăng đánh rớt: "Thả!"

Từng dãy mưa tên cướp đi lên, mang theo tử vong rít lên lướt qua không khí, tại nhảy lên tới điểm cao nhất về sau, hướng phía trận địa địch cực kỳ cực kỳ tích lũy rơi, băng lãnh bó mũi tên tuỳ tiện xé rách giáp da, xuyên qua địch người thân thể, máu tươi tại kỵ trận bên trong nở rộ, ngã xuống dưới ngựa Tây Lương tướng sĩ rất nhanh liền biến mất ở khổng lồ kỵ trận bên trong, ngay cả kêu thảm đều lộ ra cực kì ngắn ngủi.

Đồng đội chết thảm cũng không để Tây Lương quân kỵ trận có chút hỗn loạn, đây là một chi bách chiến tinh nhuệ, tử vong đối bọn hắn tới nói cũng không đáng sợ.

Mưa tên còn tại chuẩn bị, Tây Lương quân kỵ trận đã gần ngay trước mắt, nhát gan tướng sĩ không chịu nổi áp lực, bắt đầu theo bản năng lui lại, lại bị bốn phía quan tướng quát bảo ngưng lại ở, từng dãy trường mâu đã tại trước trận xếp trận thế, từng nhánh băng lãnh trường mâu tại trước trận hội tụ thành một mảnh Tử Vong Tùng Lâm.

"Kéo!" Mắt nhìn đối phương đã tiến vào cạm bẫy khu vực, sớm liền chuẩn bị xong Dương Mậu đột nhiên huy động lệnh kỳ, nghiêm nghị quát to.

Mười mấy tên giấu ở trong trận, dẫn dắt dây thừng tướng sĩ khi nhìn đến Dương Mậu lệnh kỳ huy động một khắc, đồng thời phát lực, từng cây kéo căng dây thừng tại quân trận bên trong dâng lên, một chi kéo dài đến ngoài doanh trại, giấu tại trên mặt đất cự mã cái cọc không có dấu hiệu nào nhảy lên, vô số chiến mã hung hăng đụng vào, trong chốc lát máu tươi bắn tung toé, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, kia như bôn lôi khí thế tại thời khắc này bị đánh gãy, giống như thủy triều hung mãnh kỵ trận cũng tại thời khắc này như là đụng vào trên đá ngầm đồng dạng xuất hiện hỗn loạn.

Vô tình mũi tên lại lần nữa rơi xuống, rơi vào hỗn loạn kỵ trận bên trong, làm nguyên vốn đã hỗn loạn kỵ trận càng thêm hỗn loạn, Đại Lang thấy thế đại hỉ, trở mình lên ngựa, giơ lên trường đao, cao giọng quát: "Ba quân tướng sĩ nghe lệnh, giết!"

Sĩ khí thứ này, trên chiến trường là cái này lên kia xuống trạng thái, trước đó Tây Lương quân khí thế như hồng, ép tới người không thở nổi, nhiều khi, chỉ bằng vào cỗ khí thế này, liền có thể dạy địch nhân táng đảm, nhưng khi cỗ này khí thế một đi không trở lại bị người đánh gãy thời điểm, kia cỗ cảm giác áp bách vừa đi, làm là địch nhân, một phương khác khí thế tất nhiên tăng trở lại.

Theo Đại Lang hét lớn một tiếng, trước đây kiềm chế, sợ hãi liền bắt đầu hướng điên cuồng chuyển biến, nguyên bản cừu non bắt đầu trở nên hung hăng, mà mất đi lực trùng kích kỵ binh, tại thời khắc này hỗn chiến bên trong, kém xa bộ binh linh hoạt.

Triệu Sầm thấy thế giận dữ, nhưng cũng không có cách, lúc này nếu không thể mau chóng rút lui, song phương loạn chiến, dù là đánh ra 1 so với 2 thương vong, đối với Tây Lương thiết kỵ tới nói, đều là mua bán lỗ vốn, một tinh nhuệ kỵ binh cũng không phải dễ dàng như vậy bồi dưỡng lên.

Trên chiến trường hỗn loạn, Tây Lương quân đặc hữu tiếng kèn bên trong, vô số Tây Lương quân bắt đầu như thủy triều rút đi, Đại Lang đang đuổi ra một dặm về sau, liền thét ra lệnh đình chỉ truy kích, chầm chậm lui về đại doanh, để vốn là muốn đem Tịnh Châu quân hấp dẫn ra đến, một lần nữa tập kết kỵ trận phản sát Triệu Sầm có chút bất đắc dĩ, đối phương tướng lĩnh hiển nhiên cũng không phải là xúc động hạng người, nếu không, lấy bộ binh truy kỵ binh, tại loại địa hình này bên trên, chỉ cần cho Triệu Sầm đầy đủ thời gian, dù là vừa mới gặp khó, cũng có biện pháp đem chi này Tịnh Châu quân triệt để tiêu diệt.

"Dựng thẳng lên cự mã cái cọc, một lần nữa đem trại tường xây xong!" Đại Lang rút quân về doanh, nhìn phía xa nấn ná không chừng Tây Lương thiết kỵ, ra lệnh.

"Vâng!" Dương Mậu đáp ứng một tiếng, trải qua trận này, lính mới đối chiến trận sợ hãi biến mất không ít, tiếp xuống tác chiến sẽ dễ dàng rất nhiều.

"Tướng quân, trận chiến này dù hơi áp chế quân địch nhuệ khí, nhưng có chi này Tây Lương quân ở bên, quân ta lương đạo sợ bị uy hiếp." Thành Phương tìm tới Đại Lang, khom người nói.

Đại Lang cũng đau đầu vấn đề này, Tịnh Châu quân phần lớn là mới xây bộ đội, kỵ binh vốn cũng không nhiều, bây giờ hơn phân nửa đều tại Trần Mặc bên kia, Đại Lang bên này cũng liền hai trăm kỵ binh tả hữu, phần lớn là sung làm trinh sát, người mang tin tức, mà không phải chính diện tác chiến, thật phái đến trên chiến trường, cái này hai trăm kỵ binh tại người ta kỵ trận trước mặt, chỉ sợ ngay cả cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

"Thành Tướng quân nhưng có thượng sách?" Đại Lang nhìn về phía Thành Phương nói.

"Mạt tướng coi là, nhưng viết thư cùng Trương Tế tướng quân thương nghị vận chuyển lương thảo sự tình, nếu có thể từ Trương Tế tướng quân phụ trách lương thảo vận chuyển, thì lương đạo không phải lo rồi!" Thành Phương khom người nói.

Một trận, Trần Mặc không để Trương Tế tham gia, thứ nhất là phòng ngừa Trương Tế khó xử, rốt cuộc coi như đầu hàng Trần Mặc, cùng Lý Giác, Quách Tỷ giao tình nhiều năm, trên chiến trường gặp mặt không tốt lắm, lại một cái cũng là không quá yên tâm những này đầu hàng Tây Lương quân sẽ hay không lâm trận phản chiến, chẳng bằng để bọn hắn tọa trấn hậu phương tới an ổn, bất quá mời bọn họ hỗ trợ chăm sóc lương đạo, nên vấn đề không lớn.

Đại Lang nghe vậy gật đầu nói: "Có thể thử một lần."

Một bên khác, Triệu Sầm sau khi ăn xong một thua thiệt về sau, không còn dám tuỳ tiện gây hấn, một bên phái người thông tri Lý Giác mau chóng qua sông, đem tình huống bên này cùng Lý Giác báo cáo, một bên dẫn binh tới lui bốn phía, lại không dám tùy tiện tới gần, mắt thấy Đại Lang đem quân doanh bổ đủ, tại ngoài doanh trại dựng lên cự mã cái cọc.

Lý Giác đã suất lĩnh chủ lực binh mã qua sông, thu được Triệu Sầm gặp khó tin tức về sau, một bên Lý Thức có chút bất mãn nói: "Phụ thân, cái này Triệu Sầm sao như thế vô dụng?"

Lý Giác nhìn nhà mình nhi tử một chút, lắc đầu nói: "Kia Trần Mặc xưa nay thiện dùng quỷ kế, lần này Triệu tướng quân cũng là vô tâm chi thất."

Nhà mình nhi tử ý tứ, Lý Giác trong lòng minh bạch, bây giờ Lý Gia đời thứ hai bên trong, liền Lý Xiêm có đơn độc tác chiến kinh nghiệm, Lý Thức tuy là Lý Giác chi tử, nhưng lại chưa bao giờ một mình lãnh binh qua, cái này là muốn tiếp nhận Triệu Sầm thống lĩnh kỵ binh.

Lý Giác tại thống binh năng lực trên không thể nói, mặc dù là nhà mình nhi tử, nhưng lúc này cũng không phải giảng thân tình thời điểm, Triệu Sầm như thế nào đi nữa, cũng là lão tướng, có thể trấn được quân đội, đổi lại Lý Thức, chỉ sợ còn không tác chiến, quân đội liền có thể loạn, Lý Giác lần này mang Lý Thức xuất chinh, vì để Lý Thức tích lũy một chút kinh nghiệm tác chiến, nhưng thật không nghĩ qua để hắn độc lĩnh một quân, nghề này quân đánh trận cũng không phải trò đùa.

Lý Thức mới ra đời, lại là không kịp chờ đợi muốn chứng minh mình, gặp phụ thân không có phản ứng, Lý Thức nói: "Phụ thân, không bằng từ ta suất lĩnh một quân tiến đến trại địch khiêu chiến?"

"Đi lập doanh đi, ngươi nếu có thể đem đại doanh đóng tốt lại nói cái khác." Lý Giác hơi không kiên nhẫn khua tay nói, chiến trường đều không lên qua tựa như độc lĩnh một quân? Liền xem như nhà mình nhi tử, Lý Giác ở điểm này cũng không nuông chiều, muốn lãnh binh, trước đo cân nặng cân lượng của mình đi.

Lý Thức còn muốn nói tiếp, nhưng nhìn lão tử nhà mình sắc mặt, lập tức không có dũng khí, ngoan ngoãn nhận quân lệnh tiến đến hạ trại, Lý Giác thì tự mang một chi binh mã đi vào Tịnh Châu quân đại doanh bên ngoài nhìn nhau mới doanh trại quân đội..