Chương 87: Trường An trận chiến mở màn

Chương 87: Trường An trận chiến mở màn

Thành Trường An, gần nhất mấy ngày nay theo những cái kia văn võ đại thần địa đầu, tuy nói Lý Xiêm bọn người càng thêm không kiêng nể gì cả, bất quá khách quan mà nói, cũng không phát sinh xung đột tình huống dưới, Trường An coi như bình tĩnh.

Thiêu đốt bó đuốc đã tắt, nhàn nhạt khói xanh theo gió nhẹ trôi hướng ngoài thành, cuối cùng tiêu tán vô tung, phía đông chân trời lộ ra ngân bạch sắc.

"Đổi cương vị thời gian còn chưa tới?" Một gác đêm Tây Lương quân duỗi lưng một cái, giữa hè sáng sớm là trong một ngày lúc thoải mái nhất, trong không khí ý lạnh tại cái này giữa hè thời tiết muốn cảm nhận được cũng không dễ dàng, vịn địch lâu vách tường đứng dậy, ngồi một đêm, chân có chút tê dại, vỗ vỗ bên cạnh tướng sĩ dò hỏi.

"Cút, giống lão tử chết sao! ?" Đứng tại tường chắn mái bên cạnh tướng sĩ bị hắn đập một thanh, kém chút từ địch trên lầu cắm xuống đi, cái này cao năm trượng tường thành, từ chỗ này rơi xuống, đâu còn may mắn lễ? Hung hăng đạp đối phương một cước về sau, vịn tường chắn mái nhìn một chút phía ngoài nói: "Còn kém một khắc đâu."

"Ta cũng không phải cố ý, một hồi cùng uống bữa rượu, sau đó hảo hảo ngủ một giấc?" Lúc trước tướng sĩ bị đạp một cước, cũng không tức giận, nhếch miệng cười nói.

Hiện tại thành Trường An, Tây Lương quân chính là trời, nhất là gần nhất Lý Giác rời đi về sau, nếu không phải muốn thay phiên tuần sát Trường An, tường thành gác đêm, bọn hắn đều nhanh quên mình là cái tướng sĩ.

"Cũng được." Tướng sĩ nhẹ gật đầu, ánh mắt tùy ý nhìn thoáng qua ngoài thành tắm rửa trong nắng sớm bình nguyên, khóe mắt mơ hồ quét đến một mảnh bóng đen, nguyên bản cũng không để ý, tiếp tục cùng đồng đội thương nghị một hồi đi nơi nào uống rượu, nhưng sau một khắc, tâm cảm giác không đúng, vội vàng hướng phía ngoài thành nhìn lại.

"Sao?" Đồng bạn nghi ngờ nói.

"Có quân đội!" Kia tướng sĩ thần sắc nghiêm lại, đứng tại trên tường thành dõi mắt trông về phía xa.

"Có phải hay không là tướng quân đắc thắng trở về?" Đồng bạn nghi ngờ thuận đối phương nhìn quanh phương hướng nhìn sang, sắc mặt cũng khó nhìn lên, hiển nhiên không phải.

"Mau dậy đi, có quân địch!"

Tây Lương quân chiến đấu tố dưỡng là khá cao, tại phát giác được cũng không phải là Lý Giác quân đội, thậm chí cũng không phải là Tây Lương quân về sau, cấp tốc làm ra phản ứng, thê lương tiếng kèn vang vọng Trường An, đồng thời có người tại địch trên lầu dấy lên lang yên, sáng sớm tia nắng ban mai bên trong, một trụ trụ lang yên liên tiếp dựng thẳng lên, đồng thời kèm theo, còn có liên tiếp tiếng kèn, vang vọng trong thành mỗi một cái góc.

Đang ngủ say Tây Lương quân nhao nhao đi ra mình doanh trại, tại các cấp tướng lĩnh chỉ huy hạ cấp tốc tập kết.

Lý Xiêm trong phủ đệ, chính ôm Hoàng Phủ thị ngủ say Lý Xiêm bị một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, Lý Xiêm hơi không kiên nhẫn ngồi bắt đầu: "Chuyện gì?"

"Tướng quân, ngoài thành phát hiện Tịnh Châu quân tung tích!" Ngoài cửa thân vệ hô.

Lý Xiêm vuốt vuốt thấy đau đầu, nhìn thoáng qua đồng dạng bị bừng tỉnh, một mặt thật thà nằm tại trên giường nhìn xem màn mỹ nhân nhi, bực bội bóp nhẹ hai lần, từ trên giường xuống tới, mặc vào quần áo, vừa nói: "Đi gọi Lý Lợi, Hồ Phong bọn họ chạy tới."

Vâng

Thân vệ rất nhanh rời đi, Lý Xiêm thì cấp tốc mặc quần áo tử tế, ngoắc ra hiệu Hoàng Phủ thị đến giúp mình mặc giáp.

"Mau mau, nếu là làm hỏng quân cơ, ta tru ngươi toàn tộc!" Lý Xiêm giương mắt nhìn Hoàng Phủ thị, điềm nhiên nói.

Hoàng Phủ thị thân thể mềm mại run lên, yên lặng khoác lên y phục, đi vào Lý Xiêm sau lưng giúp Lý Xiêm mặc giáp, diệt Hoàng Phủ thị? Nếu là Lý Giác, có lẽ sẽ lo lắng rất nhiều, nhưng Lý Xiêm những người này, cũng không có chú ý nhiều như vậy, liền Lý Giác rời đi những ngày qua, Lý Xiêm đã mang binh diệt đi mấy cái ngày xưa cùng Lý Giác hoặc là Lý Xiêm bọn hắn đối nghịch sĩ tộc, dạng này áp chế, chính là Hoàng Phủ thị đối với cuộc sống đã chết lặng, cũng không có cách nào thật làm được thờ ơ.

Rất nhanh, Lý Xiêm khoác hiếu chiến giáp, đẩy cửa đi ra ngoài, Lý Lợi bọn hắn còn chưa tới, nhưng toàn thành cảnh hiệu âm thanh, Lý Xiêm cũng không dám chờ lâu, lập tức đối thân vệ nói: "Thông tri bọn hắn, đến trên thành tìm ta, những người khác, theo ta đi!"

Lý Xiêm chung quy là trải qua chiến trận người, năm đó Y Khuyết quan đoạt quyền về sau, thủ vệ Đại Cốc quan, mặc dù cuối cùng bại bởi Viên Thuật, nhưng cũng là sách lược trên không đủ, nhưng ở mang binh bên trên, Lý Xiêm lâu trong quân đội, vẫn còn có chút bản lãnh, nếu không Lý Giác cũng không có khả năng để Lý Xiêm đến lãnh binh.

Thành Trường An bên ngoài, Thái Sử Từ cũng nhìn thấy thành Trường An đầu không ngừng dâng lên lang yên, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối, vốn là muốn dạ tập, bất quá hắn xuất lĩnh chi binh đều là lính mới, dạ tập đối quân đội yêu cầu cực kỳ cao, chi này nhân mã, hiển nhiên không đạt được tiêu chuẩn.

"Tướng quân không cần nhụt chí, theo Trường An truyền đến tin tức, Lý Giác lưu lại thủ thành đều là Tây Lương quân tinh nhuệ, muốn dạ tập phá thành không dễ dàng như vậy." Thái Sử Từ bên cạnh, Vương Bưu mỉm cười nói.

Lần này mặc dù Trần Mặc lấy Thái Sử Từ làm tiên phong, nhưng rốt cuộc Thái Sử Từ không hề đơn độc tác chiến kinh lịch, bởi vậy, Trần Mặc đem Vương Bưu phái đến Thái Sử Từ bên người, đến một lần Vương Bưu làm người tính cách trầm ổn, thứ hai Vương Bưu lúc trước từng có thủ Kỳ Huyện kinh lịch, không nói có bao nhiêu lợi hại, nhưng ít ra có thể tra thiếu bổ lậu, cho nên lần này Thái Sử Từ suất lĩnh quân tiên phong đến công Trường An, Vương Bưu, Trịnh Đồ chính là hắn phó tướng.

Thái Sử Từ nghe vậy gật gật đầu, nhìn xem kia cao ngất tường thành nói: "Chỉ là như vậy hùng thành, quân ta muốn cường công, cũng là không dễ."

Vương Bưu gật đầu nói: "Quân ta chỉ có năm ngàn người, cái này bậc hùng thành, công không dễ, ta nhớ được lúc trước Tây Lương quân hơn mười vạn cường công thành này đều công ba ngày, hay là bởi vì Lữ Bố trốn đi, trong thành phòng giữ trống rỗng, bằng vào ta quân chi binh lực, thực khó cường công thành này."

Thái Sử Từ gật đầu nói: "Làm phiền Vương Tướng quân chỉ huy các tướng sĩ xây dựng cơ sở tạm thời, ta mang thân vệ tiến đến điều tra đối phương thành phòng bố cục."

Vương Bưu xem như Trần Mặc trưởng bối, điểm này Thái Sử Từ tự nhiên biết, là lấy tuy là mình phó tướng, nhưng Thái Sử Từ đối Vương Bưu còn có Trịnh Đồ lại là có chút khách khí.

"Tướng quân không cần như thế, trong quân có trong quân quy củ, tướng quân phân phó là được." Vương Bưu thi lễ nói.

Thái Sử Từ gật gật đầu, trở mình lên ngựa, mang theo Trịnh Đồ và thân vệ dọc theo thành Trường An băn khoăn, xem xét đối phương phòng giữ tình huống, Vương Bưu thì an bài tướng sĩ mở Thủy An doanh cắm trại.

Thành Trường An bên trên, Lý Lợi, Hồ Phong, Lý Tiến cũng đã vội vàng chạy đến, cùng Lý Xiêm cùng một chỗ, điều tra thành phòng.

"Huynh trưởng, đối phương nhân mã tựa hồ cũng không nhiều." Lý Tiến ghé vào tường chắn mái bên trên, hướng phía đối phương nhìn ra xa, thấy đối phương mở Thủy An doanh cắm trại, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Mấy ngàn nhân mã." Lý Xiêm gật gật đầu, chỉ nhìn đối phương quân dung, có thể đánh giá cái đại khái phạm vi, chút bản lãnh này, Lý Xiêm vẫn phải có: "Nên Trần Mặc quân tiên phong."

"Nhìn  bên kia ra một đạo nhân mã!" Hồ Phong chỉ vào quân địch nói.

"Nên đối phương trinh sát." Lý Xiêm cũng không để ý, đối phương cũng bất quá mười mấy kỵ mà thôi.

Hồ Phong cười nói: "Huynh trưởng, ta mang một số người bắt mấy người trở về đến, cũng tốt tìm một chút đối phương hư thực."

Lý Xiêm bây giờ bàn tay Trường An đại quyền, Hồ Phong tự nhiên nóng mắt, cũng muốn lập một ít công huân, về sau lại có chuyện tốt bực này, nhà mình cữu phụ có thể nghĩ đến mình, bây giờ Lý Xiêm huynh đệ ba người đều là Trung Lang tướng, duy chỉ có mình chỉ là cái kỵ đô úy, nhắc tới trong lòng không có bất mãn, đó là không có khả năng.

Lý Xiêm xa xa nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Cẩn thận chút, kia cầm đầu tựa hồ là cái tướng lĩnh, ngươi mang một bộ binh mã đi qua, tốt nhất đem cái đó tướng lĩnh bắt sống tới."

"Vâng!" Hồ Phong nghe vậy đại hỉ, vội vàng đáp ứng một tiếng, điểm binh mà ra.

Thái Sử Từ mang theo Trịnh Đồ ngay tại tuần sát thành Trường An bốn phía, nhưng gặp tường thành cao ngất, cửa thành nặng nề, chính cảm giác không chỗ ra tay thời điểm, đã thấy đối diện cửa thành ầm vang mở rộng, một đạo nhân mã hướng phía bên này bay thẳng mà đến, Thái Sử Từ khẽ nhíu mày, ánh mắt lợi hại nhìn về phía chi này đột nhiên giết ra nhân mã.

Trịnh Đồ có chút lo lắng nói: "Tướng quân, phải không rút lui trước đi?"

"Đối phương nhân mã chỉ có một bộ." Thái Sử Từ nhìn nửa ngày, lắc đầu nói: "Cũng không phải là đại quân xuất kích, mà lại đều là kỵ binh, chúng ta như lui nhưng chạy bất quá đối phương, chuẩn bị chiến đấu!"

Theo Thái Sử Từ ra lệnh một tiếng, thân vệ cấp tốc liệt khai trận thế, Thái Sử Từ giục ngựa trước trận, từ trên lưng ngựa lấy xuống nhà mình bảo cung, mắt nhìn đối phương kỵ trận mãnh liệt mà đến, cấp tốc cong cung cài tên, cũng không nhìn kỹ, đem dây cung kéo căng về sau, đột nhiên bắn ra.

Cũng không nhìn kết quả, theo sát lấy liền từ trong túi đựng tên lại lần nữa rút ra hai cái bó mũi tên khoác lên trên dây, dây cung liên chiến âm thanh bên trong, bay thẳng mà đến Tây Lương kỵ binh chưa vọt tới phụ cận, liền bị bắn ngã mấy kỵ, Thái Sử Từ bắn cũng không phải người, mà là hắn ngồi xuống chiến mã, hàng trước chiến mã ngã xuống đất, hậu phương Tây Lương kỵ binh có có thể bằng vào tinh xảo kỵ thuật vượt qua, nhưng càng nhiều hơn là vội vàng không kịp chuẩn bị bị trượt chân, nguyên bản thế xông trong chốc lát tan thành mây khói.

Hồ Phong muốn ghìm chặt chiến mã, làm sao sau lưng kỵ binh cùng thật chặt, hắn vừa rồi thế nhưng là nhìn thấy một người siết chiến mã, trực tiếp cùng đằng sau xông lên kỵ binh đụng vào nhau, rơi xuống cái hài cốt không còn, giờ phút này cũng chỉ có thể cao giọng hô quát, ra hiệu kỵ trận chậm rãi dừng lại.

Thái Sử Từ bên này cũng không có quản đối phương như thế nào, thấy đối phương thế xông bị ngăn trở, mũi tên bắn càng nhanh, một mực đem trong túi mũi tên bắn không, Thái Sử Từ cầm trong tay bảo cung ném cho một bên thân vệ, một tay lấy trên lưng ngựa đại kích lấy xuống, hai chân thúc vào bụng ngựa, con ngựa bị đau, vung ra bốn vó liền hướng trận địa địch bên trong phóng đi.

"Tướng quân!" Trịnh Đồ thấy thế kinh hãi, cũng đã gọi không ở người, lập tức ra lệnh: "Xông!"

Mang theo Thái Sử Từ thân vệ liền đuổi theo Thái Sử Từ vọt tới.

Thái Sử Từ sai nha, trong khoảnh khắc đã vọt tới trận địa địch trước, hai tên Tây Lương thiết kỵ có chút phản ứng không kịp, nhưng gặp trước mắt hàn mang hiện lên, băng lãnh lưỡi kích đã lướt qua bọn hắn cổ họng, mang theo hai bồng máu tươi, Thái Sử Từ cũng đã từ giữa hai người xuyên qua.

Hồ Phong thật vất vả ngừng lại trận thế, đang muốn thét ra lệnh, đã thấy địch tướng đã vọt tới phụ cận, kia một cây đại kích trên không trung vung mạnh một vòng, từ trên xuống dưới bổ tới, dọa đến Hồ Phong vội vàng nâng mâu chống đỡ.

Đại kích cùng trường mâu tương giao, phát ra một tiếng vang giòn, nhưng Hồ Phong nhưng lại chưa cảm nhận được bao nhiêu lực đạo, còn đang nghi hoặc, đã thấy Thái Sử Từ khẽ kéo báng kích, để đại kích tiểu chi ôm lấy cán mâu, Hồ Phong trên không kịp phản ứng, liền cảm giác hai tay chợt nhẹ, trong tay trường mâu đã bị Thái Sử Từ câu dẫn, tiện tay hất lên, đem xông lên hai tên Tây Lương kỵ binh đánh rơi dưới ngựa, Thái Sử Từ đã vọt tới Hồ Phong phụ cận, không đợi Hồ Phong rút kiếm, một phát bắt được hắn đai lưng, Hồ Phong chỉ cảm thấy sau lưng thụ lực, khoa tay múa chân bị Thái Sử Từ một thanh từ trên lưng ngựa cầm lên đến, nhìn xem đối diện vọt tới Tây Lương thiết kỵ chính là vung mạnh, một đám Tây Lương quân lo lắng làm bị thương Hồ Phong, đành phải thối lui, Thái Sử Từ thừa cơ đem Hồ Phong một thanh đặt tại trên lưng ngựa, quay đầu ngựa lại liền đi.

Tây Lương kỵ binh muốn đuổi theo đoạt lại nhà mình tướng quân, Trịnh Đồ đã mang theo Thái Sử Từ thân vệ xông lên, để qua Thái Sử Từ, mấy chục cây trường mâu đâm ra, xếp trường mâu trận, đem đuổi theo Tây Lương thiết kỵ đánh giết hoặc là bức lui.

Thái Sử Từ lui vào trong trận, một tay lấy Hồ Phong từ trên lưng ngựa vứt xuống đến, thẳng rơi Hồ Phong cảm giác toàn thân tan rã, tự có thân vệ tiến lên, đem Hồ Phong trói lại.

Thái Sử Từ lúc này mới giục ngựa đi vào trước trận, nhìn xem mất đi lệ thuộc, băn khoăn không tiến lên Tây Lương quân, cười lạnh một tiếng nói: "Rút lui!"

Tây Lương quân không có thống soái, trong chốc lát không biết nên như thế nào làm việc, trơ mắt nhìn Tịnh Châu quân tướng Hồ Phong mang đi, Thái Sử Từ giục ngựa đi tại cuối cùng, một mực thối lui ra trăm bước, mới mang theo thân vệ nghênh ngang đi về. . ..