Chương 88: Nội loạn

Chương 88: Nội loạn

"Chúc mừng tướng quân, người này đúng là Lý Giác cháu trai!" Doanh trại chưa hoàn toàn xây xong, Thái Sử Từ liền dẫn thân vệ về doanh, xác định Trường An quân coi giữ cũng không ra khỏi thành cứu người chi ý về sau, Thái Sử Từ mới trở lại trung quân đại trướng, Vương Bưu đã tiến lên đón.

"Lý Giác cháu trai?" Thái Sử Từ nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất một mặt lúng túng Hồ Phong, cau mày nói: "Ngươi ra khỏi thành đến, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

Hồ Phong có chút e ngại nhìn Thái Sử Từ một chút, không nói gì, biểu hiện trên mặt cực kỳ xấu hổ, rốt cuộc mình ra khỏi thành vốn là muốn bắt mấy cái trinh sát hỏi thăm quân địch tình báo, ai biết đụng tới chính là chủ tướng của đối phương.

Ngươi đường đường chủ tướng, không có việc gì chạy đến mù lắc cái gì?

"Ừm?" Thái Sử Từ nhíu mày nhìn Hồ Phong một chút, gia hỏa này không giống như là cái xương cứng, sao không nói lời nào?

"Tại hạ chỉ là nghĩ ra thành bắt cái trinh sát đến điều tra quý quân quân tình, ai ngờ gặp được tướng quân." Hồ Phong thân thể run lên, Thái Sử Từ trước trận thần xạ Phá Quân, đơn kỵ xông trận hình tượng còn tại trước mắt, đối mặt Thái Sử Từ, có cỗ bản năng sợ hãi.

"Trong thành Trường An, có binh mã bao nhiêu? Như thế nào bố phòng? Báo biết tại ta, tha chết cho ngươi!" Thái Sử Từ ngồi xổm hạ xuống, nhìn xem Hồ Phong nói.

"Cái này. . ." Hồ Phong có chút mắt trợn tròn nhìn về phía Thái Sử Từ.

"Không muốn nói?" Thái Sử Từ mày rậm vẩy một cái, nhìn về phía Hồ Phong ánh mắt mang theo mấy phần hung tàn.

"Nói ~ nói..." Hồ Phong đắng chát đem trong thành tự mình biết một chút tình huống nói một lần, bao quát Tạ gia bị tịch thu, Hoàng Phủ Tung nữ nhi bị Lý Xiêm bắt đi, những ngày qua bọn hắn diệt nhiều ít gia tộc, không rõ chi tiết, triệt để đồng dạng nói một lần.

"Ta để ngươi nói Trường An quân tình, ngươi nói với ta những này để làm gì?" Thái Sử Từ vỗ bàn, quát mắng: "Hẳn là đùa giỡn ta! ?"

"Tại hạ không dám!" Hồ Phong vẻ mặt đưa đám nói: "Nhưng Trường An quân vụ, tự có Lý Xiêm đang quản, tại hạ thực sự không biết..."

Cũng không phải Lý Xiêm cố ý giấu diếm hắn, thật sự là những ngày qua Hồ Phong không phải mang theo thân vệ trên đường tầm hoa vấn liễu, liền là giúp đỡ diệt cả nhà người ta, quân vụ sự tình, tự có Lý Xiêm cùng trong thành tướng lĩnh quản lý, hắn rất ít chủ động đi qua hỏi, hiện tại để hắn nói Trường An quân sự bố phòng, cái này không phải làm khó người sao?

"Phế vật! Những này bản sự, cũng xứng là! ?" Thái Sử Từ hừ lạnh một tiếng nói: "Lưu ngươi làm gì dùng? Kéo ra ngoài, chặt!"

"Vâng!" Tự có thân vệ tiến lên, kéo lấy Hồ Phong liền đi ra ngoài.

"Tướng quân tha mạng!" Hồ Phong tiếng kêu rên liên hồi, khi đi tới cửa, hai chân ôm lấy cột gỗ, khí lực đúng là lớn đến lạ kỳ, hai tên thân vệ đều kéo không động hắn, Hồ Phong một bên hai chân kẹp lấy cây cột, một bên tê tâm liệt phế hô: "Tướng quân, tại hạ nguyện hàng, ta biết cữu phụ lương thảo mỗi ngày từ chỗ nào đưa ra!"

"Chậm!" Thái Sử Từ phất phất tay, ra hiệu thân vệ tạm thời lui ra, ánh mắt nhìn về phía Hồ Phong nói: "Ngươi lời nói thế nhưng là thật? Nếu dám lừa gạt, định trảm không buông tha!"

"Không dám có nửa phần lừa gạt, cữu phụ lương thảo vẫn luôn là có mạt tướng trù bị, mỗi lần bình minh trước đó, từ thủy đạo đưa ra, mỗi ba ngày phát một lần." Hồ Phong lộn nhào đi vào Thái Sử Từ trước người, cầu khẩn nói: "Mạt tướng tuyệt không nửa câu nói ngoa, mời tướng quân tha mạng."

Một bên Vương Bưu cau mày nói: "Việc này nếu là ngươi tại làm, bây giờ ngươi đã bị cầm, trong thành há có thể không có đề phòng?"

"Cái này. . ." Hồ Phong nghe vậy trì trệ, trong thành sẽ phản ứng thế nào, hắn còn thật không biết, có lẽ đúng như đối phương lời nói, đổi phát lương thời gian còn có lương đạo cũng khó nói, Thái Sử Từ bên này chỉ có năm ngàn người, căn bản không có khả năng phong tỏa ngăn cản to như vậy Trường An, bên này tin tức chỉ sợ giờ phút này đã bị phái người mang đến Lý Giác nơi đó.

Nhưng nếu là như vậy, tin tức của mình liền không có bất kỳ cái gì giá trị, mắt thấy Thái Sử Từ ánh mắt dần dần trở nên bất thiện, Hồ Phong trong lòng hoảng hốt, mắt thấy Thái Sử Từ liền muốn hạ lệnh, vội vàng nói: "Tướng quân chậm đã, còn có một chuyện, có lẽ đối tướng quân hữu dụng."

"Ồ?" Thái Sử Từ từ bàn phía trên lấy ra một quyển thẻ tre, nghi ngờ nhìn Hồ Phong một cái nói: "Nói."

Hồ Phong đại não, chưa hề có một khắc giống bây giờ như vậy tỉnh táo cùng rõ ràng, nghĩ đến mình có khả năng nghĩ tới toàn bộ vấn đề, nhìn xem Thái Sử Từ nói: "Tướng quân, ta biết Lý Xiêm cùng Lý Lợi thê tử cấu kết."

"Cùng ta có liên can gì?" Thái Sử Từ nhíu nhíu mày, Lý Giác trong nhà những này cẩu thí xúi quẩy sự tình, cùng mình có quan hệ gì?

"Tướng quân, Lý Xiêm bây giờ mặc dù tay cầm Trường An quân quyền, nhưng Lý Lợi đồng dạng nắm giữ một đạo nhân mã, Lý Lợi người này, có chút ghen tị, như cho hắn biết việc này, tất không sẽ cùng Lý Xiêm bỏ qua." Hồ Phong cười thầm.

"Vậy phải như thế nào để hắn biết được?" Thái Sử Từ cau mày nói.

"Đơn giản nhất chi pháp, liền để cho mạt tướng trở về..." Hồ Phong cẩn thận liếc trộm Thái Sử Từ một chút, gặp Thái Sử Từ sắc mặt có chút chìm xuống dưới, chê cười nói: "Đương nhiên, mạt tướng như là đã hàng tướng quân, vì để tướng quân yên tâm, tự nhiên không thể trở về đi..."

Thái Sử Từ không để ý tới hắn, quay đầu nhìn về phía Vương Bưu.

"Như theo hắn lời nói, việc này ngược lại là cái làm cho Trường An nội loạn biện pháp." Vương Bưu gật đầu nói: "Bất quá nếu như tại không kinh động Lý Xiêm tình huống dưới, để Lý Lợi biết được việc này, lại là khó làm."

"Không khó xử lý." Thái Sử Từ đứng dậy cười nói: "Hôm nay lại gọi người làm một ít tiễn sách, ngày mai đem những này tiễn sách đều bắn vào trong thành, chuyện còn lại, chém liền kia Lý Lợi như thế nào làm! Hồ Phong."

"Vâng!" Hồ Phong vội vàng ưỡn thẳng sống lưng nói.

"Đưa ngươi biết đến viết ra, càng tường tận càng tốt!" Thái Sử Từ đứng lên nói: "Làm xong, liền lưu tính mệnh của ngươi, nhưng nếu làm không tốt..."

"Mạt tướng minh bạch! Mạt tướng minh bạch!" Hồ Phong liên tục không ngừng gật đầu nói.

Thái Sử Từ gật gật đầu, ra hiệu đám người tán đi, là ngày mai chiến tranh làm chuẩn bị.

Hôm sau trời vừa sáng, trời còn chưa sáng thời khắc, Thái Sử Từ mang theo trăm tên cung tiễn thủ sờ soạng đi vào dưới thành, nhìn xem đèn đuốc sáng trưng đầu tường, Thái Sử Từ quát khẽ nói: "Đem tiễn sách bắn vào đầu tường liền rút đi, không thể lưu luyến!"

Mấy tên tùy hành tướng lĩnh riêng phần mình đi truyền lệnh, bầu trời đêm yên tĩnh bên trong, đầu tường Tây Lương quân đột nhiên nghe được một tràng tiếng xé gió vang lên, kinh nghiệm phong phú Tây Lương quân tại nghe được thanh âm này thời điểm liền cấp tốc lựa chọn lẩn tránh, đồng thời quát to: "Quân địch đánh lén!"

Trong chốc lát, cảnh hiệu tiếng nổ lớn, vô số tướng sĩ phun lên đầu tường, nhưng trong tưởng tượng công thành nhưng lại không phát sinh, trên tường thành, chỉ để lại thưa thớt bó mũi tên, phía trên cột thẻ tre, mãi cho đến lúc trời sáng, cũng chưa từng gặp có người đến công.

"Cái này quân phản loạn là ý gì?" Lý Xiêm mang theo Lý Lợi cùng Lý Tiến đi vào trên thành, từ dưới đất nhặt lên một viên tiễn sách, đem phía trên thẻ tre lột bỏ đến, mấy người khác cũng nhao nhao mở ra một phần tiễn sách.

Rất nhanh, Lý Lợi sắc mặt trở nên khó coi, ánh mắt nhìn về phía Lý Xiêm.

Lý Xiêm có chút chột dạ, nhưng giờ phút này tự nhiên không thể biểu hiện ra ngoài, nổi giận mắng: "Nhìn ta làm gì? Đây là quân phản loạn kế ly gián, trong thành Trường An sự tình, ngươi cũng không biết, bọn hắn ở xa ngoài mấy trăm dặm, làm thế nào biết?"

"Coi là thật không có?" Lý Lợi lại không để ý tới, nhìn xem Lý Xiêm hỏi.

"Lý Xiêm thề, ta tuyệt đối chưa từng làm qua như thế bối đức sự tình, như làm trái này thề, dạy ta vạn tiễn xuyên tâm mà chết!" Lý Xiêm lúc này quát.

Lý Lợi yên lặng gật đầu, không nói thêm nữa, dù sao cũng là huynh đệ, Lý Xiêm đều nói như vậy, hắn cũng không tốt lại nói cái gì, nhưng trong lòng muốn nói không có khúc mắc, kia không có khả năng.

Quân địch mặc dù sẽ không biết trong thành sự tình, nhưng hôm qua Hồ Phong vừa mới bị bắt, hôm nay đối phương liền bắn tên sách tới, việc này, có lẽ Hồ Phong biết.

Thấy đối phương cũng không công thành chi ý, Lý Xiêm cùng hai cái huynh đệ thương nghị một phen về sau, lưu lại Lý Tiến phụ trách tuần sát tường thành, hắn cùng Lý Lợi riêng phần mình rời đi.

Hạ thành về sau, Lý Lợi về đến trong nhà, thê tử liền vội vàng tiến lên phục thị Lý Lợi gỡ giáp, Lý Lợi không có để nàng đụng mình, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương.

"Phu quân vì sao như vậy nhìn ta?" Lý Lợi thê tử bị Lý Lợi nhìn có chút hoảng hốt.

"Nói đi, ngươi cùng Lý Xiêm từ khi nào bắt đầu?" Lý Lợi lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, quyết định lừa nàng một chút.

Phụ đạo nhân gia, nào giống Lý Xiêm như thế có thể vững vàng, gặp Lý Lợi như vậy hỏi, trong lòng hoảng hốt, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Phu quân, thiếp thân cũng là bị buộc bất đắc dĩ."

Lý Lợi hai mắt trợn lên, tựa như muốn phun ra lửa bình thường, điềm nhiên nói: "Quả thật có chuyện này ư! ?"

Cho tới giờ khắc này, thê tử mới mới phản ứng được, Lý Lợi đây là tại lừa nàng, nhưng việc đã đến nước này, lại giảo biện cũng là phí công, Lý Lợi thê tử có chút vô lực ngã xuống đất, không dám nói lời nào!

"Bang ~" Lý Lợi đột nhiên rút kiếm, nghiêm nghị quát: "Ta giết ngươi cái này tiện phụ!"

Thê tử muốn tránh né, nhưng giờ phút này Lý Lợi tức sùi bọt mép, sát tâm đã động, nàng như thế nào tránh đến mở? Bị Lý Lợi một kiếm chém giết tại vũng máu ở trong.

Nhìn xem thê tử thi thể, Lý Lợi hung hăng thở dốc một hơi, trong lòng sinh ra một chút hối hận, nhưng càng nhiều hơn là cừu hận, loại này bị thân nhất huynh đệ phản bội cảm giác, để hắn lòng như đao cắt.

"Tướng quân!" Thân vệ nghe được động tĩnh, vội vàng xông tới, lại nhìn thấy Lý Lợi thê tử đổ vào thi thể trên đất, trong chốc lát có chút sợ run.

"Lui ra!" Lý Lợi hừ lạnh một tiếng nói.

"Vâng!" Một đám thân vệ không dám hỏi nhiều, riêng phần mình rời khỏi, thuận tay đóng cửa lại.

Lý Lợi ngồi tại bàn bên trên, nhìn xem thê tử thi thể, trong lòng đau đớn dần dần bị cừu hận cùng lửa giận thay thế, nữ nhân không tính là gì, hắn ngày bình thường cũng sẽ chơi người khác nữ nhân, nhưng khi có một ngày, nữ nhân của mình bị người khác động thời điểm, Lý Lợi mới hiểu được những nam nhân kia vì sao như vậy cuồng loạn phẫn nộ, không chỉ là bởi vì nữ nhân, càng nhiều hơn chính là một loại tôn nghiêm bị giẫm đạp cảm giác.

Lý Xiêm!

Lý Lợi siết chặt bảo kiếm trong tay, trong lòng âm thầm quyết tâm: Đã ngươi không niệm cùng tình huynh đệ, vậy liền đừng trách ta không để ý tay chân chi nghĩa!

Lập tức, Lý Lợi cũng mặc kệ cái gì đại cục, sai người tập kết mình bộ hạ, khí thế hung hăng liền phóng tới Lý Xiêm chỗ ở, nhưng bên kia Lý Xiêm hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, Lý Lợi mang binh đến công thời khắc, sớm đã phái người âm thầm ẩn núp tại nửa đường, Lý Lợi mang đám người đằng đằng sát khí đánh tới lúc, Lý Xiêm vượt lên trước ra tay, phục binh ra hết, đem Lý Lợi nhân mã giết tán.

"Lý Xiêm!" Hỗn chiến bên trong, Lý Lợi nhìn thấy Lý Xiêm thân ảnh, rống giận vung đao vọt tới trước.

Bên kia Lý Xiêm thấy thế nổi giận mắng: "Ngươi ta nãi huynh đệ, lại bởi vì một nữ tử bất hoà? Thiên hạ này cỡ nào dạng nữ tử không có?"

"Ngậm miệng!" Lý Lợi nổi giận gầm lên một tiếng, vung đao thẳng tiến, lại bị hai cái mũi tên bắn trúng, theo sát lấy bị Lý Xiêm một mâu đâm xuyên qua ngực bụng....