Chương 89: Mưu phá Trường An

Chương 89: Mưu phá Trường An

"Ngươi sao đem người giết!" Lý Tiến chạy tới thời điểm, Lý Lợi đã ngã xuống trong vũng máu, nhìn xem ngã trên mặt đất huynh trưởng, có chút choáng váng.

"Hắn đều mang binh tới giết ta, ta không thể hoàn thủ! ?" Lý Xiêm sắc mặt có chút khó coi nói.

"Chúng ta là huynh đệ! Ngươi dâm nhục anh trai và chị dâu, vốn là có thua thiệt, bây giờ còn giết người? Thúc phụ trở về, ngươi muốn như nào bàn giao?" Lý Tiến cả giận nói.

"Chính là có thua thiệt với hắn, nhưng lúc này không nghĩ phá địch, lại bị tặc nhân mê hoặc, không biết đại cục, lãnh binh làm loạn, lúc này không giết hắn, như thế nào chính quân uy! ?" Nghĩ đến Lý Giác trở về về sau biết việc này sẽ như thế nào, Lý Xiêm cũng có chút hối hận quá là hấp tấp, nhưng người đã chết, hiện tại hối hận cũng vô ích, việc cấp bách, là bảo vệ tốt thành trì  chờ đợi Lý Giác đắc thắng trở về, không được, liền đem Lý Lợi cái chết quy tội đến Tịnh Châu quân trên thân, lúc đầu sao, nếu không phải đối phương bắn cái này đáng chết tiễn sách, làm sao có cái này việc sự tình?

"Có thể..."

"Đủ rồi!" Lý Xiêm đánh gãy còn muốn nói tiếp cái gì Lý Tiến: "Việc cấp bách, là bảo vệ tốt thành trì, Lý Lợi đã chết, Hồ Phong bị bắt, bây giờ chỉ còn ngươi ta huynh đệ, chẳng lẽ lại, lúc này ngươi cũng muốn cùng ta tự giết lẫn nhau! ?"

Lý Tiến lắc đầu.

"Đi thủ thành đi!" Lý Xiêm thở dài nói.

"Vâng!" Lý Tiến không tiếp tục nhiều lời, đáp ứng một tiếng rời đi, chuyện này, nhìn giống như, bất quá Lý Xiêm dâm nhục anh trai và chị dâu, cuối cùng còn giết Lý Lợi sự tình lại tại trong quân thật nhanh lưu truyền ra, nhất là trong quân tướng lĩnh, trong nhà nữ nhân dung mạo không sai, đều có chút người người cảm thấy bất an, rốt cuộc Lý Xiêm ngay cả nhà mình tẩu tử đều không buông tha, ai biết có thể hay không đối với mình nhà bà nương động tưởng niệm?

Thủ thành Tây Lương quân tràn ngập một bầu không khí quái dị, điểm này, mỗi ngày đến đây ngắm nhìn Thái Sử Từ có thể rõ ràng cảm giác được.

"Có hiệu quả?" Thái Sử Từ tự nhiên không biết trong thành đã xảy ra chuyện gì, nhưng Tây Lương quân biến hóa, hắn lại có thể nhạy cảm phát giác được, trước đây Tây Lương quân cho người cảm giác giống như Hổ Báo bình thường, cho dù là Thái Sử Từ cũng không dám tùy tiện tiến công, nhưng giờ phút này mặc dù vẫn là những người kia, nhưng cảm giác bên trên, khí thế tựa như không có trước đây như vậy đủ.

Lúc này, Thái Sử Từ mang theo thân vệ về doanh, đem Vương Bưu cùng Trịnh Đồ đưa tới thương nghị việc này.

"Coi như như thế, bằng vào ta quân bây giờ binh lực, chỉ sợ cũng khó phá thành." Vương Bưu nhìn xem Thái Sử Từ nói, như đối phương có thể chủ động ra khiêu chiến có lẽ có nhưng vì, nhưng bây giờ đối phương mượn Trường An kiên thành chi lợi, bọn hắn thực sự khó mà đánh hạ.

"Kỳ thật kia Hồ Phong lời nói cũng chưa chắc không thể được." Thái Sử Từ nhìn xem hai người nói: "Quân ta binh lực tuy khó khắc Trường An, nhưng nếu đoạn kia Lý Giác lương đạo lại không khó  dựa theo Hồ Phong trước đó lời nói, ba ngày liền muốn đưa một lần lương thảo, Lý Giác trong quân tồn lương chỉ sợ sẽ không quá nhiều, chúng ta nếu có thể cướp được một nhóm lương thảo, thì Lý Giác không chiến tự tan."

Vương Bưu nghe vậy gật gật đầu, xác thực, bá nước khoảng cách Trường An cũng bất quá cách xa mấy chục dặm, Lý Giác xuất chiến, đường tiếp tế hơi ngắn, nếu có thể đoạn mất Lý Giác lương đạo, Lý Giác cũng chỉ có thể rút về.

"Tướng quân thế nhưng là dò đối phương lương đạo?" Một bên Trịnh Đồ nói.

"Chưa, bất quá coi như trước đây lương đạo bỏ đi không cần, Trường An lương thảo vận ra tính toán thời gian chậm nhất chính là ngày mai, hắn lương thảo ra khỏi thành, cuối cùng cũng phải ra khỏi cửa thành, chúng ta phái người ngày đêm tiếp cận Trường An các môn, nhất định có thể tìm đúng hắn lương đạo." Thái Sử Từ cười nói.

Thành Trường An quá lớn, năm ngàn binh mã nếu là tách đi ra vây thành, trong thành chỉ cần phái ra mấy chi Tây Lương thiết kỵ, liền có thể đem bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận, nhưng tập trung ở cùng một chỗ, nhưng cũng không có cách nào giám sát Trường An các môn.

Vương Bưu gật đầu nói: "Xác thực như thế, bất quá Lý Giác giờ phút này chỉ sợ đã biết được chúng ta ở đây tin tức, sợ là cũng có đề phòng."

Cái này lương đạo bị đoạn, thế nhưng là tối kỵ, Lý Giác cũng là lão tướng, không có khả năng không biết điểm ấy, lần này cướp lương, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy.

Thái Sử Từ gật đầu nói: "Đây cũng là ta lo lắng chỗ, hôm qua trinh sát đến báo, phụ cận phát hiện đại đội Tây Lương kỵ binh tung tích, hẳn là Lý Giác phái tới thủ vệ lương đạo binh mã."

Cái này thành Trường An bên ngoài, trăm dặm đất màu mỡ, đều là bình nguyên địa hình, tối thích hợp kỵ binh rong ruổi, Thái Sử Từ năm ngàn quân tiên phong, như thật cùng đối đầu, chỉ sợ không phải đối thủ, không phải Thái Sử Từ không được, mà là loại địa hình này bên trên, bộ binh đối đầu kỵ binh quá ăn thiệt thòi.

Vương Bưu cười nói: "Tướng quân đã ra kế này, chắc là có đối sách."

"Không sai." Thái Sử Từ gật đầu nói: "Chúng ta không cướp lương, chỉ dò xét hắn lương đạo, những cái kia Tây Lương kỵ binh bây giờ là hộ tống lương thảo, chúng ta không nên đối đầu, nhưng nếu các loại hắn trở về, chỉ sợ không người sẽ để ý, chúng ta liền cướp cái này."

"Đây có gì dùng?" Vương Bưu nghi ngờ nói.

"Nếu có thể cướp được hắn lương đội, chúng ta không cướp lương thảo, trực tiếp cướp thành!" Thái Sử Từ mắt thả tinh quang, trận chiến này nếu có được thắng, mình chắc chắn dương danh thiên hạ!

"Ồ?" Vương Bưu nhìn xem Thái Sử Từ, trong chốc lát chưa kịp phản ứng.

"Chúng ta như vậy..." Thái Sử Từ xích lại gần một chút, thấp giọng đem kế sách của mình cùng hai người nói một lần, nghe được hai người hai mắt tinh quang đại phóng, lập tức nói: "Tướng quân diệu kế!"

...

Ngày kế tiếp lúc trời sáng, chương ngoài cửa thành, một đội lương xe chậm rãi lái ra cửa thành, ngoài cửa thành, Triệu Sầm suất lĩnh lấy số lớn kỵ binh tiến lên, hộ tống lương đội rời đi.

"Tướng quân  bên kia tựa hồ là quân phản loạn trinh sát!" Áp lương quan nhìn thấy nơi xa có bóng người lắc lư, vội vàng nói.

"Chớ để ý hắn! Để trinh sát đi xa một chút, cẩn thận đối phương tính toán!" Triệu Sầm xa xa liếc qua, không quá để ý, coi như đối phương biết lại như thế nào? Hắn đã dò xét qua trại địch, bất quá mấy ngàn nhân mã, tại Trường An chung quanh loại địa hình này, đối phương nếu thật dám đến, tất dạy hắn có đến mà không có về!

"Vâng!" Áp lương quan cảm thấy cũng có đạo lý, gật gật đầu, tiếp tục đi đường.

Càng xa một chút hơn địa phương, Thái Sử Từ thu được mật thám đưa tới tin tức về sau, cấp tốc mở ra địa đồ, làm cái tiêu ký, lại tướng quân bên trong chỉ có mấy tên kỵ binh đưa tới nói: "Xa xa đi theo, tốt nhất chớ có cùng quân địch trinh sát tiếp xúc, đối phương lương đội trở về về sau lại đến đây thông báo."

"Vâng!" Mấy tên kỵ binh đáp ứng một tiếng, riêng phần mình giục ngựa rời đi.

Thành Trường An vẫn như cũ có chút âm u đầy tử khí, Thái Sử Từ theo thường lệ tại thành Trường An băn khoăn một vòng về sau, dẫn binh về doanh, ngày thứ ba trước kia, trinh sát truyền đến tin tức, quân địch lương đội đã trở về.

"Tướng quân, trận chiến này mạt tướng đi như thế nào?" Vương Bưu cười chờ lệnh nói.

"Cũng tốt." Thái Sử Từ suy nghĩ một chút nói: "Vương Tướng quân nhớ lấy, đối phương trong quân quan tướng tận lực để lại người sống, chúng ta không biết họ đường về phải chăng còn là điều lệ môn, đối phương lương đội bất quá hai trăm, ta ngươi hai ngàn nhân mã, nhớ lấy không thể đi thoát một người!"

"Mạt tướng minh bạch!" Vương Bưu nhẹ gật đầu, khom người lĩnh mệnh, từ biệt Thái Sử Từ về sau, Vương Bưu chọn lựa hai ngàn binh mã hành quân gấp dựa theo trinh sát dò tình báo, chạy tới đối phương phải qua đường chặn đường.

Chỉ là một chi không rơi áp lương đội, nguyên bản, đối phương cũng không nghĩ tới sẽ có người tới cướp bọn hắn, cho nên khi Vương Bưu mang đám người tiến đến vòng vây thời điểm, có chút phản ứng không kịp, liền bị Vương Bưu tuỳ tiện vây quanh.

Một trận hỗn chiến chém giết xuống tới, hai trăm áp lương đội toàn quân bị diệt, ngoại trừ áp lương quan cùng theo quân bốn tên đội suất cùng hai tên đồn tướng bên ngoài, không ai sống sót.

Bảy người rất nhanh liền bị đưa vào Thái Sử Từ quân doanh.

"Tướng quân bắt chúng ta thì có ích lợi gì?" Kia áp lương quan cũng không có nhiều kiên cường, bây giờ trong thành Trường An lòng người bàng hoàng, lại thêm vừa mới bị vây giết một trận, khiến cái này Tây Lương quân sĩ khí có chút uể oải.

"Từ ta có đạo lý của ta." Thái Sử Từ đánh giá đối phương, đột nhiên dò hỏi: "Các ngươi về thành đi đâu cửa?"

"Chương cửa thành..." Áp lương quan nhìn về phía Thái Sử Từ, có chút kịp phản ứng.

"Nhưng có ám hiệu hoặc là cái khác nhập môn bằng chứng?" Thái Sử Từ dò hỏi.

"Có, cần ta tự mình cùng Thành môn Giáo Úy báo biết." Áp lương quan cúi đầu nói.

"Lý Giác nghịch tặc khi quân..." Thái Sử Từ nhìn xem áp lương quan cười nói: "Nhưng nguyện bỏ gian tà theo chính nghĩa, giúp ta phá thành hay không?"

"Mạt tướng nguyện ý!" Trầm mặc một lát sau, áp lương quan khom người nói.

"Tướng quân!" Vương Bưu cau mày nói: "Như vậy tuỳ tiện đầu hàng địch, coi chừng có trá."

Áp lương quan cười khổ nói: "Vị tướng quân này có chỗ không biết, bây giờ trong thành Trường An, từ ngày trước Lý Xiêm bởi vì ám thông anh trai và chị dâu sự tình, giết Lý Lợi về sau, bây giờ trong quân, từng cái lòng người bàng hoàng, đều sợ cái nào ngày nhà mình bà nương bị kia Lý Xiêm nhớ thương, ti chức nhà có vợ con, không muốn chết, cũng không muốn lại tại Lý Xiêm dưới trướng cả ngày lo lắng hãi hùng."

"Lại có việc này?" Thái Sử Từ nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhưng trong lòng thì tin bảy thành, hắn mấy ngày nay tuần thành lúc, có thể rõ ràng cảm giác được Tây Lương quân sĩ khí đê mê, không giống trước đây như vậy dũng mãnh.

"Thiên chân vạn xác!" Áp lương quan khom người nói.

"Tốt!" Thái Sử Từ vỗ tay cười nói: "Như thế, ta sẽ an bài hai trăm tướng sĩ tùy hành, ngươi một mực gọi mở cửa thành, sau đó tìm kiếm địa phương ẩn núp, sau khi chuyện thành công, ta tất hướng chúa công tiến ngươi, bảo vệ ngươi phú quý."

"Đa tạ tướng quân!" Áp lương quan liền vội vàng khom người nói.

"Trịnh Tướng quân!" Thái Sử Từ nhìn về phía Trịnh Đồ.

"Có mạt tướng!" Trịnh Đồ tiến lên thi lễ.

"Bên cạnh ta thân vệ, đều là duệ sĩ, hợp hai trăm chi chúng, từ ngươi dẫn theo lĩnh, để bọn hắn thay đổi Tây Lương quân phục vật, eo buộc khăn trắng, giả bộ như áp lương đội, theo hắn tiến đến chương ngoài cửa thành kêu cửa, đợi cửa thành lừa dối mở, một mực suất bộ ôm vào cửa thành, giữ vững cửa thành không liên quan liền có thể, cắt không thể cùng địch loạn chiến, càng không thể xâm nhập trong thành, đợi ta suất đại đội binh mã đuổi tới lại làm so đo!"

Vâng

Trịnh Đồ đáp ứng một tiếng, nhận lệnh tiễn, mang theo kia áp lương quan liền đi điều động Thái Sử Từ thân vệ.

"Vương Bưu!"

"Có mạt tướng!" Vương Bưu tiến lên một bước, khom người nói.

"Ta lưu năm trăm binh mã ngươi thủ doanh, nhưng gặp thành Trường An lửa cháy, ngươi liền đem nhân mã chia năm đội, riêng phần mình mang lên chiêng trống ở ngoài thành gõ, làm ra trong đêm công thành chi tướng, gọi quân địch không cách nào khinh động!" Thái Sử Từ đưa cho Vương Bưu một viên lệnh tiễn, trầm giọng nói: "Việc này liên quan đến trận chiến này thành bại, nếu có quân địch ra khỏi thành, cắt không thể ngăn cản!"

"Tướng quân yên tâm, mạt tướng lĩnh mệnh!" Vương Bưu tiếp nhận lệnh tiễn, đối Thái Sử Từ thi lễ nói.

"Còn lại tướng sĩ lại nghỉ ngơi, đợi vào đêm liền theo ta quấn kích chương cửa thành, có thể hay không đánh hạ Trường An, liền ở đây một trận chiến, mong rằng chư vị tướng quân cùng ta lục lực đồng tâm, cùng thảo phạt quốc tặc!" Thái Sử Từ xúc động nói.

"Mạt tướng tất thề sống chết giết địch!" Chúng tướng sĩ ầm vang lĩnh mệnh.

Thái Sử Từ phất phất tay, ra hiệu chúng tướng sĩ riêng phần mình về doanh chỉnh đốn, chuẩn bị tối nay đại chiến!.