Chương 90: Đêm loạn thành Trường An

Chương 90: Đêm loạn thành Trường An

Mặt trời đã hoàn toàn rơi xuống, giữa thiên địa một mảnh ảm đạm.

Trường An, Chương Thành môn, gác đêm Tây Lương tướng sĩ đã đổi cương vị đi lên, bó đuốc tại gió đêm hạ sáng tối chập chờn, đầu tường gác đêm Tây Lương quân buồn bực ngán ngẩm, từ Lý Lợi sau khi chết, Tây Lương quân sĩ khí liền rất có rớt xuống ngàn trượng chi ý, không phải Lý Lợi trọng yếu bao nhiêu, mà là Lý Xiêm cách làm, để người có chút trái tim băng giá, người hữu tâm phủ lên dưới, Lý Xiêm nghiễm nhiên đã thành đối với mình người nhà trong nhà nữ quyến cảm thấy hứng thú hình tượng, trung tầng tướng lĩnh càng là người người cảm thấy bất an, vô tâm phòng ngự.

Lại thêm Lý Xiêm mấy ngày nay rõ ràng nóng nảy rất nhiều, trung tầng tướng lĩnh tự nhiên cũng liền bắt đầu được chăng hay chớ, loại tâm tình này truyền lại đến tầng dưới chót nhất thời điểm, cũng đã thành như vậy tan rã bộ dáng.

Nơi xa xuất hiện lấm ta lấm tấm ánh lửa, hướng phía bên này chậm rãi đi đến, cách rất gần, hai hàng bó đuốc ở dưới bóng đêm giống như hai đầu Hỏa xà hướng phía bên này phấp phới mà đến, nhờ ánh lửa, lờ mờ có thể phân biệt ra một chút y giáp, hẳn là nhà mình bên này người, ngẫu nhiên còn có thể nghe được gỗ ma sát thanh âm tại trong gió đêm hết sức chói tai.

Thủ thành Tây Lương quân cuối cùng vẫn là có chút tố dưỡng, cấp tốc giữ vững tinh thần đến, cũng đem tin tức truyền lại cho thượng cấp sĩ quan.

"Đại khái là vận lương trở về." Tướng lĩnh đại khái nhìn lướt qua nói: "Đám người này càng phát ra không đúng giờ, vốn nên mặt trời lặn trước liền có thể trở về."

"Nếu là có thể, ta cũng nghĩ đi ngoài thành tránh một chút." Một thập trưởng tới, lắc đầu thở dài: "Gần nhất tướng quân càng phát ra nóng nảy một ít, động một tí giết người."

"Không bằng ngươi đi hướng hắn báo cáo, áp lương đội không thể tới lúc trở về, phải chăng cho đi?" Tướng lĩnh lườm thập trưởng một chút cười hỏi.

"Ti chức không đủ tư cách." Thập trưởng lắc đầu, vịn tường chắn mái thở dài: "Cũng không biết Xa Kỵ tướng quân khi nào có thể trở về, thời gian này khi nào mới là cái đầu."

"Nhanh đi, nghe nói Tịnh Châu quân đều là tân binh, lấy tướng quân chi năng, một đám lính mới làm sao có thể là đối thủ?"

Hai người đang khi nói chuyện, áp lương đội đã đến dưới thành, áp lương quan muốn tiến lên, sau lưng Trịnh Đồ như bóng với hình, môt cây đoản kiếm đè vào đối phương sau lưng chỗ, như hắn dám nói lung tung, Trịnh Đồ đoản kiếm sẽ ngay đầu tiên xoắn nát eo của hắn.

"Tướng quân yên tâm, ti chức sẽ không nói lung tung." Áp lương quan thân tử cứng đờ, thấp giọng nói.

"Chớ có nói nhảm." Trịnh Đồ hừ nhẹ một tiếng nói.

Áp lương quan bất đắc dĩ, ngẩng đầu nhìn về phía trên thành, giơ lên bó đuốc nói: "Hôm nay là người phương nào thủ thành, nhưng nhận ra ta?"

Bó đuốc sáng tối chập chờn chỉ riêng đem hai người thân hình chiếu sáng, Trịnh Đồ cúi đầu, trên thành người cũng không nhìn thấy, trên thực tế, chính là áp lương quan khuôn mặt, cách xa năm trượng nhìn cũng không phải rất rõ ràng, bất quá trên thành tướng lĩnh hiển nhiên cùng áp lương quan nhận biết, thanh âm liền có thể nghe được, cười thầm: "Nhận ra là nhận ra, bất quá ngươi lầm canh giờ, chuyện này như thế nào xử lý?"

"Nguyên lai là La huynh, trên đường nhiều uống vào mấy ngụm, lầm canh giờ, La huynh tạo thuận lợi, nếu để tướng quân biết việc này, tại hạ chỉ sợ không thiếu được một trận da thịt nỗi khổ." Áp lương quan cười khổ nói.

"Biết thuận tiện, cám ơn ta như thế nào?" Họ La tướng lĩnh cười ha ha nói.

"Trong nhà có giấu rượu ngon, như La huynh nguyện ý dàn xếp một hai, ngày mai đổi cương vị về sau, liền mời La huynh uống rượu!" Áp lương quan cười nói.

"Liền chờ ngươi câu này, mở cửa!" Họ La tướng lĩnh cười đắc ý, phất phất tay, ra hiệu tướng sĩ mở cửa thành.

Cầu treo chậm rãi rơi xuống, cửa thành cũng từ nội bộ từ từ mở ra.

Trịnh Đồ thu đoản kiếm, từ trên lưng lấy xuống hắn Hoàn Thủ Đao, nhìn về phía áp lương quan đạo: "Đi tránh một chút đi, tiếp xuống giao cho ta!"

"Vâng!" Áp lương quan gật gật đầu, yên lặng nghiêng người né ra, chạy đến cửa thành một bên, hậu phương bộ đội thì cấp tốc tiến lên, từng cái đem sớm đã chuẩn bị xong khăn trắng cột vào bên hông, một cung tiễn thủ liền bó đuốc đem dính đầy lỏng dầu bó mũi tên dẫn đốt, gặp Trịnh Đồ gật đầu, cấp tốc đem cung tiễn đối hướng bầu trời, dây cung kéo căng, một tiễn bắn ra.

Hưu

Hỏa tiễn bay lên không trong nháy mắt, Trịnh Đồ một cước giẫm tại chưa hoàn toàn rơi xuống trên cầu treo, gầm thét lên: "Giết!"

Hai trăm tên tinh nhuệ chính là riêng phần mình bưng lên binh khí theo Trịnh Đồ tràn vào cửa thành, chưa kịp phản ứng mười mấy tên canh giữ ở cửa thành trong động Tây Lương quân tướng sĩ, liền bị mãnh liệt mà đến Tịnh Châu quân bao phủ, Trịnh Đồ lưu lại một đội nhân mã giữ vững cửa thành, tự mang nhân mã xông lên thành đi hủy hoại khống chế cầu treo bàn kéo.

Hỏa tiễn bay lên không một khắc này, trên cổng thành tướng lĩnh đã phát giác không đúng, theo sát lấy, nơi xa trong bóng tối vô biên, đột nhiên xuất hiện vô số chi bó đuốc, họ La tướng lĩnh thầm kêu không ổn, nghiêm nghị quát: "Địch tập, vang hiệu, đốt phong hỏa, dâng lên cầu treo!"

Đang khi nói chuyện, dưới cửa thành đã tiếng giết nổi lên bốn phía, rất nhanh, một tên hung thần ác sát tráng hán mang theo một đạo nhân mã giết đi lên, cầm đầu tráng hán một thanh Hoàn Thủ Đao hung ác vô cùng, một đao rơi xuống, tất có một người ngã xuống đất, mỗi một đao đều là thẳng đến yếu hại, bị hắn chém trúng người, không có người nào có thể tái khởi tới.

Trên cổng thành Tây Lương quân vốn cũng không nhiều, lại đột nhiên lọt vào tiến công phía dưới, trong chốc lát có chút phản ứng không kịp, bị Trịnh Đồ thừa cơ giết tán, Trịnh Đồ cũng không dây dưa, giết tán Tây Lương quân về sau, liền thẳng đến bàn kéo mà đi.

Họ La tướng lĩnh thấy thế lập tức kịp phản ứng, rút đao phẫn nộ quát: "Tặc nhân an dám!"

Vung đao liền bổ về phía Trịnh Đồ, Trịnh Đồ có chút nghiêng đầu, tránh đi đối phương bổ về phía đầu lưỡi đao, trong tay Hoàn Thủ Đao lại là thẳng đến đối phương trái tim chạy đi.

Cái này các loại hung hãn đấu pháp, chính là xuất thân Tây Lương quân họ La tướng lĩnh cũng có chút rụt rè, đao không khỏi chần chờ trong nháy mắt, chỉ là trong chớp nhoáng này chần chờ, ở loại địa phương này đã đầy đủ phân ra sinh tử.

Băng lãnh lưỡi đao đâm xuyên qua họ La tướng lĩnh lồng ngực, họ La tướng lĩnh đao chém vào Trịnh Đồ trên bờ vai, mang theo một chùm máu tươi, Trịnh Đồ một phát miệng, trong tay chuôi đao lại là hung hăng một quấy, thừa dịp họ La tướng lĩnh run rẩy trong nháy mắt, một cước đem nó đá văng, kích xạ máu tươi phun ra Trịnh Đồ một mặt.

"Cho ta chặt!" Trịnh Đồ mang theo nhỏ máu Hoàn Thủ Đao, run rẩy đi vào bàn kéo trước mặt, vung đao chém liền, dây thừng là xích sắt, đao không có cách nào chặt đứt, nhưng thao túng bàn kéo lại là chất gỗ, chỉ cần đem cái này chém ngã như vậy đủ rồi.

Có binh sĩ mang theo chiến phủ xông lên, đối kia bàn kéo gốc rễ chính là một trận cuồng chặt, bốn phía Tây Lương quân bắt đầu hướng bên này trùng sát, Trịnh Đồ dứt khoát để người cầm búa chặt, mình mang theo người nghênh đón, mặc dù bị thương, lại càng thêm hung ác, đồng thời ngoài thành Thái Sử Từ đã dẫn theo binh mã bắt đầu vào thành, bốn phía Tây Lương quân quân tâm bất ổn, tăng thêm Trịnh Đồ quá mức hung hãn, lại bị giết lùi một đợt, cũng vào lúc này, theo ầm ầm một tiếng vang trầm, bàn kéo bị triệt để chặt đứt.

"Lui giữ cửa thành! Đừng muốn ham chiến!" Trịnh Đồ nhớ kỹ sứ mạng của mình, hủy hoại bàn kéo về sau, liền cấp tốc mang theo người vừa đánh vừa lui, một đường thối lui đến dưới cổng thành.

Thái Sử Từ đã mang theo người xông vào trong thành, cũng không chém giết, chỉ là để người bốn phía phóng hỏa, trong chốc lát, Chương Thành môn bên này liền ánh lửa đại thịnh.

Thành Trường An, Lý Xiêm phủ đệ, đang cùng Hoàng Phủ thị vui đùa ầm ĩ, hoặc là nói ý đồ chọc cười Hoàng Phủ thị Lý Xiêm, đột nhiên nghe được trong thành cảnh hiệu nổi lên, trong lòng giật mình, cũng không lo được lại đi đùa Hoàng Phủ thị, lập tức mặc giáp đi ra ngoài, nghiêm nghị quát: "Đã xảy ra chuyện gì! ?"

"Tướng quân, quân phản loạn phá cửa!"

"Không có khả năng!" Lý Xiêm một cước đá văng thân vệ, quay đầu tứ phương, đã thấy phía tây đã ánh lửa ngút trời, Lý Xiêm có chút sững sờ, cắn răng nói: "Nhanh, tập kết tướng sĩ, theo ta giết địch!"

"Vâng!" Thân vệ cũng không lo được phàn nàn không duyên cớ chịu một cước, liền vội vàng đứng lên đáp ứng một tiếng, tiến đến tập kết binh mã.

Chỉ là bên này chưa tập kết  bên kia lại có người vội vã xông tới, đối Lý Xiêm thi lễ nói: "Tướng quân, tuyên bình ngoài cửa xuất hiện cỗ lớn quân địch, chiêng trống đại tác, như muốn công thành!"

"Lấy ở đâu kia rất nhiều binh mã?" Lý Xiêm có chút tâm loạn, cau mày nói.

Chưa chờ đến người trả lời, lại có người vọt tới nói: "Tướng quân, Bá Thành môn ra ngoài hiện cỗ lớn quân địch, chiêng trống cùng vang lên, như muốn công thành."

Theo sát lấy Thanh Minh môn, an môn, Lạc Thành môn phương hướng cũng có tướng sĩ đến đây báo cáo xuất hiện cỗ lớn quân địch, Lý Xiêm cả người có chút choáng váng, ngoài thành khi nào có nhiều như vậy quân địch? Giết vào trong thành quân địch lại có bao nhiêu?

Bộ đội đã tập kết, nhưng giờ phút này Lý Xiêm thật có chút do dự, không biết nên cứu cái nào một mặt.

Phía tây trong thành tiếng la giết càng phát ra kịch liệt, Lý Xiêm cũng không thể để ý nhiều như vậy được nữa, ra lệnh: "Truyền lệnh các môn tướng sĩ cẩn thủ cửa thành, những người còn lại, đi theo ta!"

Nói xong, liền suất bộ thẳng đến Chương Thành môn phương hướng mà đi.

. . .

Trong thành Trường An, tiếng giết rung trời, trong thành đại thần tự nhiên nghe được, Lưu Ngải, Chủng Thiệu, Mã Vũ, Lưu Phạm, Triệu Ôn mấy người cũng tại loạn bên trong gặp mặt.

"Không phải nói chỉ năm ngàn quân tiên phong sao? Sao nhanh như vậy liền đánh vào trong thành rồi?" Triệu Ôn nghi ngờ nói.

"Kia Lý Xiêm mất lòng người, có lẽ có người mở cửa thành, chớ quên, ngày xưa kia Trần Mặc cùng Tây Lương quân chủng không thiếu tướng lĩnh cũng có giao tình." Hoàng Phủ Tung lắc đầu nói: "Bất kể như thế nào, lúc này cũng là chúng ta cơ hội tốt, lập tức thông tri Đổng Thừa, phục hoàn tập kết có khả năng tập kết binh mã, theo ta giảo sát phản quân, thành Trường An, chúng ta nhất định phải thu hoạch được đầy đủ quân quyền, không thể để cho Trần Mặc nhân mã vào thành!"

Triệu Ôn thở dài: "Việc này nên trước trì hoãn, trong lúc này, nên lấy tặc làm quan trọng, đi đầu diệt Lý Giác con cháu, lại nói cái khác!"

Cái này Tây Lương quân còn không bại đâu, bây giờ nghĩ những này là không phải sớm điểm?

Hoàng Phủ Tung gật gật đầu, không lại nhiều nói, lập tức sai người tiến đến thông tri Đổng Thừa các loại trong tay có chút binh quyền người tập kết binh mã chuẩn bị giết tặc.

Đổng Thừa tuy là Tây Lương quân xuất thân, nhưng từ nữ nhi gả cho Thiên Tử về sau, Đổng Thừa trong lòng liền linh hoạt bắt đầu, mặc dù nữ nhi cũng không phong về sau, nhưng cũng là quý nhân, mình cũng coi là Thiên Tử nhạc phụ, ngày xưa đại tướng quân Hà Tiến là bực nào uy phong? Đến phiên mình lúc, lại chỉ là cái Vệ úy, trong tay quân quyền cũng không nhiều, Trường An quân quyền cơ hồ đều vì Lý Giác, Quách Tỷ nắm giữ, trước kia không có tầng này thân phận thời điểm, Đổng Thừa có lẽ sẽ không nói cái gì, nhưng bây giờ mình cũng coi là quốc trượng, tự nhiên liền có cái khác tưởng niệm.

Bởi vậy, lúc có người tìm đến Đổng Thừa mưu đồ bí mật lật đổ Lý Giác, Quách Tỷ, nâng đỡ Thiên Tử tự mình chấp chính lúc, Đổng Thừa cơ hồ đều không do dự liền đáp ứng, cũng một mực tại tích cực chuẩn bị, tối nay Trường An đột nhiên đại loạn, Đổng Thừa cũng có chút không hiểu, trước đó không ai thông tri qua mình tối nay có hành động a, khi biết được ngọn nguồn về sau, Đổng Thừa mới phản ứng được, mình cũng là Tây Lương quân xuất thân, tối nay chẳng những là khu trục Lý Giác thực tế, cũng là mình cướp đoạt binh quyền tốt đẹp thời cơ..