Chương 91: Kịch chiến

Chương 91: Kịch chiến

"Tiền đội bày trận, hai cánh trái phải chiếm cứ nóc nhà, bảo hộ cung tiễn thủ, cung tiễn thủ, phía trước sáu mươi bước, bắn tên." Lý Xiêm mang theo binh mã lúc chạy đến, Chương Thành môn một vùng đã bị Thái Sử Từ chiếm cứ, đen nghịt bộ đội chính mang đám người hướng phía bên này vọt tới, Lý Xiêm vội vàng thét ra lệnh bộ đội cấp tốc kéo ra trận thế, chỉ huy bộ đội bày trận, muốn ngăn trở những này Tịnh Châu quân.

Ông

Một loạt bó mũi tên đằng không mà lên, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, mang theo tiếng rít thê lương chui vào Tịnh Châu trong quân, đối diện Thái Sử Từ cấp tốc thét ra lệnh bộ đội đình chỉ, nghiêm nghị nói: "Lên thuẫn, mệnh cánh trái quấn kích địch hậu, cung tiễn thủ chiếm cứ nóc nhà!"

Trong ánh lửa ngất trời, song phương mũi tên không ngừng, đồng thời hai bên nhân mã cũng cấp tốc tới gần, chém giết tại một chỗ, Thái Sử Từ trong tay cường cung liên chiến, chuyên chọn quân địch tướng lĩnh bắn giết, song phương giằng co thời gian cũng không dài, không đến một khắc đồng hồ, Lý Xiêm bên này đã có chút không ngăn được.

Cửa thành bị phá, vốn là sĩ khí không cao Tây Lương quân cũng không bộc phát ra vốn có sức chiến đấu đến, tăng thêm nhân thủ cũng không bằng Thái Sử Từ nhiều, Thái Sử Từ phân ra cánh trái xuất hiện ở hậu phương lúc, Tây Lương quân liền bắt đầu loạn.

"Tướng quân, Đổng Thừa dẫn đầu Vệ úy bộ phản! Ngay tại tiến đánh phủ tướng quân!" Một tướng sĩ vội vã vọt tới Lý Xiêm bên người hô.

Lý Xiêm sắc mặt tối đen, mắt nhìn xem cục diện trước mắt đã không nhận chính mình chưởng khống, có chút không rõ ràng cho lắm vì sao lấy dũng mãnh lấy xưng Tây Lương tướng sĩ, vì sao bây giờ như vậy vô dụng, thậm chí bị đám này Tịnh Châu lính mới đè lên đánh, nhưng giờ phút này đã tới không kịp nghĩ lấy rất nhiều, Lý gia gia quyến đều tại phủ tướng quân bên trong đâu.

"Tiền quân tiếp tục ngăn cản, còn lại tướng sĩ, đi theo ta!" Trở mình lên ngựa, Lý Xiêm cấp tốc triệu tập đại quân hướng trở về, Thái Sử Từ nơi nào chịu nhường, hắn đã nhìn ra những này Tây Lương quân đấu chí cũng không cao, cố ý chậm dần một chút về sau, đột nhiên hạ lệnh toàn quân xung kích, trong chốc lát, liền đem đoạn hậu Tây Lương quân xông bại, cũng không ham chiến, đuổi theo kia Lý Xiêm liền đi.

Một bên đột nhiên giết ra một chi quân đội, nghiêm nghị nói: "Tịnh Châu tặc, đừng muốn càn rỡ!"

Lại là Lý Tiến nghe được bên này chém giết, suất bộ tới cứu, khi thấy Thái Sử Từ đánh tan một chi Tây Lương quân hướng phủ tướng quân phương hướng phóng đi, lập tức liền dẫn binh đến đây ngăn chặn.

Ánh lửa dưới, hai chi nhân mã chém giết cùng một chỗ, tiếng giết rung trời, kia Lý Tiến đúng là có chút dũng mãnh, mang theo Tây Lương quân chỉ đông đánh tây, đối mặt sĩ khí như hồng Tịnh Châu quân, đúng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, hắn dưới trướng Tây Lương quân cũng rất có đấu chí, Thái Sử Từ trong chốc lát lại bị hắn ngăn trở khó mà tiến thêm.

Trải qua giao thủ, chưa từng chiếm được tiện nghi, nhưng Thái Sử Từ lại không muốn tới loạn chiến, thành Trường An thế cục hôm nay hỗn loạn, chính là suy yếu nhất thời điểm, ở chỗ này lãng phí một phần thời gian, Trường An thế cục liền có thể ổn định lại, bây giờ Thái Sử Từ, thế nhưng là một mình xâm nhập trạng thái, một khi bị cuốn lấy, rất có thể lâm vào hiểm địa.

Nhưng trước mắt tướng lĩnh lại rất có một tay, dưới trướng Tây Lương quân cũng có chút dũng mãnh, trong chốc lát khó mà chiếm được lợi, Thái Sử Từ cưỡi tại trên lưng ngựa, nhìn phía xa trong ngọn lửa vừa đi vừa về bôn tẩu Lý Tiến, song phương khoảng cách hơi xa, đối phương bên người càng là có không ít cầm thuẫn thân vệ ở bên.

Hít sâu một hơi, Thái Sử Từ từ trên lưng ngựa lấy xuống cung điêu, cong cung cài tên, yên lặng mà nhìn xem đối phương tướng lĩnh vị trí, ba cái hô hấp về sau, Thái Sử Từ đột nhiên cầm trong tay cung điêu kéo đến viên mãn, ngón tay buông lỏng, băng lãnh bó mũi tên cấp tốc ẩn vào hắc ám bên trong.

Đang chỉ huy chiến trận Lý Tiến đột nhiên đáy lòng phát lạnh, theo bản năng làm ra tránh né động tác, đồng thời quay đầu nhìn lại, nhưng gặp một điểm sao lạnh ấn nguyệt, không tới kịp làm ra càng nhiều phản ứng, liền cảm giác mi tâm đau xót, hai mắt thần quang tan rã, một viên mũi tên đã đâm xuyên qua đầu của hắn.

"Hai cánh triệt thoái phía sau, trung quân xuất kích!" Mắt nhìn đối phương trong hàng tướng lãnh tiễn cắm xuống dưới ngựa, Thái Sử Từ đã đổi lại mình chiến kích, cao giọng quát.

Tây Lương quân mất chủ tướng, bị Thái Sử Từ như vậy xông lên, trận thế lập tức hỗn loạn, các bộ tướng lĩnh bắt đầu từng người tự chiến, rất nhanh liền bị Thái Sử Từ tiêu diệt từng bộ phận.

Trong loạn quân, Thái Sử Từ nhìn thấy Lý Tiến chết không nhắm mắt thi thể, khẽ lắc đầu thở dài: Đáng tiếc.

Hôm nay đây là chiến đấu trên đường phố, song phương chủ tướng khoảng cách quá gần, nếu là tại chiến trường chân chính trên gặp được, căn bản không có như vậy tuỳ tiện bắn giết quân địch chủ tướng thời cơ.

Đánh tan chi này Tây Lương quân, Thái Sử Từ liền thẳng đến phủ tướng quân  dựa theo Trần Mặc bên này đạt được tình báo đến xem, như đánh vào Trường An, cầm xuống phủ tướng quân là nhanh nhất kết thúc chiến đấu phương pháp.

Một bên khác, Lý Xiêm suất bộ đuổi về phủ tướng quân lúc, khi thấy một đạo nhân mã tại tấn công mạnh phủ tướng quân, đây là Lý Giác phủ đệ, có không ít tinh binh tại bảo vệ, Đổng Thừa mang theo Vệ úy bộ đội sở thuộc đến đây tiến công, quả thực là không thể đánh hạ, mắt thấy Lý Xiêm suất bộ chạy đến, Đổng Thừa đành phải vứt sạch phủ tướng quân, lãnh binh đến chiến, hai chi nhân mã liền tại phủ tướng quân trước đại chiến, Đổng Thừa bộ đội sở thuộc Vệ úy cuối cùng không địch lại, đành phải thối lui, một bên khác, Thái Sử Từ cũng đã dẫn binh đuổi tới, Lý Xiêm thấy thế, đành phải dẫn binh lui hướng phủ tướng quân cố thủ.

"Vị tướng quân này, bản quan chính là Vệ úy Đổng Thừa, ta nữ chính là Thiên Tử trong cung quý nhân, tướng quân bộ đội sở thuộc, nhưng tạm giao cho bản quan chỉ huy!" Đổng Thừa nhìn một chút Thái Sử Từ sau lưng đằng đằng sát khí Tịnh Châu quân, nhãn tình sáng lên, đối Thái Sử Từ cất cao giọng nói.

"Cút!" Thái Sử Từ ngay tại quan sát phủ tướng quân phòng ngự, nghe được có người chạy tới hỏi mình muốn binh quyền cũng là có chút giật mình, cái này Trường An quan nhi nói chuyện không mang theo đầu óc?

Nếu là biến thành người khác, tỉ như Hoàng Phủ Tung, Triệu Ôn các loại, chính là có ý định này cũng chắc chắn sẽ không mở cái miệng này, nhưng Đổng Thừa chính là binh nghiệp xuất thân, nguyên là Ngưu Phụ thuộc cấp, về sau nữ nhi làm quý nhân, tăng thêm Tây Lương quân cầm quyền, mới được Vệ úy chức vụ, nhưng ở quan niệm bên trên, vẫn tương đối đi thẳng về thẳng, rốt cuộc nếu không phải nữ nhi, hắn cũng chỉ là cái trung tầng tướng lĩnh, bây giờ bỗng nhiên ngồi cao vị, lại bị cái này Trường An đám đại thần nể trọng, có chút nhẹ nhàng.

"Vô lễ chi đồ!" Đổng Thừa nghe vậy giận dữ, liền muốn động thủ.

"Ừm?" Thái Sử Từ quay đầu, chim ưng đồng dạng con ngươi rơi trên người Đổng Thừa, chậm rãi giơ lên trong tay chiến kích.

Sau lưng Tịnh Châu quân cấp tốc gạt ra trận thế, chỉ đợi Thái Sử Từ ra lệnh một tiếng, liền muốn công đi lên.

Đổng Thừa biến sắc, hắn bộ hạ vốn cũng không tính nhiều, vừa mới cùng Lý Xiêm đánh qua một trận, hao tổn không ít, giờ phút này nào có đảm lượng cùng Thái Sử Từ động thủ, yên lặng mang theo tàn quân thối lui, mặc dù có chút mất mặt, nhưng lúc này cùng Tịnh Châu quân đánh nhau xem như tự giết lẫn nhau, mình đến lấy đại cục làm trọng.

"Công!" Thái Sử Từ chỉ chỉ phủ tướng quân, không có đi cùng Đổng Thừa phân cao thấp, đánh tới nơi này, chỉ cần công phá tướng quân này phủ, liền coi như thắng.

Phủ tướng quân là Lý Giác phủ đệ, cũng là ngày xưa phủ thái sư cải biến, chỉ là vách tường đều có cao hai trượng, tứ phía sắp đặt vọng lâu, tiễn tháp, hắn kiên cố có thể so sánh đồng dạng thành nhỏ, nhưng cuối cùng không phải chân chính thành trì, riêng là kiên cố cũng vô dụng.

Tịnh Châu quân đánh tới nơi đây, dù đã mệt mệt mỏi, nhưng khí thế lại là càng phát ra tăng vọt, trái lại Lý Xiêm thủ hạ Tây Lương quân, lại là từng cái sĩ khí đồi phế, mặc dù trong chốc lát không thể đánh hạ, nhưng đã lộ ra dấu hiệu bị thua.

Làm Hoàng Phủ Tung bọn người mang theo tập kết mà đến một chút nhân mã chạy đến lúc, khi thấy Tịnh Châu quân điên cuồng hướng phủ tướng quân bên trong tuôn, tiếng chém giết bay thẳng trời cao.

"Tịnh Châu quân?" Hoàng Phủ Tung quay đầu nhìn về phía Đổng Thừa nói.

"Ừm, kia cầm đầu tướng lĩnh có chút kiệt ngạo!" Đổng Thừa gật đầu nói.

"Vì sao tự tiện xuất binh?" Hoàng Phủ Tung thở dài, nhìn xem Đổng Thừa sau lưng tướng sĩ, nguyên bản bọn hắn có thể đợi Tịnh Châu quân cùng Tây Lương quân giết cái lưỡng bại câu thương lại đi ra thu thập tàn cuộc, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không sớm xuất hiện tại hai nhà trước mặt, quá sớm bại lộ nhà mình át chủ bài.

"Tại hạ nghe nói Tịnh Châu quân giết vào trong thành, là lấy nóng vội. . ." Đổng Thừa do dự nói, hắn là muốn nuốt một mình công lao, học Hà Tiến, Đổng Trác đồng dạng chưởng khống Thiên Tử, quyền khuynh thiên hạ, nhưng người nào biết không như mong muốn, sẽ xuất hiện tình huống trước mắt.

Hoàng Phủ Tung khoát khoát tay, Đổng Thừa những tâm tư đó hắn như thế nào không biết, lập tức không hỏi nhiều nữa, nhìn xem phủ tướng quân bên trong chiến sự, trầm ngâm nói: "Lý Xiêm bại cục đã định, bất quá trong thành này quân quyền, làm từ chúng ta chưởng khống, thừa dịp song phương chưa phân ra thắng bại, Chủng Thiệu, Mã Vũ, Lưu Phạm, ngươi ba người cầm ta tướng lệnh tiến đến các phương kiềm chế Tây Lương bại quân, nắm giữ quân quyền!"

"Vâng!" Chủng Thiệu ba người vội vàng đáp ứng, riêng phần mình tiến đến thu nạp hội quân.

"Lão tướng quân, tại hạ cũng nguyện tận một chút sức lực!" Đổng Thừa nghe vậy ánh mắt sáng lên, liền vội vàng tiến lên nói, hắn cũng cần binh quyền.

Hoàng Phủ Tung sao không biết hắn tâm tư, lắc đầu nói: "Vệ úy có khác trách nhiệm, cái này giết tặc thứ nhất công cũng không thể nhường cho Trần Mặc!"

"Tướng quân chi ý là. . ." Đổng Thừa nghe vậy có chút không hiểu nhìn về phía Hoàng Phủ Tung.

"Lý tặc bại cục đã định, nhưng kia Tịnh Châu quân cũng chưa chắc có thể đem bắt sống, tướng quân này phủ chính là ngày xưa phủ thái sư cải biến mà đến, như Lý Xiêm tiểu tặc tan tác, chắc chắn sẽ trốn hướng Tuyên Bình môn, ngươi theo ta đi Tuyên Bình môn bố cục, chặn giết Lý Xiêm nghịch tặc!" Hoàng Phủ Tung xoay người nói.

Đổng Thừa cảm thấy có lý, nếu có thể giết Lý Xiêm, lại đoạt hắn binh quyền không muộn! Lập tức liền dẫn binh đi theo Hoàng Phủ Tung hướng Tuyên Bình môn mà đi.

Phủ tướng quân bên trong, giống như Hoàng Phủ Tung lời nói bình thường, theo Tịnh Châu quân không ngừng tràn vào, Lý Xiêm có chút ngăn cản không nổi, đành phải che chở Lý Giác thê tử cùng Lý Gia gia quyến sau này môn rút đi, về phần mình người trong phủ, Lý Xiêm đã không lo được.

"Tặc nhân chạy đâu!" Thái Sử Từ trước tiên phát hiện Lý Xiêm ý đồ, hắn tự nhiên không muốn cái này tới tay công lao chạy, lập tức công mạnh hơn, thay vào đó phủ tướng quân bên trong, không ít đều là Lý Giác tâm phúc tinh nhuệ, giờ phút này mắt thấy lạc bại, từng cái hung hãn không sợ chết, mượn địa hình quen thuộc, sinh sinh đem Tịnh Châu quân ngăn trở, chính là Thái Sử Từ, trong chốc lát cũng khó đem những này hãn tốt thanh chước, mắt thấy Lý Xiêm che chở Lý Gia gia quyến đào tẩu.

Một bên khác, Lý Xiêm suất bộ che chở gia quyến chạy ra phủ tướng quân, có chút nhẹ nhàng thở ra, Lý Giác thê tử còn có chút choáng váng, dò hỏi: "Xiêm, chúng ta lúc này nên đi nơi nào?"

"Trường An đã bị tặc nhân phá, chúng ta làm mau chóng chạy ra thành đi, tìm thúc phụ, cùng thúc phụ tụ hợp về sau, lại làm so đo." Lý Xiêm nói những lời này thời điểm, có chút đắng chát chát, Lý Giác đem Trường An giao cho hắn, bây giờ huynh đệ bốn người, một cái bị mình tự tay giết chết, một cái bị quân địch bắt, còn có một cái không rõ sống chết, hắn có chút không biết nên như thế nào hướng Lý Giác bàn giao.

Đang khi nói chuyện, hai bên trên nóc nhà đột nhiên xuất hiện đại lượng bóng người, Hoàng Phủ Tung dự liệu không sai, giờ phút này nhìn thấy Lý Xiêm làm sao khách khí, một tiếng thét ra lệnh, sớm đã mai phục tốt Vệ úy bộ đội sở thuộc cấp tốc hiện thân, đối Lý Xiêm bên này chính là một trận cuồng xạ.

Lý Xiêm sớm tại phát giác được mai phục trong nháy mắt cũng đã kịp phản ứng, vội vàng một thanh kéo qua thím ngăn tại trước người mình, nhưng mũi tên này đám cũng không phải chỉ từ phía trước thả đến, tứ phía trên phòng ốc đều có cung tiễn thủ tại bắn, chỉ là trong nháy mắt, Lý Xiêm cùng Lý Giác thê tử liền bị bắn thành con nhím, bốn phía không thiếu tướng sĩ cũng bị bắn giết, mắt thấy Lý Xiêm bỏ mình, những này tướng sĩ lập tức giải tán lập tức.

"Giết!" Hoàng Phủ Tung nhìn xem Lý Giác những cái kia tứ tán chạy trốn gia quyến, trong mắt sát cơ lạnh thấu xương, điềm nhiên nói: "Một tên cũng không để lại!".