Chương 92: Lý Nho

Chương 92: Lý Nho

Sáng sớm, theo chân trời mặt trời mới mọc dần dần dâng lên, thành Trường An chiến sự cũng sắp đến hồi kết thúc.

Sụp đổ cùng thiêu hủy phòng ốc bên ngoài, bách tính khóc nỉ non âm thanh bên tai không dứt, trên mặt đất, khắp nơi đều nhiễm lấy vết máu loang lổ, còn không tới kịp thu thập thi thể khắp nơi có thể thấy được, mơ hồ trong đó, còn có thể nghe được binh khí va chạm cùng chém giết thanh âm  dựa theo lúc bình thường tới nói, mặc dù tiếng chém giết còn có, nhưng chiến sự đến nơi đây cũng nên kết thúc.

Bất quá, Tuyên Bình môn bên trong, hai chi nhân mã giằng co lại làm cho chiến tranh mây đen một lần nữa bao phủ tại tòa thành trì này bên trên.

Chủng Thiệu bọn người trong đêm tụ tập lại Tây Lương hội binh giờ phút này đã một lần nữa tụ tập lại, dưới sự chỉ huy của Hoàng Phủ Tung, ẩn ẩn cùng Thái Sử Từ binh mã tạo thành giằng co.

Thái Sử Từ giật giật trong tay cung điêu, hơi nhíu mày, nhìn xem đối diện tập kết Tây Lương quân, không nói gì, hai chi nhân mã cứ như vậy giằng co.

Hoàng Phủ Tung gặp nhà mình bên này nhân số đã không ít, lập tức giục ngựa đi vào trước trận, đối Thái Sử Từ khẽ vuốt cằm nói: "Đa tạ Thái Sử tướng quân hiệp trợ bình định phản loạn, bây giờ trong thành Trường An phản nghịch đã đền tội  dựa theo triều đình quy củ  biên quân không được truyền chiếu, không được tự tiện vào kinh thành, còn xin Thái Sử tướng quân mau chóng rời khỏi Trường An."

Thái Sử Từ cuối cùng vẫn là nhịn xuống cho đối phương một tiễn xúc động, giục ngựa đi vào trước trận, cất cao giọng nói: "Mạt tướng phụng mệnh đến đây công thành, trợ triều đình dọn sạch phản nghịch, ta chủ trước khi đến, mạt tướng sẽ không rời nửa bước, tha thứ mạt tướng không thể tòng mệnh!"

"Thái Sử tướng quân!" Hoàng Phủ Tung quát: "Quy củ của triều đình nặng, vẫn là trần Tịnh Châu nặng?"

"Mạt tướng là người thô hào, chỉ biết hiệu trung ta chủ, về phần triều đình quy củ, mạt tướng không hiểu." Thái Sử Từ ôm quyền nói: "Tướng quân nhưng chờ chủ nhập thành về sau, đem việc này cáo tri ta chủ, chỉ cần ta chủ hạ lệnh, mạt tướng lập tức ra khỏi thành."

Chờ Trần Mặc tới? Cái kia còn hữu dụng không?

Hoàng Phủ Tung cũng không cảm thấy Trần Mặc phí khí lực lớn như vậy cầm xuống Trường An, sẽ còn chắp tay nhường ra, sắc mặt trầm xuống: "Như thế nói đến, tướng quân chỉ trung Trần Mặc, không tuân theo Thiên Tử rồi?"

"Lão tướng quân nói đùa, Thiên Tử lại không tại Trường An, hẳn là lão tướng quân đã nhưng thay thế Thiên Tử?" Thái Sử Từ nhếch miệng cười một tiếng, hỏi ngược lại, hắn cũng không phải cái gì gò bó theo khuôn phép người, năm đó Đông Lai Thái Thú cùng Thanh Châu Thứ sử đồng thời phái người chạy tới Lạc Dương cáo trạng, Thái Sử Từ giả trang Lạc Dương quan lại từ Thanh Châu châu lại nơi đó lừa gạt đến tấu chương trực tiếp hủy đi, cũng là bởi vì đây, Thái Sử Từ chạy trốn tới Liêu Đông né nhiều năm, giờ phút này Hoàng Phủ Tung muốn cầm những những lời này dọa hắn, Thái Sử Từ cũng không sợ.

"Làm càn!" Hoàng Phủ Tung mặt tối sầm, nghiêm nghị nói: "Mỗ là đương triều Thái úy, có quan sát thiên hạ binh mã quyền lực, nhữ chính là biên quân một tiểu tướng, an dám như thế cùng ta ngôn ngữ?"

"Theo mạt tướng biết, lão tướng quân là năm ngoái tháng tám được thăng làm Thái úy, nhưng năm ngoái mạt, trời hiện dị tượng, đã sớm bị bãi miễn, bây giờ sợ là không thể lấy Thái úy quyền lực đến cùng mạt tướng nói như vậy a?" Thái Sử Từ có chút nghiền ngẫm nói: "Huống hồ, coi như lão tướng quân quan bái Thái úy, nhưng cái này Thái úy chức vụ, lại xem như Lý Giác, Quách Tỷ bọn người chỗ phong, lão tướng quân đã gọi là tặc, bây giờ lại dùng Lý Giác chỗ phong chức quan tới dọa mạt tướng, ha ha. . . Lão tướng quân chớ có trêu đùa mạt tướng!"

Hoàng Phủ Tung híp mắt nhìn về phía Thái Sử Từ, điềm nhiên nói: "Như thế nói đến, Thái Sử tướng quân là nhất định không chịu lui binh!"

"Tha thứ khó tòng mệnh!" Thái Sử Từ cất cao giọng nói.

Hoàng Phủ Tung hừ lạnh một tiếng, quay đầu ngựa lại trở lại trong quân, lãnh đạm nói: "Tam quân chuẩn bị chiến đấu!"

Rầm rầm ~

Một đám Tây Lương quân tại chúng tướng chỉ huy hạ cấp tốc vỡ ra trận thế.

Báo

Đúng lúc này, một Tây Lương quân chạy như bay đến, đối Hoàng Phủ Tung thi lễ nói: "Tướng quân, ngoài thành xuất hiện số lớn Tịnh Châu quân, đã gọi mở cửa thành, giờ phút này ngay tại hợp nhất các cửa thành tướng sĩ."

Hoàng Phủ Tung biến sắc, số lớn Tịnh Châu quân, nói cách khác Trần Mặc đến rồi? Một đám đại thần nghe vậy sắc mặt cũng có chút khó coi, Trần Mặc đại quân vào thành, lúc này khai chiến nữa, hiển nhiên đã không thể nào, quay đầu nhìn thoáng qua Thái Sử Từ, Hoàng Phủ Tung trầm mặt nói: "Riêng phần mình quy doanh!"

Nhìn xem chậm rãi thu đội Tây Lương quân, Thái Sử Từ có chút nhẹ nhàng thở ra, Hoàng Phủ Tung tập kết không ít Tây Lương quân, như thật đánh nhau, phía bên mình một đêm lục chiến, cũng gãy tổn hại không ít, các tướng sĩ càng là tinh bì lực tẫn, như khai chiến, mình chưa hẳn có thể thắng, tính toán thời gian, chúa công cũng xác thực nên đến.

Trần Mặc vào thành, triệt để tuyên cáo chiến sự kết thúc.

Bạch Phiếu, Hàn Khải, Bảo Canh dưới sự chỉ huy của Trần Mặc cấp tốc tiếp thu trong thành quân coi giữ, chiếm cứ hoàng cung, phủ khố các loại yếu địa, Trần Mặc hội hợp Vương Bưu, suất quân vào thành, mở Thủy An sắp xếp tướng sĩ thanh lý thành trì, dập lửa, tổ chức bách tính quét dọn tiếp vào, vận chuyển thi thể, đồng thời dán thông báo an dân.

"Chúa công, may mắn không làm nhục mệnh!" Thái Sử Từ rất mau cùng Trần Mặc tụ hợp, đối Trần Mặc ôm quyền nói.

"Một trận đánh xinh đẹp!" Trần Mặc vỗ vỗ Thái Sử Từ bả vai, Thái Sử Từ lập kế hoạch về sau, liền phái người cáo tri Trần Mặc chuyện tối nay, nguyên bản Trần Mặc đi cũng không vội, nhưng biết được việc này về sau, liền ra roi thúc ngựa, hành quân nhanh đi đường, rốt cục tại hôm nay đến Trường An, đuổi kịp kết thúc công việc công việc, lập tức thăng Thái Sử Từ là phá tặc giáo úy, các loại đón về Thiên Tử về sau, lại vì Thái Sử Từ mời càng nhiều phong thưởng.

"Toàn do tam quân tướng sĩ dùng mệnh!" Thái Sử Từ chắp tay nói.

"Lời khách sáo liền chớ có nói, trước làm việc, cuộc chiến này chưa đánh xong." Trần Mặc cười nói.

"Còn có một chuyện!" Thái Sử Từ đem trước Hoàng Phủ Tung bọn người muốn khu trục bọn hắn ra khỏi thành sự tình nói một lần.

Việc này ngược lại là tại Trần Mặc trong dự liệu, năm đó Đổng Trác vào triều thời điểm, một đám triều thần cũng là không nguyện ý Đổng Trác vào triều, lúc ấy Viên Thiệu nếu có Hoàng Phủ Tung như vậy quả quyết, cũng sẽ không có hậu đến nhiều chuyện như vậy, đáng tiếc lúc dời thế dễ, bây giờ triều đình đã không phải là ngày xưa chi triều đình, Trần Mặc cũng không phải Đổng Trác, trọng yếu nhất chính là, bây giờ cái này thành Trường An nhưng không có Thiên Tử, Hoàng Phủ Tung cự tuyệt mình nhập Trường An lý do chân đứng không vững, rút lui miệng lưỡi lợi hại, Trần Mặc còn chưa sợ qua ai.

"Việc này Tử Nghĩa chớ có xen vào nữa, Hoàng Phủ Tung dù sao cũng là ba triều lão thần, nên có kính ý vẫn là phải có, chúng ta không phải Đổng Trác, quy củ nên thủ còn phải thủ." Trần Mặc cười nói: "Bất quá, làm không tệ!"

Thái Sử Từ hiểu ý cười một tiếng, Trần Mặc ý tứ rất đơn giản, quy củ chúng ta muốn thủ, đối với những đại thần này, kính ý vẫn là phải có, bất quá làm việc lời nói, nên làm như thế nào vẫn là làm thế nào.

"Chúa công, ngoài cửa có người tự xưng chúa công cố nhân, muốn gặp chúa công." Một thân vệ tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Cố nhân?" Trần Mặc gật đầu nói: "Mời hắn vào."

Cái này trong thành Trường An, xem như Trần Mặc cố nhân người cũng không ít, không biết là cái nào.

Rất nhanh, một văn sĩ trung niên tại thân vệ dẫn đầu hạ tiến đến, nhìn người tới, Trần Mặc ánh mắt sáng lên, cười nói: "Văn Ưu tiên sinh, tìm ta thật đắng!"

Người tới chính là Lý Nho, từ Đổng Trác sau khi chết, Trần Mặc vẫn phái người tìm hiểu Lý Nho hạ lạc, chỉ là Lý Nho giấu rất sâu, một mực chưa thể tìm tới, chẳng ngờ hôm nay lại xuất hiện ở đây.

"Nghèo túng người, không muốn đem quân còn có thể nhớ kỹ." Lý Nho đắng chát cười một tiếng, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Cố nhân liền là cố nhân, dùng cái gì thành bại mà nói?" Trần Mặc tiến lên, lôi kéo Lý Nho tay đi vào ngồi lên, để hắn cùng bàn mà ngồi, vừa chỉ chỉ Thái Sử Từ nói: "Đây là dưới trướng của ta Đại tướng, Đông Lai Thái Sử Từ, cũng là cố nhân của ta."

"Thái Sử tướng quân dũng mưu gồm nhiều mặt, đêm qua một trận chiến, là đủ lệnh tướng quân dương danh thiên hạ!" Lý Nho khẽ vuốt cằm nói.

Thái Sử Từ xưng một tiếng không dám, tại Trần Mặc ra hiệu quỳ xuống ngồi tại hạ tay vị trí.

Trần Mặc nhìn về phía Lý Nho nói: "Văn Ưu tiên sinh, từ thái sư gặp nạn về sau, ta nhưng một mực tại tìm ngươi."

"Vô mưu người, gì đến sứ quân như vậy coi trọng?" Lý Nho cười khổ nói.

"Nếu ngươi đều là vô mưu người, Mặc thực khó tưởng tượng, thiên hạ này, còn có người nào có thể tính có mưu?" Trần Mặc cười nói, Lý Nho năng lực là rất mạnh, lúc trước Đổng Trác bên người mưu lược, nội chính, cơ hồ đều là Lý Nho một người chống lên tới, muốn nói hắn vô năng, dưới gầm trời này dám tự xưng có năng lực coi như không có.

Lý Nho nhìn Trần Mặc một chút, người khác khó mà nói, nhưng Trần Mặc bản sự, tuyệt đối trên mình, năm đó ở Lạc Dương thời điểm, Trần Mặc chi năng liền đã không tầm thường, nếu như từ hiện tại kết quả đảo lại trở về nhìn, Trần Mặc cơ hồ mỗi một lần lựa chọn đều rất có thâm ý, lưu tại Đổng Trác dưới trướng, được Hà Đông chi địa, về sau ngoại phóng, bằng sức một mình được Tịnh Châu, đương nhiên, lấy Trần Mặc xuất thân, năm đó nếu như đảo hướng Quan Đông chư hầu, cũng có thể được một quận Thái Thú, nhưng lớn nhất có thể là tại Từ Châu bên kia, mà lại rất khó giống tại Tịnh Châu đồng dạng càn cương độc đoán.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Mặc như đi Quan Đông, lần này Quan Trung chi loạn, Trần Mặc nhưng không có nhúng tay thời cơ, có lẽ Trần Mặc người bên cạnh không có cảm giác gì, nhưng làm một người đứng xem, Lý Nho có thể cảm nhận được từ Trần Mặc nhập Tịnh Châu đến bây giờ đánh vào Trường An, Trần Mặc năng lực tại không ngừng trưởng thành, nếu như Đổng Trác còn ở đó, năm ngoái, Lý Nho đã chuẩn bị đề nghị Đổng Trác cầm Trần Mặc khai đao.

Đáng tiếc, Đổng Trác bỏ mình, Vương Doãn vô năng, Lý Giác, Quách Tỷ cũng không thành sự chi chủ, mặc dù tại Lý Nho âm thầm đề điểm dưới, bắt đầu nhằm vào Trần Mặc, lại bị Trần Mặc tính toán, còn chưa khai chiến, nhà mình trước loạn, cho Trần Mặc nhập chủ Trường An thời cơ, bây giờ Trần Mặc đã nhập chủ Trường An, kia Lý Giác Quách Tỷ cái nào còn có cơ hội?

Trọng yếu nhất chính là, Trần Mặc sang năm mới cập quan, tại bây giờ đại đa số chư hầu đều đã là ba bốn mươi niên kỷ, Trần Mặc quá trẻ tuổi, đây cũng là Lý Nho chủ động tới ném một một nguyên nhân trọng yếu, từ lâu dài đến xem, Trần Mặc so bất luận cái gì một đường chư hầu đều càng có tiềm lực, nhất là Trần Mặc đoạt được Quan Trung về sau, liền có đủ thực lực cùng Viên Thiệu đặt song song là phương bắc bá chủ.

"Hôm nay đến đây, lại là có thi lễ muốn đưa cho sứ quân." Lý Nho bình phục một chút tâm tư, đối Trần Mặc chắp tay nói.

"Ồ?" Trần Mặc nhìn xem Lý Nho, mỉm cười nói: "Không biết Văn Ưu tiên sinh có chuyện gì có thể dạy ta?"

Lý Nho không nói gì, chỉ là nhìn Thái Sử Từ một chút.

Trần Mặc cười nói: "Văn Ưu tiên sinh chớ có lo lắng, Tử Nghĩa cũng là ta bạn cũ, bây giờ càng là tâm phúc chi tướng."

Thái Sử Từ cảm thấy cảm động, khẽ vuốt cằm.

Lý Nho gật gật đầu, cũng không chần chờ nữa: "Bây giờ Lý Giác dù mất Trường An, nhưng hắn đường đệ Lý Ứng, Lý Hoàn còn tại bên ngoài cùng Quách Tỷ giằng co, như Lý Giác tới tụ hợp, sợ rằng sẽ sẽ cùng Quách Tỷ liên thủ, thì tại sứ quân bất lợi, nho nguyện thay mặt sứ quân đến hai người này bố trí dâng cho sứ quân."

"Ồ?" Trần Mặc ánh mắt sáng lên: "Không biết Văn Ưu tiên sinh muốn thế nào giúp ta?"

"Cần một mãnh sĩ đi theo, tiến đến du thuyết hai người, Nho cùng trong quân tướng lĩnh có nhiều giao tình, như hai người đáp ứng, tự nhiên tốt nhất, nếu không đáp ứng, thừa dịp máy móc trảm chi, nho có thể thuyết phục trong quân tướng lĩnh tìm nơi nương tựa sứ quân!" Lý Nho mỉm cười nói.

"Ta có quân sư tham tán chức, không biết Văn Ưu nhưng nguyện chịu thiệt?" Trần Mặc nhìn xem Lý Nho, không có nói tiếp, chỉ là dò hỏi.

"Nho muốn hiệu chúa công từ lâu." Lý Nho mỉm cười nói.

Trần Mặc gật đầu nói: "Vậy chuyện này liền giao cho quân sư tới làm, Điển Vi!"

"Tại!" Điển Vi từ ngoài cửa tiến đến.

"Ngươi đi theo quân sư đi một chuyến, Tử Nghĩa!" Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Thái Sử Từ nói: "Ngươi dẫn theo lĩnh bản bộ nhân mã đi theo, về phần như thế nào làm, liền nghe quân sư phân phó."

"Vâng!" Điển Vi cùng Thái Sử Từ cùng nhau thi lễ, khom người cáo lui..