Chương 93: Nhược điểm

Chương 93: Nhược điểm

"Chúa công, có Tư Không Triệu Ôn ở ngoài cửa xin gặp." Đưa tiễn Lý Nho, Trần Mặc đang chuẩn bị xử lý một chút Trường An sự vật, đã thấy một thân vệ bước nhanh tiến đến, khom người nói.

"Mau mời!" Trần Mặc gật đầu nói.

Rất nhanh, Triệu Ôn tại thân vệ dẫn dắt hạ bước nhanh tiến đến.

"Tử Nhu tiên sinh, đã lâu không gặp." Trần Mặc đứng dậy cùng Triệu Ôn làm lễ nói.

"Bá Đạo không cần khách khí như thế." Triệu Ôn vội vàng hoàn lễ, một bên tiến đến nói: "Trước đây Nghĩa Chân cùng Bá Đạo bộ hạ sinh một chút hiểu lầm, mong rằng Bá Đạo chớ có để ở trong lòng."

Hoàng Phủ Tung thừa dịp hỗn loạn thời khắc, thu nạp Tây Lương hội binh, sau đó liên hợp Đổng Thừa muốn đem Thái Sử Từ khu trục ra Trường An sự tình, Trần Mặc tự nhiên là biết đến.

Bất quá giống như Hoàng Phủ Tung cái này các loại tam triều nguyên lão, Lý Giác cũng không dám loạn giết, Trần Mặc tự nhiên cũng nguyện ý lưng dạng này tiếng xấu, mình cùng Đổng Trác, Lý Giác, Quách Tỷ khác biệt, hắn tại Quan Đông kẻ sĩ trong mắt, vẫn còn có chút danh vọng địa vị, lại thêm quê quán Trần thị vì chính mình giương mắt, Trần Mặc bây giờ thanh danh cũng không xấu, cầm xuống Quan Trung, chính là mời chào năng thần thời điểm, hắn nhưng không muốn bởi vì một cái Hoàng Phủ Tung mà hỏng thanh danh.

Lập tức, Trần Mặc gật đầu nói: "Lão tướng quân chính là ba triều lão thần, đức cao vọng trọng, chúng ta cũng đều là là giúp đỡ Hán thất mà đến, có lẽ tính toán có chỗ sai lầm, nhưng cái này tâm nhưng đều là hướng Hán, công sự bên trên, bây giờ thành Trường An Thiên Tử đều không tại, như thế nào tính đế đô, quân ta sau đó còn muốn đánh tan Quách Tỷ, đón về Thiên Tử, Trường An chính là yếu địa, ta tự nhiên không thể nhường cho, nhưng về tư mà nói, đối với Hoàng Phủ lão tướng quân, tại hạ là mười phần kính nể."

Triệu Ôn nghe vậy trong lòng nhẹ nhàng thở ra, Trần Mặc đại quân đều nhập thành, huống hồ bây giờ Trần Mặc tay cầm trọng binh, lúc này trở mặt đuổi người là không thể nào, hắn lo lắng Trần Mặc lúc này cùng Hoàng Phủ Tung thanh toán nợ cũ, kia nhà mình bên này trước hết loạn, Trần Mặc không truy cứu việc này, tự nhiên là tốt nhất, về phần chuyện kế tiếp, liền nhìn song phương ai thủ đoạn cao hơn.

Trong chuyện này, Triệu Ôn thuộc về trung lập, rốt cuộc nếu nói Hoàng Phủ Tung không có tư tâm kia không có khả năng, nhưng dưới mắt tại Triệu Ôn mà nói, mau chóng cứu ra Thiên Tử, kết thúc Quan Trung bây giờ như vậy hỗn loạn tình trạng.

Cả triều văn võ, đa số chỉ muốn tranh quyền đoạt lợi, lại có mấy phần có thể nhìn thấy dưới mắt Quan Trung đã bị chiến hỏa độc hại cảnh hoàng tàn khắp nơi, lại như vậy xuống dưới, cuối cùng là không có bên thắng.

"Bá Đạo lòng dạ rộng lớn, lão phu bội phục." Triệu Ôn thở dài nói: "Bá Đạo chuẩn bị khi nào xuất binh, đón về bệ hạ?"

"Dưới mắt Lý Giác đại quân còn tại ngoài thành, ta lo lắng cái này Lý Giác cùng Quách Tỷ tụ hợp, như hai người liên thủ tiếp, chớ nói đón về bệ hạ, có thể hay không giữ vững Trường An đều chưa hẳn." Trần Mặc thở dài nói, đối phó Lý Quách, hắn tự có so đo, nhưng hắn không muốn có người đến khoa tay múa chân, cho nên đem vấn đề nói nghiêm trọng một chút.

Triệu Ôn gật gật đầu, nhìn xem Trần Mặc nói: "Bá Đạo, ngươi có thể cáo tri, lần này nhập Trường An, ngươi đến tột cùng mang theo nhiều ít người đến?"

"Vào thành lúc, có ba vạn đại quân, lại thêm ngoài thành kiềm chế Lý Giác binh mã cũng có hai vạn, như Lý Giác lui binh, ta liền có năm vạn binh mã nhưng điều." Trần Mặc cười nói, về phần Trương Tế hàng quân, Hoa Hùng cùng Từ Vinh, Trần Mặc cũng không tính đi vào, những này xem như hắn ám thủ, tạm thời còn không tiện hiện ở người trước, nhất là Hoa Hùng cùng Từ Vinh, kia là Đổng Trác bên người Đại tướng, nếu như lúc này tìm tới, khó tránh khỏi bị người ghi hận, chẳng bằng mình bình định Lý Quách hai tặc về sau, dĩ hàng đem thân phận vào triều, khi đó trong tay bọn họ có binh có lương, đại thần trong triều cũng không tiện nói gì.

"Chỉ có năm vạn, lại đều là mới quyên chi binh, xác thực nan địch Lý Quách hai tặc." Triệu Ôn gật gật đầu, hắn cũng không phải hoàn toàn không hiểu chiến sự, tân binh này cùng bách chiến tướng sĩ khác biệt, hắn nên cũng biết, lần này Thái Sử Từ có thể đánh vào trong thành, nói cho cùng, vẫn là chính Lý Xiêm tìm đường chết, nếu không phải trong thành quân coi giữ tướng lĩnh người người cảm thấy bất an, cùng Lý Xiêm đã ly tâm, tăng thêm Hoàng Phủ Tung bọn người âm thầm mưu đồ, Thái Sử Từ chính là công phá Chương Thành môn, lấy Tây Lương quân chi dũng mãnh, cũng chưa chắc có thể tại Trần Mặc đến trước đó công chiếm Trường An.

"Bất quá. . ." Triệu Ôn suy nghĩ một chút nói: "Ta ngược lại thật ra có chút phá địch kế sách, lão phu không phải quá hiểu quân sự, lúc này nói đến, Bá Đạo lại nghe chi, nếu là có lầm, Bá Đạo cũng chớ có trò cười."

Trần Mặc nghe vậy lập tức nói: "Còn xin tiên sinh chỉ giáo."

"Chỉ giáo không dám nhận." Triệu Ôn lắc đầu, suy tư nói: "Cái này Lý Quách hai tặc dưới trướng chi binh, hơn phân nửa là ngày xưa Đổng Trác dưới trướng, Đổng Trác trước kia tại Tây Lương trấn áp người Khương, mọi việc đều thuận lợi, nhưng Bá Đạo có biết, năm đó Đổng Trác tiếp nhận Lô Công bình định Ký Châu Hoàng Cân, lại nhiều lần thất bại sự tình?"

Năm đó Hoàng Cân loạn lên, thiên hạ khói lửa khắp nơi trên đất, Lô Thực là Tả Trung Lang Tướng, suất Tam Hà tinh kỵ tiến về Ký Châu bình định, lại gặp thiến hoạn mưu hại, chưa kiến công, lợi dụng xuất sư bất lợi chi tội triệu hồi Lạc Dương, Đổng Trác sau đó tiếp nhận Lô Thực tiếp tục bình định, lại ngay cả ngay cả thất bại, về sau vẫn là mua được Trương Nhượng bọn người nói tình, mới miễn ở chịu tội.

Việc này, Trần Mặc tự nhiên là nghe qua, bất quá khi đó chi tiết đến tột cùng như thế nào, lại không người nói, lập tức cũng có chút hiếu kỳ: "Hẳn là ở trong đó còn có ẩn tình?"

Trần Mặc là cùng Hoàng Cân giao thủ qua, sớm nhất thời điểm còn bị Hoàng Cân lôi cuốn, tự nhiên biết Hoàng Cân quân chiến lực, vô luận như thế nào nghĩ, lấy Hoàng Cân quân ngay lúc đó sức chiến đấu đối đầu điêu luyện Tây Lương thiết kỵ, Đổng Trác cũng không có khả năng bị đánh liên tục bại lui mới là.

"Ẩn tình cũng không tính là, Bá Đạo phải biết, Đổng Trác dưới trướng phần lớn là người Khương bộ hạ." Triệu Ôn lắc lắc đầu nói.

"Tự nhiên." Trần Mặc gật gật đầu, Đổng Trác dưới trướng tinh binh, có nhiều hơn một nửa là người Khương cùng hoàng trung nghĩa từ tạo thành.

"Đổng Trác trước kia tính tình phóng khoáng, giao du rộng lớn, tại người Khương bên trong riêng có danh vọng, dưới trướng hắn những cái kia người Khương tướng sĩ chỉ cần Đổng Trác hạ lệnh, liền để cho bọn hắn công phạt tộc nhân mình, bọn hắn cũng sẽ không do dự, Bá Đạo có biết vì sao?" Triệu Ôn hỏi ngược lại.

"Vì sao?" Trần Mặc ngay từ đầu cảm thấy có thể là Đổng Trác mị lực cá nhân, nhưng từ nhân tính đi lên giảng, cái này nói không thông, ngay cả tộc nhân mình đều có thể hạ thủ người, sẽ thề sống chết hiệu trung một người? Đổng Trác mị lực cá nhân khẳng định có, tại người Khương bên trong, cũng xác thực có uy vọng, nhưng để nhóm này lục thân không nhận người Khương thề sống chết hiệu lực, tuyệt không phải nguyên nhân này, tuyệt đối không phải nguyên nhân này.

"Là tài!" Triệu Ôn cười nói.

"Tài?" Trần Mặc có chút ngạc nhiên, hắn cũng nghĩ qua nguyên nhân này, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng, rốt cuộc ai sẽ là tài đối tộc nhân mình ra tay.

"Người Khương tập tục cùng ta người Hán khác biệt, hương đảng chi tình, không giống ngươi ta như vậy coi trọng." Triệu Ôn gật đầu nói: "Đổng Trác tính tình phóng khoáng, mà lại không tiếc tiền tài, năm đó bình định Khương loạn, triều đình ban thưởng chín ngàn thớt vải lụa, hắn lại toàn bộ ban thưởng cho hắn bộ hạ, không chỉ như vậy, mỗi có sở hoạch, Đổng Trác đều sẽ ban thưởng bộ hạ."

Trần Mặc gật gật đầu, chín ngàn thớt lụa, tính toán tương đương với Tam công sáu mươi năm bổng lộc, chậc chậc ~ Đổng Trác hoàn toàn chính xác hào khí.

"Cũng là bởi vì đây, những cái kia người Khương thậm chí nguyện ý là Đổng Trác dẫn đường, công phạt nhà mình tộc nhân, dựa vào một chiêu này, Đổng Trác tại Tây Lương tác chiến mọi việc đều thuận lợi." Triệu Ôn cười nói: "Nhưng ở Ký Châu lúc tác chiến, cũng chính bởi vì một chiêu này bị Trương Giác phản dùng, ngược lại thành Đổng Trác lớn nhất tệ nạn."

Trần Mặc đã hiểu, Đổng Trác cùng Tây Lương Khương tộc tác chiến, những này Khương tộc sao có thể có Đổng Trác như vậy hào khí? Những này người Khương nhận tiền không nhận người, tự nhiên nguyện ý đi theo Đổng Trác làm, nhưng đến Trung Nguyên, bị người nhìn ra điểm này về sau, kia lại khác biệt, Trung Nguyên gia tộc quyền thế thế gia cái nào thiếu tiền? Lúc ấy Trương Giác Hoàng Cân quân đây chính là khắp tám châu chi địa, nếu không có tương đương tài lực, sao có thể nhấc lên lớn như vậy phản loạn?

Cùng Trương Giác so có tiền, Đổng Trác hiển nhiên không phải là đối thủ, mà Trương Giác hết lần này tới lần khác biết Đổng Trác bộ đội nhược điểm, cũng nhằm vào điểm này tiến hành công kích, lấy tiền tài xúi giục Đổng Trác dưới trướng người Khương tướng sĩ, lúc cần thiết thả nhường hoặc là dứt khoát phản chiến, Đổng Trác liền là lợi hại hơn nữa, tại loại này tiền tài thế công dưới, có thể thắng mới là lạ.

"Thì ra là thế, đa tạ tiên sinh cáo tri." Trần Mặc mỉm cười gật gật đầu, cũng khó trách Tây Lương quân giống như một mực thiếu tiền bình thường, Lý Giác, Quách Tỷ càng là hơi một tí liền túng binh chép cướp, lập tức cau mày nói: "Đã như vậy, vì sao trước đây chư vị không cần?"

"Dùng qua, bất quá đều đã chết, lúc ấy Đổng Trác thế lớn, chính là xúi giục một chút cũng khó có thể thành sự, mà lại Đổng Trác trở lại Quan Trung về sau, nhưng có phản loạn, liền sẽ gọi máu người tanh đồ sát, giết sợ, cũng liền không ai dám phản, bây giờ Lý Giác, Quách Tỷ thống lĩnh triều cương, động một tí xét nhà, nếu có người lấy tiền tài động, chỉ sợ ngày thứ hai liền sẽ bị Tây Lương quân đoạt sạch sẽ." Triệu Ôn cười khổ nói.

Cho chỉ có thể cho một điểm, nói cho Lý Giác, Quách Tỷ, vậy liền có thể cầm toàn bộ, Lý Giác cùng Quách Tỷ là thu nạp lòng người, đối Tây Lương quân ước thúc nhưng không có Đổng Trác như vậy nghiêm, cũng khiến cho Tây Lương quân càng thêm không kiêng nể gì cả.

Trần Mặc gật gật đầu, bây giờ không có Trường An, Kinh Triệu chi địa cũng bị Trần Mặc cầm xuống một nửa, lúc này Trần Mặc phải dùng phương pháp này xúi giục Tây Lương quân nhưng cũng có thể thử một lần, chỉ là. . .

Triệu Ôn nhìn xem Trần Mặc trầm tư, mỉm cười nói: "Nếu là Bá Đạo nguyện ý, cái này Trường An có không ít nghĩa sĩ, nguyện ý dốc hết gia tài tương trợ."

Trần Mặc gật gật đầu, từ chối cho ý kiến, hắn tin tưởng lúc này chỉ cần mình mở miệng, kia nguyện ý cho mình đưa tiền người khẳng định không ít, nhưng tiền này cũng không phải lấy không, cầm người ta tiền, liền phải cho người ta làm việc, đến lúc đó có chút lỗ hổng lỏng vẫn là không buông, đó là cái vấn đề.

Cũng bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, Trần Mặc là không nguyện ý mở cái miệng này, ân tình có đôi khi thật là chuyện rất phiền phức, thậm chí có đôi khi người khác tới hỗ trợ ngươi không tiếp thụ, cũng có thể làm cho người ta.

"Còn không đến lúc này." Trần Mặc nhìn xem Triệu Ôn cười nói: "Địch tình chưa sáng tỏ, lúc này, liền muốn lấy cho bọn hắn đưa tiền, không khỏi quá mức xem trọng bọn hắn, Tử Nhu tiên sinh yên tâm, nếu có cần, Mặc định sẽ không khách khí."

Không tiếp thụ, không cự tuyệt, cho song phương đều lưu một ít chỗ trống, mặc dù Lý Nho đã đi khuyên hàng Lý Ứng, Lý Hoàn bộ đội sở thuộc, nhưng nếu là không thành công lời nói, có lẽ thật phải dùng một chiêu này.

Mà lại người Khương bộ đội cái này tập tính không phải quá tốt, chờ Quan Trung ổn định lại về sau, loại sự tình này, nhất định phải ngăn chặn, nếu không, coi như mình nuốt vào Lý Quách hai tặc Tây Lương quân, tương lai cũng cực kỳ có thể trở thành nhược điểm của mình, mình chiến trường cũng không phải tại Tây Lương mà là tại thiên hạ!

"Đã Bá Đạo trong lòng có so đo, vậy lão phu liền không nói nhiều, bây giờ Trường An đã hạ, lão phu hi vọng Bá Đạo có thể mau chóng bình định Quan Trung, còn bách tính một mảnh Tịnh Thổ." Triệu Ôn đứng lên nói.

"Hết sức!" Trần Mặc đứng dậy một đường đem Triệu Ôn đưa ra nha thự, nhìn Triệu Ôn rời đi mới đi trở về, nhìn đến cái này Trường An so với Hà Đông muốn phức tạp rất nhiều..