Chương 94: Du thuyết

Chương 94: Du thuyết

Hòe Lý, khoảng cách Trường An bất quá sáu mươi dặm, đóng quân ở đây, chính là Lý Giác đường đệ Lý Ứng, làm Lý Nho mang theo Thái Sử Từ cùng Điển Vi đuổi tới Hòe Lý lúc, Lý Ứng vừa mới cùng Quách Tỷ đấu thắng một trận, hiển nhiên, Quách Tỷ cũng biết Trường An thất thủ tin tức, muốn thừa cơ đem Hòe Lý cùng hộ huyện cái này hai chi nhân mã nuốt mất.

"Tướng quân có lệnh, tiên sinh không được mang đội nhập doanh." Ngăn lại Lý Nho đám người tướng sĩ nhíu mày nhìn một chút Lý Nho sau lưng Tịnh Châu quân nói.

"Làm phiền tướng quân chờ đợi ở đây." Lý Nho nhìn về phía Thái Sử Từ, cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Vâng!" Thái Sử Từ hiểu ý, gật gật đầu, tự mang binh mã thối lui cửa thành phạm vi.

Lý Nho tự mang Điển Vi vào thành đi gặp Lý Ứng.

Nhìn thấy Lý Ứng lúc, Lý Ứng có chút mỏi mệt, Trường An thất thủ, huynh trưởng không rõ sống chết, tình huống này hạ Quách Tỷ lại liên tiếp chạy tới công thành, hậu phương lương thảo đã đứt, cái này khiến Lý Ứng đối tương lai có chút mờ mịt.

"Tiên sinh, hồi lâu không thấy, sao liền đầu kia Trần Mặc?" Nhìn thấy Lý Nho, Lý Ứng có chút không vui, đi đầu chất vấn.

"Tướng quân tuy là Lý Giác từ đệ, nhưng tướng quân thật coi là Lý Giác là thành sự chi chủ?" Lý Nho không chút hoang mang đè lên Điển Vi cánh tay, ra hiệu hắn chớ có xúc động, ngồi xổm hạ xuống, nhìn xem Lý Ứng nói: "Từ năm ngoái phản công Trường An đến nay, cái này Quan Trung thành dáng dấp ra sao, ta nghĩ không cần Nho nói, tướng quân cũng nên biết được, lại như vậy xuống dưới, chớ nói dọn sạch hoàn vũ, bình định lại Trung Nguyên, lấy trong quân tướng sĩ bây giờ như vậy bộ dáng, chỉ sợ không cần quá lâu, liền sẽ không có lương thực có thể dùng, không tài nhưng an quân tâm, tướng quân cũng không phải không rõ lý người, cũng là người trung nghĩa, hẳn là thật muốn cùng kia Lý Giác đi thẳng xuống dưới, cho đến diệt tộc?"

"Văn Ưu, lời ấy quá mức!" Lý Ứng nhíu mày quát.

"Bất luận người nào chiếm cứ Quan Trung, lấy Lý Quách hai người chi tội, di diệt tam tộc tuyệt không là quá, đến lúc đó tướng quân sao may mắn lý?" Lý Nho hỏi ngược lại.

Lý Ứng tuy là Lý Giác đường đệ, nhưng làm người lại tương đối trọng nghĩa, hắn ngày xưa từng tại Triệu Ôn dưới trướng là lại, năm ngoái Lý Giác ý đồ sát hại Triệu Ôn lúc, chính là Lý Ứng nhiều lần khuyên can, mới bảo toàn Triệu Ôn tính mệnh, cũng coi là phúc báo đi, hôm qua Triệu Ôn tới gặp Trần Mặc lúc, nói, hi vọng Trần Mặc tại có khả năng tình huống dưới, bảo vệ Lý Ứng một mạng, lúc ấy Lý Nho bọn người chưa ra khỏi thành, Trần Mặc tự mình đi tìm một chuyến Lý Nho, đem việc này bàn giao một lần.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lý Ứng nguyện ý cùng Lý Giác phủi sạch quan hệ, rốt cuộc Trần Mặc muốn chưởng khống triều đình, những người khác nhưng đặc xá, nhưng Lý Giác, Quách Tỷ hai người tội ác lại là rất khó đặc xá, chẳng những là cho Thiên Tử xuất khí, đồng thời cũng là cho Quan Trung kẻ sĩ một cái xuất khí miệng.

"Tiên sinh vì sao liền cảm giác, huynh trưởng ta nhất định sẽ bại?" Lý Ứng có chút bực bội nói.

"Trường An đã mất, Lý Giác lương thảo đã mất căn cơ, lâu chi quân tâm tất tán, này thứ nhất vậy; thứ hai, Lý Giác dưới trướng chi binh, bây giờ tăng thêm tướng quân cùng Lý Hoàn chi binh, cũng bất quá ba vạn có thừa, thành cũng chỉ có Hòe Lý, Hộ Huyện hai tòa, kẹp ở Trường An cùng Quách Tỷ ở giữa, hai mặt thụ địch, sao may mắn lý? Thứ ba, Lý Giác hoành hành Quan Trung lâu ngày, tiếng oán than dậy đất, bây giờ thất thế, còn sẽ có người nào giúp hắn?" Lý Nho chăm chú nhìn Lý Ứng nói: "Như Lý Giác đầu Quách Tỷ, hai người có lẽ sẽ bởi vì ta chủ tạm thời quẳng đi hiềm khích lúc trước, nhưng tướng quân coi là, Quách Tỷ phải chăng còn sẽ như ngày xưa đồng dạng cùng Lý Giác tín nhiệm lẫn nhau? Nếu là lẫn nhau nghi kỵ, lại như thế nào cùng Trường Lăng hầu chống đỡ?"

"Ta nếu có thể thuyết phục huynh trưởng. . ." Lý Ứng nhìn xem Lý Nho.

"Tướng quân chỉ sợ rất khó thuyết phục Lý Giác, coi như có thể, nhưng cái này Tây Lương chư tướng bên trong  bất kỳ người nào đều có thể đặc xá, nhưng duy chỉ có Lý Giác, Quách Tỷ khó mà đặc xá, tại hạ này đến, là vì bảo vệ tướng quân tính mệnh, là Lý Gia lưu lại huyết mạch, nếu không, ngày sau làm Lý Giác binh bại bị bắt ngày, tam tộc chi họa, tướng quân làm sao lấy may mắn thoát khỏi?" Lý Nho trầm giọng nói: "Đây là Lý Gia tồn vong thời khắc, tướng quân cắt không thể bởi vì nhất thời nghĩa khí lưu lại Lý Gia diệt tộc chi họa!"

Diệt tộc. . .

Lý Ứng nghe vậy trầm mặc, diệt tộc, cái này đối với bất kỳ người nào tới nói, đều tuyệt đối là một cái khó mà tiếp nhận sự tình, nhưng bây giờ tựa như bại cục đã định, mình lại không thể không cân nhắc Lý Nho lời nói, cảm thấy có chút bực bội nói: "Tiên sinh có thể để ta suy nghĩ một hai."

"Cái này thong thả, nhưng tại hạ không thể không nhắc nhở tướng quân, như chần chừ nữa xuống dưới, đợi Lý Giác tới đây, tướng quân coi như quyết định quy hàng, sợ rằng cũng phải cùng Lý Giác huynh đệ tương tàn." Lý Nho không chút hoang mang đứng dậy, nhìn xem Lý Ứng nói: "Tướng quân, ta chủ không muốn nhìn tướng quân cùng huynh đệ tương tàn, Lý Giác bại cục đã định, nhưng không nên thua ở tướng quân chi thủ!"

Huynh đệ tương tàn? Lý Ứng nghĩ đến muốn cùng Lý Giác đối chiến sa trường, trong lòng càng là thống khổ: "Này tuyệt không phải ta mong muốn vậy!"

"Cho nên, tướng quân còn xin sớm làm quyết đoán, một khi Lý Giác đến tận đây, tướng quân liền chỉ có bồi Lý Giác một đường đi đến diệt tộc, hoặc là tới sa trường quyết chiến hai con đường có thể chọn, vô luận cái nào một đầu, đều tuyệt không phải Nho chi nguyện vậy! Vọng tướng quân nghĩ lại!" Lý Nho trầm giọng nói: "Tại hạ cáo từ."

"Tiên sinh chậm đã." Lý Ứng gọi lại Lý Nho, do dự một chút sau nói: "Như tại hạ nguyện hàng, không biết Trần Mặc sẽ đối xử ta ra sao?"

"Lý Xiêm cùng Lý Lợi huynh đệ tương tàn, Trường An phá thành thời điểm, Lý Tiến chiến tử sa trường, Lý Xiêm cũng bị Hoàng Phủ Tung dẫn người bắn giết, ta chủ có thể cam đoan, trừ Lý Giác bên ngoài, tận khả năng giữ được Lý gia tộc người không bị diệt tộc, tướng quân về Trường An về sau, lại đi Tư Không phủ để hướng Tư Không cầu tình, có thể trốn qua một kiếp." Lý Nho đem thành Trường An tình huống nói một lần, Lý Gia đời thứ ba xem như tuyệt, bất quá Lý Ứng chi tử không còn Trường An, ngược lại là miễn qua một kiếp, đây cũng là Lý Nho tới trước tìm Lý Ứng nguyên nhân, Lý Giác ba người, là Lý Hoàn cùng Lý Duy chi tử, rất khó thuyết phục Hộ Huyện.

"Ai ~" Lý Ứng trầm mặc nửa ngày về sau, gật đầu nói: "Mạt tướng nguyện ý quy hàng Trường Lăng hầu, lại không biết nên làm như thế nào?"

"Tướng quân chỉ cần mang trong thành binh mã ra khỏi thành, đem Hòe Lý giao cho Thái Sử Từ tướng quân đóng giữ, tướng quân suất quân theo ta về Trường An liền có thể, về phần những chuyện khác, tướng quân không cần phải lo lắng, chúa công tự có an bài." Lý Nho mỉm cười nói.

Trường An ném một cái, Lý Giác đại thế đã mất, bây giờ Lý Ứng quy hàng, tiếp xuống Lý Giác coi như chạy trốn tới Quách Tỷ nơi đó, cũng lại khó có hồi thiên chi lực.

"Mạt tướng, mặc cho an bài!" Lý Ứng thở dài một tiếng, đối Lý Nho khom người nói.

"Cái này liền điều binh ra khỏi thành đi, lưu lại một chút binh mã, Thái Sử tướng quân trong tay binh mã chỉ sợ không đủ để ngăn chặn Quách Tỷ." Lý Nho gật đầu cười nói.

"Vâng!" Lý Ứng gật đầu đáp ứng, lập tức cho Thái Sử Từ lưu lại hai ngàn nhân mã hiệp trợ thủ thành, tự mang binh mã năm ngàn, đi theo Lý Nho nhập Trường An đi gặp Trần Mặc.

Hôm sau trời vừa sáng, Lý Nho liền dẫn Lý Ứng trở về Trường An, tới gặp Trần Mặc.

Đối với Lý Ứng, Trần Mặc tự nhiên là một trận trấn an, lại phong Lý Ứng là Đãng Khấu giáo úy, đem hắn dưới trướng năm ngàn binh mã hủy đi thành Tam doanh, Lý Ứng lĩnh một doanh, còn lại hai doanh tạm giao Bạch Phiếu cùng Bảo Canh đến lĩnh.

Đến tận đây, Trần Mặc tại Trường An quân quyền càng thêm củng cố, đồng thời Lý Nho cũng mang theo Điển Vi đi một chuyến Hộ Huyện, so với Lý Ứng mà nói, Hộ Huyện ngược lại đơn giản rất nhiều, Lý Hoàn, Lý Duy cùng Trần Mặc bên này có mối thù giết con, là không thể nào thực tình đầu hàng.

"Hai vị tướng quân an tâm chớ vội!" Lý Nho lần này cũng không phải đánh lấy Trần Mặc cờ hiệu, mà là lấy bạn cũ thân phận đến đây.

"Ta hai người dòng dõi đã tuyệt, như thế nào tỉnh táo?" Lý Hoàn cả giận nói: "Làm tận khởi binh mã cùng huynh trưởng tụ hợp, cùng thảo phạt Trần tặc!"

"Xác thực!" Lý Nho gật đầu nói: "Mối thù giết con, không đội trời chung, hai vị tướng quân tâm ý, Nho cũng có thể lý giải, bất quá Nho lần này tới, cũng là vì việc này mà đến, ta đã nghe nói Lý Giác suất bộ lách qua Trường An, ném hướng Hòe Lý, nhưng lấy Lý tướng quân bây giờ chi binh lực, muốn đánh hạ Trường An chỉ sợ không dễ, tại hạ ngược lại là có một kế, hai vị tướng quân không ngại nghe chi?"

"Ồ?" Lý Duy ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Lý Nho nói: "Tiên sinh có gì kế sách khiến cho huynh đệ của ta?"

"Hai vị nhưng có nghĩ tới, đầu hàng Trường Lăng hầu?" Lý Nho nhìn xem hai người, cười hỏi.

"Lý Nho, ngươi đây là ý gì?" Lý Hoàn vỗ bàn đứng dậy, nhìn hằm hằm Lý Nho nói.

"Hai vị tướng quân an tâm chớ vội." Lý Nho trấn an hai người, cười nói: "Cũng không phải là thật hàng, mà là. . ."

"Trá hàng?" Lý Hoàn cau mày nói.

"Không sai!" Lý Nho gật đầu nói: "Trần Mặc bây giờ mặc dù chiếm cứ Trường An, nhưng rốt cuộc sơ chiếm, căn cơ bất ổn, như hai vị tướng quân suất bộ đi ném, cũng coi là vì hắn tăng khí thế, đe dọa lòng người, tự nhiên cao hứng, tất nhiên sẽ tiếp kiến hai vị, đến lúc đó, hai vị nhưng mời Trần Mặc tự mình đến đây tiếp nhận đầu hàng, chỉ cần Trần Mặc vừa đến, chúng ta lập tức. . ."

Lý Nho so cái cắt yết hầu thủ thế, nghe được hai người liên tục gật đầu.

"Chỉ cần có thể giết người này, thì hắn dưới trướng bộ hạ tất loạn, thừa dịp thế đoạt lại Trường An, đến lúc đó Lý tướng quân trọng đoạt Trường An, vẫn có đóng đô Quan Trung chi lực." Lý Nho mỉm cười nói: "Hai vị tướng quân ý như thế nào?"

"Tiên sinh mưu trí, thắng chúng ta gấp trăm lần, chúng ta nguyện ý nghe tiên sinh điều khiển." Hai người cũng không có quá nhiều do dự, đối Lý Nho cúi người hành lễ nói.

"Việc này không nên chậm trễ, nên lập tức xuất binh, đem tại Lý tướng quân tuyệt lương trước đó, cầm xuống Trường An, để Lý tướng quân tránh lo âu về sau." Lý Nho đứng dậy, đỡ dậy hai người nói.

"Mặc cho tiên sinh phân phó." Hai người đáp ứng một tiếng, lập tức hạ lệnh trong thành tướng sĩ chỉnh quân xuất phát, Hộ Huyện cùng Trường An cách xa nhau bảy mươi dặm, đuổi tới Trường An lúc, đã là sáng sớm hôm sau, Lý Hoàn đã trên đường phái người đến đây đưa lên thư xin hàng, mời Trần Mặc đến đây tiếp nhận đầu hàng, Trần Mặc cũng liền đêm cho thư trả lời, ước định tiếp nhận đầu hàng thời điểm.

Lúc sáng sớm, đã an bài tốt hết thảy Lý Hoàn cùng Lý Duy nhìn xem đóng chặt thành Trường An, Trần Mặc cái bóng đều không đụng phải, nào có nửa phần ra khỏi thành tiếp nhận đầu hàng chi ý.

"Tiên sinh, Trần Mặc đây là ý gì?" Lý Hoàn nhíu mày nhìn về phía Lý Nho nói.

"Theo ta thấy, không bằng thật hàng a?" Lý Nho nhìn một chút Lý Hoàn cùng Lý Duy sau lưng mấy tên tướng lĩnh, thấy đối phương đối với mình khẽ vuốt cằm, mỉm cười nói.

"Ý gì?" Lý Duy phát giác được không đúng, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Lý Nho.

"Nho đột nhiên cảm thấy, Lý tướng quân tuyệt không phải Trường Lăng hầu đối thủ, cùng nó binh bại bỏ mình, chẳng bằng giờ phút này đầu hàng, còn có thể giữ được tính mệnh." Lý Nho nhìn xem hai người, thành khẩn nói.

"Lý Nho!" Lý Hoàn một thanh rút ra bội kiếm, nhìn về phía Lý Nho, mục hiện hung quang: "Ngươi tính toán huynh đệ của ta! ?"

"Là các ngươi quá ngu!" Lý Nho một bên cười, một bên lui lại nói: "Giết!"

"Phốc phốc ~" sớm đã chờ ở bên Điển Vi không chút do dự xốc lên song kích, tay nâng kích rơi, hai viên đầu người thậm chí không kịp phản ứng, cũng đã lăn xuống trên mặt đất, đồng thời chi quân đội này hai bên cấp tốc giết ra hai chi nhân mã, đem hắn bao bọc vây quanh, tại Lý Nho trước đó xúi giục mấy tên tướng lĩnh trợ giúp dưới, lần này tiếp nhận đầu hàng coi như thành công, đến tận đây, Lý Giác cũng chỉ còn lại một mình một chi..