Chương 95: Kẻ quấy rối

Chương 95: Kẻ quấy rối

"Tướng quân, Hòe Lý, Hộ Huyện lần lượt thất thủ, chúng ta bây giờ đã mất viện trợ, giờ phút này phải làm như thế nào?" Phong Thủy, Lý Giác đại doanh, Triệu Sầm đi vào Lý Giác bên người cau mày nói.

Lý Giác trầm mặc không nói, một trận đánh biệt khuất, đến bây giờ hắn mới hiểu được cùng mình giằng co căn bản cũng không phải là Trần Mặc chủ lực, mình lại bị lừa nhiều ngày như vậy, bây giờ Trường An đã phá, Hòe Lý, Hộ Huyện cũng mất đi, bây giờ Lý Giác, mấy không chỗ dung thân, Triệu Sầm hỏi hắn, hắn giờ phút này cũng cực kỳ mờ mịt.

"Tướng quân, không bằng chúng ta đi đầu quân Hoa Hùng?" Triệu Sầm gặp Lý Giác không nói lời nào, thử dò xét nói: "Nếu ta mấy người cùng Hoa Hùng liên thủ, kia Trần Mặc cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt."

"Ngươi cho rằng, Trần Mặc binh mã lúc như thế nào thần không biết quỷ không hay giết tới Trường An?" Lý Giác có chút bực bội lắc đầu  ấn lý thuyết, Trần Mặc tình cảnh lớn như vậy xuất binh, Hoa Hùng liền xem như mù lòa, cũng nên có thể nghe được điểm phong thanh sau đó thông báo mình, nhưng Hoa Hùng thời gian dài như vậy cái rắm đều không thả một cái, nhắc tới trong đó không có mờ ám, đánh chết Lý Giác đều không tin, lúc này chạy đi tìm Hoa Hùng, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Không chỉ Hoa Hùng không thể tìm, Từ Vinh cũng không thể, hai người này cùng Trần Mặc quan hệ đi quá gần, mà lại Từ Vinh thế nhưng là tại Trần Mặc nơi đó nuôi một năm tổn thương mới trở về, giữa song phương có cái gì trong âm thầm cấu kết, cái này không ai nói rõ được.

"Kia. . ." Triệu Sầm nhìn xem Lý Giác, bởi như vậy, bọn hắn chẳng lẽ muốn bị vây chết ở chỗ này?

"Hiện tại có hai con đường, thuận Phong Thủy hướng xuống, tiến Tử Ngọ Cốc, đi Hán Trung." Lý Giác tính toán nói.

"Tử Ngọ Cốc?" Triệu Sầm mờ mịt nhìn xem Lý Giác.

"Nơi đây chính là các đời Thiên Tử tế thiên cầu chúc chỗ, cửa bắc thời gian, liền tại cách này đi về phía nam hơn mười dặm chỗ, thuận Phong Thủy hướng xuống liền có thể tìm tới, chính là Tần Lĩnh bảy mươi hai dụ một trong, mọc ra 660 dặm, con đường khó đi, chỗ sâu thậm chí không đường, ta cũng không đi qua." Lý Giác thở dài nói.

"Tướng quân, trong quân chỗ tồn dư lương, chỉ sợ không đủ chúng ta xuyên qua Tử Ngọ Cốc, mà lại Hán Trung cũng chưa chắc sẽ tiếp nhận chúng ta." Triệu Sầm nhìn xem Lý Giác nói.

"Đúng a, cho nên chúng ta muốn đi Tử Ngọ Cốc, cũng chỉ có thể mang một chút tinh nhuệ mang lên đầy đủ lương thảo đi đi." Lý Giác gật gật đầu, muốn qua Tử Ngọ Cốc, nhiều người như vậy khẳng định không được, chỉ có thể chút ít nhân mã mang theo tất cả lương thực rời đi, về phần còn lại những binh mã này, cũng chỉ có thể vứt bỏ.

"Cái kia không biết tướng quân nói tới một con đường khác lại là gì đường?" Triệu Sầm trực tiếp phủ định con đường này, nhiều nhất có thể mang vài trăm người, coi như đi Hán Trung, vài trăm người có thể làm gì?

"Một cái khác đầu, liền là đi tìm Quách Tỷ." Lý Giác thở dài nói, giờ phút này quay đầu nghĩ, hắn đột nhiên có chút không rõ mình tại sao lại cùng Quách Tỷ bất hoà? Một bữa cơm ăn Quách Tỷ đột nhiên liền thay đổi mặt, đến bây giờ Lý Giác còn có chút bồn chồn.

Bất quá mặc dù trước đó đánh đầu rơi máu chảy, nhưng bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chính Quách Tỷ chỉ sợ cũng không có lòng tin có thể thắng Trần Mặc, rốt cuộc dưới mắt Trần Mặc cũng không chỉ là mang theo Tịnh Châu quân, còn có Trương Tế binh mã, mình dưới trướng những cái kia đầu hàng bộ hạ, cộng lại số lượng cũng không ít, Quách Tỷ một người sợ là một mình khó chống, chung quy là cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua đồng đội, lấy Lý Giác đối Quách Tỷ hiểu rõ, lúc này mình dẫn binh đi ném, Quách Tỷ cũng sẽ không thật một điểm thể diện đều không nói, hai người vẫn là có thể liên thủ.

"Quách Tướng quân hắn. . ." Triệu Sầm nghe vậy nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ Quách Tỷ cùng Lý Giác như thế nào, hắn Triệu Sầm đi qua, Quách Tỷ không có khả năng đuổi người, về phần Quách Tỷ có thể hay không thừa cơ thu thập Lý Giác, đó chính là chuyện của bọn hắn, đương nhiên, trên mặt vẫn là phải biểu hiện ra một chút lo lắng thần sắc.

Lý Giác liếc mắt nhìn hắn, đứng lên nói: "Liền đi tìm Quách Tỷ đi."

"Phụ thân!" Đang chờ hai người chuẩn bị tập kết binh mã xuất phát thời khắc, đã thấy Lý Thức mặt hốt hoảng chạy vào.

"Vội cái gì! ?" Lý Giác có chút chán ghét nhìn thoáng qua đứa con trai này, trước kia còn không thế nào cảm giác, nhưng từ khi lần này khai chiến đến nay, này nhi tử là càng xem càng không vừa mắt, ngay cả cái doanh trại quân đội đều trát không tốt, về sau còn thế nào mang binh đánh giặc?

"Phụ thân, trinh sát đến báo, phía đông xuất hiện một chi quân đội, chính nhanh chóng hướng bên này đánh tới chớp nhoáng." Lý Thức bị Lý Giác một mắng, run rẩy, đâu còn có ngày xưa như vậy phách lối bộ dáng.

"Quân đội?" Lý Giác nghe vậy nhíu mày, kia Võ Nghĩa binh mã hẳn là không nhanh như vậy đuổi đi lên, lập tức nhìn về phía Triệu Sầm nói: "Đi xem một chút, là người phương nào binh mã?"

"Vâng!" Triệu Sầm gật đầu đáp ứng một tiếng, lĩnh mệnh mà đi, mang theo kỵ binh ra doanh về sau, khi thấy nơi xa có một chi bộ đội hướng bên này chậm rãi đến, nhìn cờ hiệu, không phải Tịnh Châu quân, cũng không phải Tây Lương quân, trung quân viết Hạ Hầu hai chữ, Quan Trung có họ Hạ Hầu tướng lĩnh?

Lại sau này thì là một mặt Tào chữ đại kỳ, đối phương hiển nhiên cũng nhìn thấy bên này kỵ binh, cấp tốc đình chỉ hành quân kết trận.

"Tướng tới người nào, nhưng lưu tính danh!" Tại Triệu Sầm ra hiệu dưới, một Tây Lương kỵ binh giục ngựa mà ra, đi vào hai quân trước trận hét to nói.

"Chúa công, nhìn cờ hiệu, là Lý Giác binh mã." Hạ Hầu Đôn nhìn lướt qua đối phương cờ hiệu, giục ngựa đi vào trung quân, tìm tới Tào Tháo.

"Lý Giác như thế nào ở chỗ này?" Tào Tháo lấy tay che nắng, che khuất ánh nắng, hướng phía trước nhìn một chút, hơi kinh ngạc nói, cái này địa phương cứt chim cũng không có, Lý Giác không có việc gì chạy tới nơi này làm gì?

Hạ Hầu Đôn lắc đầu, trời mới biết.

"Nói không chừng là bị người đánh." Tào Tháo nhếch miệng cười nói: "Nói cho hắn biết, chúng ta là bị Thiên Tử chiếu thư đến đây tương trợ, người một nhà."

"Chúa công, chúng ta nhưng không có Thiên Tử chiếu." Hạ Hầu Đôn nhìn xem Tào Tháo nói.

"Lừa gạt hắn một chút, như hắn không tin lại đánh không muộn, nếu có thể lừa gạt ở, đã nói lên cái này Lý Quách hai tặc bị ta tiểu huynh đệ kia cho điểm, vừa vặn cùng bọn hắn bộ một ít tình báo." Tào Tháo nắm thật chặt trên vai áo choàng cười nói: "Lưu Biểu bên kia còn kẹp lấy chúng ta lương thảo đâu, nếu có thể lừa gạt đến Lý Giác cùng Quách Tỷ cho chúng ta sử dụng, cái này lương thảo liền không cần lo lắng."

Tào Tháo vì sao lại ở chỗ này?

Lúc trước Tào Tháo tập kết binh mã chuẩn bị đánh vào Hà Lạc, nhưng Từ Hoảng tại Hà Lạc một vùng phòng ngự làm quá tốt, Tào Tháo cùng Hí Chí Tài bọn người xem xét mấy ngày cũng không có thể tìm tới lỗ hổng, nhưng Quan Trung bên kia tin tức truyền đến, Trần Mặc đã phái binh cùng Trương Tế đối mặt, hai bên khai chiến lại gấp, nếu như Tào Tháo một đường từ Thành Cao bên này đánh tới, chỉ sợ đánh tới Quan Trung, mình cũng không bao nhiêu người.

Tại Hí Chí Tài gặp một chút, Tào Tháo cùng Kinh Châu thế gia đạt thành liên minh, mượn đường Nam Dương nhập Vũ Quan, bây giờ Viên Thuật bị đuổi tới Hoài Nam một vùng, cái này Nam Dương cũng thành nơi vô chủ, Tào Tháo cùng Lưu Biểu đều muốn ăn dưới, nhưng hai bên trong chốc lát đều có lo lắng, Tào Tháo cùng Thái Mạo có chút giao tình, Kinh Châu bên kia gần nhất có Hoàng Cân làm loạn, Lưu Biểu mới vừa vào Kinh Châu, đối quân đội chưởng khống cũng không đủ, mà Tào Tháo gần nhất cùng Đào Khiêm có chút không thoải mái, cũng không thể quy mô điều binh đến ăn Nam Dương, là lấy cùng Lưu Biểu âm thầm kết minh, song phương lấy Nam Dương làm ranh giới lẫn nhau không tương phạm, Tào Tháo đi cứu về Thiên Tử về sau, liền đem Thiên Tử đón về Nam Dương, song phương cộng tôn Thiên Tử, Tào Tháo mang binh đi Vũ Quan nhập Quan Trung, Lưu Biểu phụ trách là Tào Tháo cung cấp lương đạo, tiếp ứng Tào Tháo.

Đương nhiên, như sau đó thật thành công, cái này xử lý như thế nào Nam Dương còn có Thiên Tử, liền đều bằng bản sự, thời đại này minh ước, cũng chính là lẫn nhau cầm đối phương không có cách nào thời điểm hữu dụng.

Nhưng lương đạo bị người ta nắm, chung quy để người khó chịu, giờ khắc này ở nơi này nhìn thấy Lý Giác quân đội, Tào Tháo đã động tâm tư muốn từ Lý Giác nơi này hố một ít lương thảo ra, ân, hố nhìn tình huống lại nói có đánh hay không, rốt cuộc Quan Trung hiện tại là cái tình huống như thế nào, Trần Mặc đem tin tức phong cực kỳ chết, ngoại giới căn bản không chiếm được tình báo.

Hạ Hầu Đôn ngẫm lại cũng là đạo lý này, không vội mà đánh, lập tức cáo từ, giục ngựa xuất trận, cất cao giọng nói: "Ta chính là Duyện Châu mục dưới trướng Thảo Tặc Trung Lang Tướng Hạ Hầu Đôn, ta chủ dâng triều đình chiếu lệnh, suất quân nhập quan bình tặc, phía trước thế nhưng là Lý Giác tướng quân nhân mã?"

Triệu Sầm nghe vậy giục ngựa đến khám bệnh tại nhà, xa xa nhìn xem Hạ Hầu Đôn, gật đầu nói: "Ta chính là Xa Kỵ tướng quân dưới trướng phá Khương giáo úy Triệu Sầm, các ngươi nói được rồi triều đình chiếu lệnh, vì sao chúng ta không biết?"

"Hậu tướng quân thân bút thư ở đây, còn đóng có ấn tín và dây đeo triện, ngươi không biết, Xa Kỵ tướng quân tất nhiên biết được, không tin đến hỏi." Hạ Hầu Đôn nắm thật chặt trong tay trường mâu, đã chuẩn bị động thủ giết người.

Triệu Sầm gặp Hạ Hầu Đôn nói chắc chắn, có chút chần chờ, Quách Tỷ ra lệnh, bọn hắn hiện tại cùng Quách Tỷ đánh thành bộ dáng như vậy, sao có thể biết Quách Tỷ có hay không hạ?

"Hạ Hầu tướng quân lại chờ một lát, ta đi hỏi một chút tướng quân nhà ta!" Triệu Sầm đối Hạ Hầu Đôn ôm quyền, để phó tướng hiện tại nơi này dẫn binh coi chừng những người này, tự đi trong doanh tìm tới Lý Giác, đem sự tình nói một lần.

"Thật sự là Quách Tỷ tìm đến?" Lý Giác nhìn xem Triệu Sầm, xác nhận nói.

"Ta nhìn kia Hạ Hầu Đôn nói chắc như đinh đóng cột, lúc có việc này." Triệu Sầm không xác định, nhưng vừa rồi Hạ Hầu Đôn bộ dáng kia lực lượng mười phần, thực sự không giống như là nói dối: "Lại nói kia Tào Tháo cùng Trường An cách toàn bộ Hà Lạc, Hoằng Nông, nếu không phải được chiếu lệnh, như thế nào sẽ đường vòng Nam Dương đến đây?"

"Có lý." Lý Giác gật đầu nói: "Vậy liền mời bọn hắn đồng hành đi, bất quá còn cần cảnh giác, nghe nói cái này Tào Mạnh Đức năm đó cùng kia Trần Mặc rất có quan hệ cá nhân, chưa chừng biết bây giờ thế cục hai nhà sẽ liên thủ cũng khó nói."

"Ầy, ta cái này liền đi nói." Triệu Sầm gật đầu đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Rất nhanh, Triệu Sầm giục ngựa lần nữa tới đến trước trận, nhìn phía xa đã đợi đến hơi không kiên nhẫn đất Hạ Hầu Đôn nói: "Hạ Hầu tướng quân, tướng quân nhà ta bây giờ cũng đang muốn đi hướng Võ Công tụ hợp Hậu tướng quân, như Tào Duyện Châu nguyện ý, ta song phương nhưng cùng đi."

Tào Tháo nghĩ chiếm Lý Giác tiện nghi, Lý Giác làm sao không muốn chiếm Tào Tháo tiện nghi, nếu như Trần Mặc đại quân đuổi theo, vừa vặn có thể mượn Tào Tháo đỡ một chút.

"Đang có ý này!" Hạ Hầu Đôn gật đầu nói: "Không biết Xa Kỵ tướng quân khi nào khởi hành?"

"Rất nhanh!"

Lập tức, hai người riêng phần mình rời đi, Hạ Hầu Đôn đi vào Tào Tháo bên người đem sự tình nói một lần.

"Nhìn đến cái này Lý Quách hai tặc đã tách ra, không đi Trường An lại chạy tới Võ Công. . ." Tào Tháo vuốt vuốt đầu, có chút đau đầu nói: "Chớ có nói với ta, Trường An đều bị công phá."

Hạ Hầu Đôn lắc đầu, việc này hắn nào biết được.

"Tướng quân bên trong mấy cái Lương Châu người phái đi tìm hiểu tìm hiểu tin tức, bây giờ Quan Trung đến tột cùng là cái gì thế cục? Thiên Tử ở đâu?" Tào Tháo hiện tại quan tâm nhất liền là Thiên Tử, đây là hắn lần này mạo hiểm đến đây nguyên nhân trọng yếu nhất.

Vâng.