Chương 96: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 96: Chuẩn bị chiến đấu

"Chúa công, Hộ Huyện một vùng phát hiện tung tích địch, Lý Giác đại quân cũng đã quấn đi Hộ Huyện." Trường An, ngày xưa phủ tướng quân đã thành Trần Mặc lâm thời nha thự, Hàn Khải bước nhanh tiến đến, đối Trần Mặc khom người nói.

"Hộ Huyện?" Trần Mặc ngón tay chỉ lấy địa đồ, tìm tới Hộ Huyện vị trí, gật đầu nói: "Lại dò xét!"

"Ầy ~" Hàn Khải cúi người hành lễ, cáo từ rời đi.

Trần Mặc nhìn về phía Lý Nho cười nói: "Lý Giác không ngu ngốc, không có đi Phùng Dực tìm nơi nương tựa Hoa Hùng, bây giờ nhìn đến, là nghĩ tìm nơi nương tựa Quách Tỷ."

"Hộ Huyện một vùng, liền tại Tử Ngọ Cốc phụ cận, như Lý Giác suất quân nhập Tử Ngọ Cốc, nhưng thẳng vào Hán Trung." Một bên bị Trần Mặc triệu hồi Trường An Trương Tế khom người nói.

Lý Nho lắc đầu: "Tử Ngọ Cốc con đường khó đi, hơn sáu trăm dặm, như Lý Giác thật đi nơi này, lương thảo cũng không đủ kia rất nhiều người dùng."

Tìm nơi nương tựa Quách Tỷ, nhưng nói là Lý Giác bây giờ con đường duy nhất, đương nhiên, như hắn chịu từ bỏ quyền thế, chỉ đem số ít tinh nhuệ nhập Hán Trung, vậy cũng không có cách, Quan Trung chưa định trước đó, Trần Mặc không có khả năng đem tinh lực đầu nhập Hán Trung.

Trần Mặc lục lọi cái cằm, Lý Giác muốn đi, hiện tại thật đúng là không tốt cản, trong tay hắn có một chi Tây Lương kỵ binh, thật dã ngoại tác chiến, Đại Lang coi như đuổi theo, chỉ sợ cũng phải ăn thiệt thòi, bây giờ nhìn đến, đã vô pháp ngăn cản Lý Quách lại lần nữa liên thủ.

"Quách Tỷ bây giờ chiếm cứ Phù Phong, hắn dưới trướng binh tinh lương đủ..." Trần Mặc nhìn về phía Lý Nho nói: "Quân sư nhưng có kế sách có thể nhanh phá Quách Tỷ, đón về Thiên Tử?"

Lý Nho suy tư nói: "Bây giờ Hòe Lý, Hộ Huyện đã phá, Quách Tỷ tất có cảnh giác, bây giờ muốn tốc chiến chỉ sợ không dễ, chúa công nhưng liên hợp Hoa Hùng tướng quân, từ hai hướng đánh vào Phù Phong."

Hoa Hùng âm thầm đầu nhập vào Trần Mặc, đây cũng không phải là bí mật gì, nếu không Trần Mặc binh mã cũng không có khả năng vô thanh vô tức xuất hiện tại thành Trường An.

Trần Mặc gật gật đầu, Hoa Hùng hiện tại hoàn toàn chính xác có thể điều động, chỗ của hắn có một vạn Tây Lương quân, Hoa Hùng gia nhập, tăng thêm trước đó chiêu hàng Lý Ứng, Lý Hoàn bộ đội sở thuộc còn có Trường An hàng quân, Trương Tế hàng quân, Trần Mặc bây giờ dưới trướng chỉ là Tây Lương quân coi như liền có năm vạn chi chúng, tại binh lực thượng, chính là Lý Quách hiện tại liên thủ, Trần Mặc cũng không sợ.

"Truyền ta quân lệnh, mệnh Võ Nghĩa đình chỉ truy kích Lý Giác, suất quân vào ở Hộ Huyện, phối hợp quân ta chủ lực công phạt Phù Phong." Suy tư một lát sau, Trần Mặc nhìn xem chúng tướng nói: "Thôi Cảnh lưu thủ Trường An, Lý Nho phụ trách quân lương cung cấp, Bạch Phiếu, Hàn Khải hai người hiệp trợ thủ thành, Trương Tế, Bảo Canh, Vương Bưu, Trịnh Đồ theo ta xuất chinh, mặt khác..."

Trần Mặc nhìn về phía Trương Tế nói: "Ta muốn bái Giả Hủ là quân sư, mời hắn mau chóng chạy đến theo ta xuất chinh."

Giả Hủ bây giờ còn bồi tiếp Trương Tú tại Tân Phong, Trần Mặc là hi vọng Giả Hủ đến chính mình dưới trướng vì chính mình bày mưu tính kế, cũng không phải để hắn ở hậu phương lười nhác.

"Ầy, mạt tướng cái này liền thư mời Văn Hòa tới." Trương Tế liền vội vàng khom người nói.

"Chúng tướng lại đi chỉnh quân, Văn Ưu mau chóng kiếm lương thảo, tùy thời chuẩn bị xuất binh." Trần Mặc cất cao giọng nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Chúng tướng đáp ứng một tiếng, riêng phần mình trước khi đi đi sửa sang điểm binh mã.

Chúng tướng rời đi về sau, Trần Mặc ngồi một mình ở bàn về sau, nhíu mày nhìn xem Quan Trung địa đồ, hẳn không có tính sai, vì sao có loại cảm giác xấu?

Khí vận ngược lại là không có quá nhiều biến hóa, xuất chinh lần này, trọng yếu nhất vẫn là phải nhìn chiếm cứ biến hóa, khí vận không thay đổi, chỉ có thể nói lần này xuất binh, không có quá lớn khó khăn trắc trở, nhưng có thể hay không chiến thắng liền dự đoán không tới, nói trắng ra là, cái này khí vận biến hóa là kịp thời, tựa như trên bàn cờ bình thường, nó chỉ có thể coi là một bước chi cát hung, muốn chỉ dựa vào nó thắng cờ là không thể nào.

Trần Mặc vừa cẩn thận thôi diễn một lần, bây giờ Lý Giác chưa cùng Quách Tỷ tụ hợp, quân lương đều là cái vấn đề, tăng thêm còn có Đại Lang ở bên treo, náo không xảy ra chuyện gì đến mới đúng.

Suy tư một lát, Trần Mặc cũng không có nhìn ra chỗ sơ suất, hiện tại cũng chỉ có thể từ bỏ, còn lại, đối địch lúc lại nói.

...

Một bên khác, Lý Giác cùng Tào Tháo đã suất bộ lách qua Hộ Huyện, hướng Mi huyện mà đi.

"Chúa công, tin tức chỉ những thứ này, bây giờ Trần Mặc đã đến Trường An, Lý Giác bây giờ đã là một mình một chi, hiện tại xem ra, là muốn cùng Quách Tỷ một lần nữa liên thủ." Tào Tháo trong quân trướng, Hạ Hầu Đôn đem mấy ngày nay từ bên kia có được tình báo nói một lần, nhìn xem Tào Tháo nói: "Chúng ta muốn như vậy một mực đi theo Lý Giác đi cùng Quách Tỷ tụ hợp?"

Tào Tháo lắc đầu, lục lọi cái cằm nói: "Bá Đạo xuất thủ thật đúng là đủ quả quyết, như đoán không sai, kia Hoa Hùng, Từ Vinh chỉ sợ cũng là đứng tại Bá Đạo bên này, nếu không Mã Đằng, Hàn Toại hai người như thế nào ngồi nhìn cái này Quan Trung hỗn chiến mà không rảnh để ý?" Tây Lương quân khả năng ít có người biết, nhưng Tào Tháo thế nhưng là biết, lúc trước Từ Vinh là bị Trần Mặc bắt sống, về sau không có tin tức, cách hơn nửa năm lại về tới Trường An, nếu nói Từ Vinh cùng Trần Mặc không có quan hệ, đánh chết Tào Tháo đều không tin.

"Đúng vậy a, không muốn kia Trần Mặc lợi hại như vậy, lúc này mới bao lâu, liền đem Lý Giác đánh mấy không chỗ dung thân." Hạ Hầu Đôn trước kia vẫn không cảm giác được đến Trần Mặc như thế nào lợi hại, hiện tại xem ra, mình vẫn là xem thường tiểu tử này, khó trách ngay cả Tào Tháo đều coi trọng như vậy.

"Quan Trung thế cục, chúng ta không quản được." Tào Tháo lắc đầu nói: "Bá Đạo đến Quan Trung, bây giờ nhìn đến đã là định số, coi như Lý Giác, Quách Tỷ hai người liên thủ, lúc này đã mất tiên cơ."

"Huynh trưởng..." Hạ Hầu Đôn do dự một chút, nhìn về phía Tào Tháo nói.

"Có chuyện liền nói, nơi đây lại không có ngoại nhân." Tào Tháo nhìn xem Hạ Hầu Đôn bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, có chút buồn cười nói.

"Vâng!" Hạ Hầu Đôn nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Ta coi là, không thể để cho Trần Mặc dễ dàng như thế được Quan Trung, nếu không, ngày khác hẳn là quân ta đại địch!"

"Ngươi cho rằng, ta sẽ bận tâm thể diện, cho nên không giúp kia Lý Giác, Quách Tỷ?" Tào Tháo nhìn xem Hạ Hầu Đôn cười nói.

Hạ Hầu Đôn không nói gì, nhưng hiển nhiên liền là nghĩ như vậy.

"Yên tâm đi." Tào Tháo khoát tay nói: "Ta cũng tốt, Bá Đạo cũng được, nếu có thời cơ đẩy đối phương vào chỗ chết, tuyệt sẽ không nương tay, nhưng ngươi muốn rõ ràng, chúng ta lần này đến Quan Trung cần làm chuyện gì?"

"Thiên Tử!" Hạ Hầu Đôn gật đầu nói.

"Không sai, chúng ta chỉ đem đến một vạn binh mã, ta không muốn đem bọn hắn bồi đi vào, trở về còn muốn cùng Lưu Biểu quần nhau, cho nên, Quan Trung chi chiến, chúng ta một khi nhúng tay, liền rất có thể bị ngăn chặn, Bá Đạo như phát hiện ta xuất hiện trên chiến trường, chỉ sợ lập tức liền sẽ phong tỏa đi hướng Vũ Quan con đường, đoạn mất chúng ta đường lui." Tào Tháo nhìn xem Hạ Hầu Đôn nói: "Hỗn đến Quách Tỷ bên người, tìm cơ hội tìm được Thiên Tử liền chạy, đừng nghĩ đến đánh trận, chúng ta là đến trộm người!"

"Ây..." Hạ Hầu Đôn sờ lên cái mũi, nói thì nói như thế không sai, nhưng luôn cảm giác là lạ, nghĩ nghĩ, Hạ Hầu Đôn nói: "Nhưng kia Thiên Tử ở nơi nào còn không biết, như thế nào nghênh Thiên Tử?"

"Hỏi rất hay." Tào Tháo cười nói: "Coi như biết, kia Quách Tỷ cũng sẽ không để chúng ta tuỳ tiện tiếp cận Thiên Tử, cho nên, đến tìm người hỗ trợ!"

"Người nào có thể giúp chúng ta?" Hạ Hầu Đôn nghi ngờ nói.

"Ta nhìn kia Triệu Sầm không sai, mặc dù còn đi theo Lý Giác, nhưng bây giờ đã có tìm nơi nương tựa Quách Tỷ chi ý." Tào Tháo cười nói.

"Phản chủ tiểu nhân ngươi!" Hạ Hầu Đôn hừ lạnh một tiếng nói.

"Ngươi nha, chớ có bị trung nghĩa kia một bộ cho làm choáng váng." Tào Tháo lắc đầu cười nói: "Thế gian này nào có kia rất nhiều trung nghĩa người, người thế nghèo thời điểm, ngay cả chó đều sẽ ngại, sao là trung nghĩa? Chúng ta muốn, là người có thể dùng được, cái này Triệu Sầm không sai, ngươi cùng hắn thân cận hơn một chút, có thể hay không đem Thiên Tử trộm ra, liền nhìn người này."

"Như thế nào thân cận?" Hạ Hầu Đôn một mặt khó chịu nói.

"Cùng hắn phàn nàn phàn nàn Lý Giác keo kiệt, mặt khác hãy nói một chút như thế nào tìm nơi nương tựa Quách Tỷ, để hắn có thể tại Quách Tỷ nơi đó cấp tốc thu hoạch được tín nhiệm." Tào Tháo cười thầm: "Chuyện này không khó, chớ có quá để ý mặt mũi, ngươi chỉ cần biết, người này đối với chúng ta có tác dụng lớn, các loại gặp được Quách Tỷ, để hắn trực tiếp mang theo kỵ binh đi tìm nơi nương tựa, đến lúc đó Quách Tỷ chắc chắn sẽ vui vẻ tiếp nhận."

Hạ Hầu Đôn gật đầu nói: "Ta thử một chút."

"Đi thôi." Tào Tháo khoát tay một cái nói: "Nhớ kỹ ta nói, cười, chớ có mặt mũi, ngươi phải học sẽ cùng ngươi chán ghét chi người xưng huynh gọi đệ."

Hạ Hầu Đôn trên mặt mang lên cứng ngắc tiếu dung, đứng dậy cáo từ.

Tào Tháo lắc đầu, loại chuyện này, còn giảng thiên phú, điểm này, hắn liền tương đối thưởng thức Trần Mặc, chỉ cần hữu dụng, Trần Mặc có thể cùng bất luận kẻ nào chuyện trò, điểm ấy mình coi như dạy, đoán chừng Hạ Hầu Đôn cũng học không được, chỉ có thể dựa vào chính hắn lĩnh ngộ..