Chương 97: Khách tới

Chương 97: Khách tới

"Chúa công, sao cảm giác tới Trường An về sau, ngươi so ngày xưa bận rộn rất nhiều?" Bôn tẩu một ngày, đi tại hồi phủ trên đường, Điển Vi nhìn xem Trần Mặc nói.

"Mặc kệ nơi nào, cái này vừa mới chiếm cứ, khẳng định có rất nhiều chuyện phải xử lý, ta không cần việc phải tự làm, nhưng ít ra phải biết là chuyện gì xảy ra mới được, lúc trước vừa tới An Ấp thời điểm, ta cũng chưa từng nhàn rỗi, huống chi Lạc Dương so An Ấp to được bao nhiêu? Dân chúng trong thành dùng cái gì mà sống, nha thự thuế phú từ đâu mà đến, cái này thành Trường An có cái gì minh ám quy củ, ta ít nhất phải biết mới được, trong thành những này danh sĩ cái gì, ta cũng phải từng cái bái phỏng, thiên đầu vạn tự a." Trần Mặc lắc đầu, Trường An bị Lý Giác, Quách Tỷ tai họa lâu như vậy, lưu lại một đống lớn cục diện rối rắm, những này đều phải Trần Mặc đến xử lý.

Vấn đề lớn nhất chính là bởi vì Tây Lương quân thường xuyên cướp bóc bách tính nguyên nhân, khiến cho bách tính đối nha thự đã đánh mất tín nhiệm, Trần Mặc ban bố rất nhiều huệ dân kế sách, bách tính đều ôm chất vấn thái độ, tăng thêm quy hàng Tây Lương trong quân, cũng có cướp bóc thành tính tướng lĩnh, làm ra không ít vấn đề.

Hôm qua, Trần Mặc vừa mới tại trên đường cái tự mình hạ lệnh chém giết trước mặt mọi người trắng trợn cướp đoạt dân vật Tây Lương quân tướng lĩnh, nhưng bởi như vậy, đã thành thói quen Lý Giác, Quách Tỷ loại kia không có tiền liền đoạt thói quen Tây Lương quân không ngừng phát sinh bạo động, vì thế, Trần Mặc đã truyền thư để Cao Thuận chạy đến Trường An, đám này Tây Lương quân, cần cải tạo cải tạo, nhưng dưới mắt, Trần Mặc còn cần Tây Lương quân chiến lực, chí ít tại bình định Lý Quách trước đó, Trần Mặc cũng chỉ có thể tận lực ước thúc, trấn an, các loại cầm đánh xong, đám này Tây Lương quân liền phải một lần nữa huấn luyện, chí ít cái này quân quy, quân kỷ không thể loạn, Tây Lương ăn mở bộ kia, tại Trung Nguyên không thể được.

Kỳ thật Trần Mặc tra hỏi qua không thiếu tướng lĩnh, Đổng Trác đối Tây Lương quân từng có chỉnh huấn, tại Lạc Dương lúc, Tây Lương quân bày ra quân kỷ cũng không giống như bây giờ hỏng bét, nhưng Đổng Trác sau khi chết, Tây Lương quân không có ước thúc, tăng thêm Lý Giác, Quách Tỷ cố ý dung túng, khiến cho Đổng Trác tốn hao nhiều năm dần dần hình thành quy củ bị phá hư đợi hết.

Rất nhiều chuyện đều là dạng này, thành lập thời điểm khó khăn, nhưng muốn phá hư lại chỉ là chuyện một câu nói, nhưng nếu nghĩ có thành tựu, có thể đi xa, nhất định phải thành lập hoàn thiện quy củ để ước thúc.

"Những này cẩu thí danh sĩ, bản sự không có Bá Giai tiên sinh lớn, nhưng bộ này giá đỡ lại là từng cái lớn gọi người chịu không được." Điển Vi bất mãn hừ hừ nói.

Trần Mặc buồn cười nhìn Điển Vi một chút, không nói tu dưỡng cái gì, Thái Ung thế nhưng là hắn nhạc phụ, cái này thân sơ xa gần có thể giống nhau sao? Nếu không phải mình có như thế một thân phận tại, những cái kia danh sĩ đều chưa hẳn sẽ nguyện ý gặp chính mình.

Giảng quy củ chính là điểm này không tốt, có người sẽ cùng ngươi làm dáng, rốt cuộc Đại Hán là cực kỳ giảng cứu xuất thân, Trần Mặc trong tay quyền lực lại lớn, tại trong mắt rất nhiều người, cũng là hậu bối, là búp bê, không thấy qua việc đời cái chủng loại kia.

"Không nói những thứ này, Từ Thứ đã tới chưa." Trần Mặc không có tiếp tục cái đề tài này, mình đã lựa chọn kẻ sĩ thân phận, liền phải tuân kẻ sĩ quy củ, những sự tình này không có cách nào cùng Điển Vi giải thích.

"Tính toán thời gian, hẳn là đến." Điển Vi vừa đi vừa nói.

"Hắn tới, để hắn trực tiếp đi Hòe Lý, Thái Sử Từ nơi đó đến có cái bày mưu tính kế người." Trần Mặc vừa đi vừa nói, chủ yếu là có người hỗ trợ xử lý quân vụ bên ngoài sự tình, mặt khác cũng cho Thái Sử Từ bày mưu tính kế, trận chiến này, chỉ sợ một lát đánh không hết, nhưng Phù Phong, Trần Mặc nhất định phải nắm bắt tới tay, Phù Phong một chút, Quan Trung tam phụ liền toàn bộ đều là của hắn rồi, ít nhất cũng phải đem Quách Tỷ đuổi đi, bây giờ Quan Trung, nhân khẩu xói mòn nghiêm trọng, Trần Mặc nhất định phải nhanh đem cục diện này cho ổn định lại, một cái bị đánh phế Quan Trung, tuyệt không phải Trần Mặc mong muốn.

Hai người trở lại nha thự lúc đã là chạng vạng tối, Lý Nho ngay tại xử lý văn án, nhìn thấy Trần Mặc trở về, liền vội vàng đứng lên hành lễ: "Chúa công  dựa theo chúa công nói, Kinh Triệu, Phùng Dực, Hoằng Nông ba quận chi địa hộ tịch đã tạo sách, bất quá Kinh Triệu một vùng Lam Điền, trên lạc các vùng chưa chiếm lĩnh."

"Cái này không vội, trước đem Quách Tỷ lui, đến lúc đó tất cả thành trì đều là chúng ta, Quách Tỷ như tại, chiếm cứ lại nhiều thành trì cũng vô dụng, ngược lại sẽ phá hư dân sinh, chỉ cần hộ tịch nơi tay liền có thể, nhưng hướng cái này mấy huyện điều động Huyện lệnh, huyện úy, trước đem hộ tịch, cày ruộng khống chế lại, chớ có để người thừa dịp chiến loạn sát nhập, thôn tính cày ruộng." Trần Mặc ngồi xuống, tiếp nhận Lý Nho đưa tới hộ tịch sách nói, Quan Trung tuần tự kinh lịch Đổng Trác, Lý Giác, Quách Tỷ, kẻ sĩ chết không ít, thậm chí diệt môn đều không phải số ít, nhưng Trần Mặc phát hiện trống ra ruộng đồng lại cũng không nhiều.

Coi như không đi thăm dò, Trần Mặc cũng biết những này ruộng đồng là thế nào không có, cày ruộng bên trên, Trần Mặc có thể làm ra nhượng bộ, nhưng hộ tịch bên trên, Trần Mặc không có cách nào nhượng bộ, đến Quan Trung trọng yếu nhất liền là nhân khẩu, không có nhân khẩu, Trần Mặc mệnh mạch liền bị người cho bắt được, điểm này, hắn không có khả năng trước bất kỳ ai thỏa hiệp.

"Vâng!" Lý Nho gật đầu đáp ứng một tiếng, tiếp tục vùi đầu tại công văn ở giữa, hiện tại Trần Mặc bên người, mệt nhất khả năng liền là Lý Nho, chuyện của hắn nhiều nhất, muốn giúp Trần Mặc kiếm lương thảo, đồng thời lại muốn xử lý đại lượng chính vụ.

"Chúa công, Tư Không bên ngoài cầu kiến." Vừa ngủ lại không bao lâu, liền gặp thân vệ đến báo.

"Mau mời!" Trần Mặc gật gật đầu, Triệu Ôn mặc dù chưa từng hiệu trung, trên thực tế, tại Trần Mặc đón về Thiên Tử trước đó, lấy Triệu Ôn quan tước, Trần Mặc cũng chỉ huy bất động, bất quá hai người giao tình ngược lại là chung đụng không sai, một ít chuyện Trần Mặc cũng sẽ mời Triệu Ôn hỗ trợ.

Rất nhanh, Triệu Ôn mang theo một người tiến đến, nhìn thấy Trần Mặc, mỉm cười nói: "Lúc này quấy rầy, mong rằng Bá Đạo chớ trách."

"Tiên sinh nói đây là gì lời nói?" Trần Mặc cười lắc đầu, ánh mắt lại nhìn về phía Triệu Ôn sau lưng người kia nói: "Nguyên Thường tiên sinh?"

"Gặp qua Tịnh Châu mục." Người tới cười nói: "Nghe qua sứ quân có đã gặp qua là không quên được chi năng, tại hạ nhớ kỹ lần trước cùng sứ quân gặp mặt, vẫn là tại Lạc Dương."

"Nguyên Thường tiên sinh quá khen." Trần Mặc lắc đầu cười nói: "Tiên sinh khí độ bất phàm, khác lạ thường nhân, chỉ cần gặp qua, chỉ sợ rất khó quên mất."

Người tới chính là Đình Úy chính Chung Diêu, năm đó Trần Mặc tại Lạc Dương lúc, Viên Thiệu một lần nào đó thiết yến lúc gặp qua một lần, lúc ấy Chung Diêu đã là thiên hạ danh sĩ, Trần Mặc mới vừa vặn xâm nhập kẻ sĩ vòng tròn, cho nên lúc đó song phương cũng chỉ là khách khí làm lễ, bây giờ Trần Mặc đánh vào Trường An, Chung Diêu lại một mực cáo ốm không ra, Trần Mặc đã chuẩn bị mấy ngày nữa đi bái phỏng, chẳng ngờ hôm nay Chung Diêu lại chính mình tới.

Ba người thật cũng không đàm cái đại sự gì, chỉ là liền gần nhất Quan Trung thế cục, trò chuyện chút như thế nào phá địch, nhưng trên thực tế, Trần Mặc lấy tốc độ nhanh nhất phá Lý Giác, nhưng cũng để Quách Tỷ sinh lòng cảnh giác, bây giờ Quách Tỷ đã tiến vào toàn diện phòng ngự trạng thái, muốn như là phá Lý Giác đồng dạng phá Quách Tỷ cũng không dễ dàng.

Chung Diêu ngược lại là cho Trần Mặc mấy cái đề nghị hay, bây giờ Quách Tỷ đã ở thế yếu, rất nhiều trước kia không phải quá vấn đề nghiêm trọng, theo Lý Quách phân liệt, Trường An thất thủ, sẽ dần dần nổi lên, tỉ như dưới trướng phe phái san sát, có Đoạn Ổi, Lương Hưng các tướng lãnh, tuy là nghe lệnh của Quách Tỷ, nhưng có cực đại quyền tự chủ, trước đó Lý Quách hai người theo có Quan Trung, có đầy đủ địa phương phong cho những tướng lãnh này, nhưng bây giờ Trần Mặc chiếm cứ Trường An, trong lúc vô hình đem Quách Tỷ địa bàn áp súc, tự nhiên sẽ có người bất mãn.

Châm ngòi những người này kỳ thật cũng không khó, có thể thích hợp chậm dần đối Quách Tỷ thế công, cho bọn hắn nội đấu cung cấp đầy đủ thời gian cùng không gian.

"Cùng Nguyên Thường tiên sinh tâm tình một phen, hơn hẳn đọc sách mười năm." Trần Mặc nhìn sắc trời một chút, đối hai người cười nói: "Sắc trời không còn sớm, ta đã lấy người chuẩn bị tiệc rượu, chúng ta trong bữa tiệc lại tự như thế nào?"

"Đang có ý này." Chung Diêu vuốt cằm nói: "Có thể cùng sứ quân bắt chuyện, diêu cũng được lợi rất nhiều."

Trần Mặc sở học chi phong, quả thật làm cho Chung Diêu hơi kinh ngạc, binh pháp, nội chính, kinh học thậm chí nông sự, Trần Mặc không gì không giỏi, liền xem như đã gặp qua là không quên được, ngày xưa thần đồng chi danh cũng danh phù kỳ thực, nhưng Trần Mặc sang năm mới đầy hai mươi a, nếu không phải là cùng Trần Mặc ở trước mặt trò chuyện, Chung Diêu thậm chí cho là mình đang cùng vị nào đại học giả giao lưu đồng dạng.

Trần Mặc có thể có hôm nay chi thế, bây giờ nhìn đến, cũng không phải ngẫu nhiên hoặc là may mắn có thể giải thích, cái này thiếu niên lang thật có không phải người thường chi năng, là cái toàn tài, bọn thủ hạ muốn lừa dối hắn cũng không dễ dàng, đây là chuyện tốt, nhưng có đôi khi làm người chủ quá mức khôn khéo cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

Trần Mặc đem hai người dẫn vào Nội đường, đã thiết tốt tiểu yến, tự có thị nữ là ba người rót rượu, Trần Mặc giơ lên chén rượu cười nói: "Nguyên Thường tiên sinh, cái này khảo giáo cũng khảo giáo qua, bây giờ nên nói nói chuyện chính a?"

Chung Diêu khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Tại hạ lần này đến đây cầu kiến, thật có sự tình thương lượng."

"Ồ?" Trần Mặc cùng Chung Diêu cộng ẩm một thương sau nói: "Nguyên Thường tiên sinh xin chỉ giáo."

"Chỉ giáo không dám nhận." Chung Diêu lắc đầu nói: "Sứ quân tại Tịnh Châu chỗ thi pháp độ, tại hạ cũng có tìm tòi nghiên cứu, thường cùng người liền Tịnh Châu chuẩn mực thảo luận, sứ quân chi tài, xác thực phi phàm, nhưng sứ quân nhưng từng cân nhắc qua, này pháp tại Tịnh Châu có thể thực hiện, chưa hẳn thích hợp với Quan Trung."

Trần Mặc gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, trong đó chỗ hao tổn nhân lực, vật lực cực lớn, chỉ có Tịnh Châu một góc còn có thể, nhưng nếu liên quan đến càng nhiều địa phương, rất dễ sinh sôi tham nhũng."

Liên quan tới pháp trị, đức trị vấn đề, Trần Mặc không chỉ một lần cùng người nghiên cứu thảo luận qua, Tịnh Châu chế độ đã mười phần hoàn thiện, nhưng nếu đem cái này chế độ trải ra đến Quan Trung đến, đến một lần chỗ hao tổn nhân lực, bất lực to lớn hơn, thậm chí đầy đủ thành lập một chi quân đội, mà lại địa bàn một lớn, trừ phi mỗi một châu đều có một cái Trần Mặc tọa trấn, nếu không, chỉ bằng Trần Mặc lực lượng một người, Tịnh Châu chế độ tiếp tục mở rộng rất có thể lúc trước để Trần Mặc cấp tốc dành dụm thực lực chế độ, ngược lại thành phản phệ Trần Mặc chướng ngại vật.

Mấu chốt nhất một điểm, Trần Mặc tại Tịnh Châu chế độ, hoàn toàn phá vỡ có từ lâu quy tắc, cái này phản phệ lực lượng không chỉ là bản thân chấp hành không đến mang đến vấn đề, càng quan trọng hơn là, cái này chế độ đụng phải cơ hồ toàn bộ kẻ sĩ vòng tròn lợi ích, mà bây giờ thiên hạ, không có kẻ sĩ ủng hộ, nửa bước khó đi, nhưng nếu hướng kẻ sĩ thỏa hiệp quá mức, Trần Mặc người chúa công này liền thành khôi lỗi.

Trần Mặc là cần kẻ sĩ ủng hộ, nhưng lại không nguyện ý bị người chỗ chi phối, mặc dù thành lập thư viện, nhưng Trần Mặc rất rõ ràng, trong vòng mười năm, muốn dựa vào thư viện bồi dưỡng ra tới nhân tài đến chống lại kẻ sĩ rất khó, mà lại thư viện nhân tài tương lai cũng sẽ trở thành kẻ sĩ.

Trần Mặc lục lọi chén rượu, nhìn xem Chung Diêu nói: "Không biết Nguyên Thường tiên sinh có gì có thể dạy ta?".