Chương 98: Triều kiến Thiên Tử

Chương 98: Triều kiến Thiên Tử

Chung Diêu ý nghĩ rất đơn giản, muốn Trần Mặc hoàn toàn từ bỏ phổ biến Tịnh Châu chuẩn mực hiển nhiên cũng không hiện thực, rốt cuộc một bộ này tại Tịnh Châu là Trần Mặc tích lũy đại lượng thực lực cùng nhân vọng, nhưng nếu muốn hoàn toàn rập khuôn, Quan Trung kẻ sĩ hiển nhiên không có khả năng tiếp nhận, cái này bình định Quan Trung chi chiến chưa kết thúc, rất có thể lại lên một đợt chiến loạn.

Cho nên trọng yếu hi vọng chính là, thuế ruộng có thể dựa theo tất cả thổ địa đến thu, rốt cuộc trước đó Đổng Trác cũng từng làm như thế, mà lại nếu không phải Vương Doãn giết Đổng Trác, về sau cũng là như thế thu, nhưng ở nhân khẩu bên trên, Trần Mặc không cần tra quá nghiêm, đương nhiên, Quan Trung sĩ tộc cũng sẽ không thái quá.

Trần Mặc đối với Chung Diêu đề nghị ngược lại là nghiêm túc suy tư một chút, Chung Diêu hiển nhiên đến có chuẩn bị, làm như vậy có thể để ích lợi của mình sẽ không nhận quá lớn tổn thương, nhưng cùng lúc so với Tịnh Châu, dùng người chi phí cũng sẽ cắt giảm hơn phân nửa, rốt cuộc cứ như vậy, nhìn không có khác biệt lớn, nhưng mình chỉ cần đo đạc thổ địa thu thuế, biết các nơi đại khái nhân khẩu, chỉ cần xuất nhập không phải quá lớn là được rồi, mà Quan Trung kẻ sĩ, là hi vọng bảo trụ mình hiện hữu lợi ích.

"Nguyên Thường tiên sinh lời nói, cũng thật có đạo lý." Suy nghĩ thật lâu, Trần Mặc gật gật đầu nhìn về phía Chung Diêu nói: "Nhưng những ngày qua tại hạ nhìn cái này Kinh Triệu sổ sách, có thể an trí bách tính thổ địa cũng không nhiều, bây giờ bởi vì chiến hỏa liên miên, rất nhiều bách tính không nhà để về, tại hạ hi vọng cái này tộc kẻ sĩ có thể ra một ít lực."

Chung Diêu gật đầu nói: "Sứ quân yên tâm, cái này Quan Trung kẻ sĩ đối sứ quân rất có lòng kính trọng, chắc hẳn sẽ trợ sứ quân một chút sức lực."

Đây là Trần Mặc tại biểu đạt bất mãn của mình, những cái kia bị Đổng Trác, Lý Quách diệt tộc danh gia vọng tộc điền sản ruộng đất, những người này đến cho mình phun ra, nếu không cái này tám trăm dặm Tần Xuyên đất màu mỡ, Trần Mặc thật sự là liên tiếp tay địa phương đều không có.

Chỉ là việc này, Chung Diêu hiển nhiên không có cách nào mình quyết đoán, hắn cũng không phải là Quan Trung kẻ sĩ, bây giờ mặc dù nhận uỷ thác đến đây nói tốt cho người, nhưng còn không cách nào thay thế toàn bộ Quan Trung sĩ tộc làm quyết định.

Cái đề tài này, song phương chỉ là lướt qua liền thôi, tiếp xuống, ba người vẫn như cũ chuyện trò, nói thoải mái thiên hạ, mãi cho đến đêm khuya, tại cự tuyệt Trần Mặc giữ lại về sau, Chung Diêu cùng Triệu Ôn dắt dìu nhau rời đi, Trần Mặc gọi người chuẩn bị lập tức xe đem hai người đưa về riêng phần mình chỗ ở về sau, mới trở lại trong phòng mình, nặng nề thiếp đi.

...

Bên này Trần Mặc tại Trường An quần nhau tại kẻ sĩ ở giữa, bắt đầu vì tương lai quản lý Quan Trung làm quy hoạch  bên kia, Tào Tháo cũng cùng Lý Giác cùng một chỗ đã tới Mi huyện.

"Lý Giác? Hắn còn có mặt mũi đến?" Mi huyện, Quách Tỷ nghe nói Lý Giác tìm tới, hừ lạnh một tiếng.

"Tướng quân, bây giờ chúng ta tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Lý tướng quân cho dù có không phải địa phương, giờ phút này chúng ta cũng nên hợp lực cùng kia Trần Mặc chống đỡ, như lúc này sẽ cùng Lý tướng quân sống mái với nhau, chỉ sợ được không bù mất, sẽ chỉ tiện nghi Trần Mặc." Một tướng lĩnh khuyên nhủ.

Nghĩ đến lúc nào cũng có thể đứng trước Trần Mặc chinh phạt, Quách Tỷ cuối cùng gật gật đầu, bây giờ Trần Mặc đã không thể coi thường, gộp Trương Tế, Phàn Trù chi binh, lại đoạt Lý Giác hơn phân nửa nhân mã, hiện tại Trần Mặc, ủng binh chi chúng, đã ẩn ẩn có bao trùm Lý Quách chi thế, lúc này, hoàn toàn chính xác không phải nội chiến thời điểm.

"Cái này Tào Tháo vì sao mà đến?" Quách Tỷ gật gật đầu, xem như công nhận thuyết pháp này, bất quá đối với Tào Tháo xuất hiện, Quách Tỷ cũng là không hiểu ra sao.

"Là phụng chiếu mà đến, tướng quân quên rồi?" Tướng lĩnh nhắc nhở.

"Là có chuyện như vậy." Quách Tỷ lờ mờ bên trong giống như nhớ kỹ có chuyện như vậy, Tào Tháo làm Duyện Châu mục không lâu sau đó, từng lên biểu qua nổi lên Quan Trung triều kiến Thiên Tử.

"Tướng quân, đại hỉ!" Một tướng lĩnh bước nhanh tự đứng ngoài đi tới, đối Quách Tỷ thi lễ nói.

"Chuyện gì?" Quách Tỷ nhìn đối phương, nghi ngờ nói.

"Tướng quân còn nhớ đến Triệu Sầm?" Cái đó tướng lĩnh cười nói.

"Tự nhiên nhớ kỹ." Quách Tỷ gật gật đầu, Triệu Sầm xem như Lý Giác dưới trướng Đại tướng, sở trường về kỵ binh thống soái.

"Triệu Sầm trước đó âm thầm khiến người thư đến, muốn suất bộ tìm nơi nương tựa tướng quân!"

"Ồ?" Quách Tỷ nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng, Triệu Sầm thống soái đều là Lý Giác dưới trướng tinh nhuệ nhất kỵ binh, như Triệu Sầm tìm tới  tương đương với chém rụng Lý Giác một tay, tuy nói bây giờ xác thực cần cùng Lý Giác hoà giải, nhưng nếu có thể nhìn thấy Lý Giác không may, lại có thể tăng cường thực lực của mình, Quách Tỷ tự nhiên nguyện ý.

"Nói cho Triệu Sầm, như nguyện tìm tới, tất hậu đãi chi!" Quách Tỷ đứng dậy cười nói.

Vâng

Lý Giác cũng không nghĩ tới, mình vừa mới đến Mi huyện, chưa an định lại, thủ hạ Đại tướng liền dẫn kỵ binh của mình chạy tới tìm nơi nương tựa Quách Tỷ, hôm sau trời vừa sáng, khi biết được việc này thời điểm, Lý Giác kém chút trực tiếp mang binh đi tiến đánh Mi huyện.

"Trĩ Nhiên, tỉnh táo một chút!" Tào Tháo hợp thời xuất hiện, vỗ vỗ Lý Giác bả vai, mắt nhìn Mi huyện cao ngất tường thành nói: "Cái này Mi huyện năm đó Đổng công nhiều lần gia cố, Quách Tỷ đã sớm chuẩn bị, lúc này giận mà hưng binh, chỉ sợ chính giữa Quách Tỷ ý muốn."

"Liền như vậy được rồi! ?" Lý Giác cả giận nói.

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!" Tào Tháo cười tủm tỉm vỗ vỗ Lý Giác bả vai nói: "Lúc này cùng Quách Tỷ bất hoà, không chỗ tốt gì, chúng ta lương thảo đều không có, làm sao cùng hắn đánh?"

"Mạnh Đức nguyện ý giúp ta?" Lý Giác nhìn về phía Tào Tháo nói.

"Ừm, Quách Tỷ cử động lần này quá mức, còn có kia Triệu Sầm, ai ~" Tào Tháo gật đầu nói: "Vì kế hoạch hôm nay, Trĩ Nhiên trước cùng kia Quách Tỷ cúi đầu, dàn xếp lại, lại làm so đo, như thế nào? Trước bảo mệnh a."

"Mạnh Đức nói có lý." Lý Giác một mặt buồn bực nói: "Chỉ là..."

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn a, ngươi ta liên thủ, còn sợ không thu thập được một cái Quách Tỷ? Trước hết để cho hắn càn rỡ mấy ngày lại nói." Tào Tháo cười nói.

"Ai!" Lý Giác một mặt xúi quẩy gật đầu, dưới mắt cũng chỉ có thể trước cúi đầu.

Quách Tỷ bên kia gọi người truyền đến mệnh lệnh, để Lý Giác trước tiên ở ngoài thành đóng quân, ngày mai lại vào thành thương nghị phá địch kế sách.

"Trước cầu toàn, sau đó lại mưu Quách Tỷ." Tào Tháo nhìn xem Lý Giác cười nói: "Mi huyện bây giờ là tình huống như thế nào, chúng ta còn không biết được, trước tra rõ hư thực."

Cũng chỉ có thể như thế.

Lý Giác cảm thấy rất có đạo lý, gật đầu đáp ứng, cùng Tào Tháo riêng phần mình về doanh, chuẩn bị nhìn ngày mai Lý Giác đem như thế nào làm.

Tào Tháo bên này vừa mới về doanh, liền gặp Quách Tỷ phái tới sứ giả đã đang đợi, để Tào Tháo vào thành đi bái kiến Thiên Tử.

"Chúa công, không thể mạo hiểm!" Hạ Hầu Đôn liền vội vàng kéo Tào Tháo nói.

"Yên tâm, Quách Tỷ lúc này xem bộ dáng là muốn lôi kéo tại ta, ta xem một chút có thể hay không kích động hai phe nhân mã đánh nhau, chúng ta tốt từ đó thủ lợi." Tào Tháo trấn an nói: "Ngươi ở đây chờ lệnh, ta mà theo hắn vào thành nhìn một chút Quách Tỷ, chúng ta nhất định phải nhanh xuất thủ, nếu không tại cái này Quan Trung chờ lâu một ngày, liền nhiều một phần nguy hiểm, ta kia hiền đệ như biết ta ở đây, sợ rằng sẽ nhiệt tình lưu khách."

So với Lý Giác, Quách Tỷ, Tào Tháo lo lắng nhất vẫn là Trần Mặc biết tin tức của hắn, chặn lại đường lui của mình.

Hạ Hầu Đôn khó mà khuyên can, Tào Tháo đã đi theo sứ giả rời đi, thẳng vào Mi huyện.

Lưu Hiệp bây giờ được an bài tại ngày xưa Đổng Trác phủ đệ, bây giờ cũng là Quách Tỷ phủ đệ, Thiên Tử tại đại thần cùng ở một viện, loại sự tình này, từ Đại Hán lập quốc đến nay, sợ vẫn là đầu một lần, Tào Tháo cũng không phải là trước tiên gặp Lưu Hiệp, mà là được đưa tới Quách Tỷ bên này.

"Mạnh Đức, đã lâu không gặp." Quách Tỷ nhìn thấy Tào Tháo, mỉm cười nói.

"Tướng quân, đây là làm gì?" Tào Tháo nhìn hai bên một chút đem mình vây vào giữa tướng sĩ, nhìn xem Quách Tỷ cười nói.

"Năm đó Mạnh Đức thế nhưng là đeo đao hành thích qua thái sư, bản tướng không thể không phòng." Quách Tỷ lắc đầu cười nói.

"Bây giờ Thao cũng là có người đã có gia đình, như thế nào dám lại như vậy lấy mệnh tương bác, lần này triều bái, cũng là tướng quân đồng ý." Tào Tháo thở dài nói.

"Nghe nói Mạnh Đức cùng Lý Giác quan hệ cá nhân rất tốt?" Quách Tỷ phất phất tay, ra hiệu những cái kia tướng sĩ rời đi, để Tào Tháo ngồi xuống.

"Coi như không tệ, cái này cùng nhau đi tới, Trĩ Nhiên tại ta chiếu cố rất nhiều." Tào Tháo gật đầu nói.

"Nhưng ta muốn giết Lý Giác, Mạnh Đức nghĩ như thế nào?" Quách Tỷ nhìn xem Tào Tháo, cười hỏi.

"Không thế nào." Tào Tháo một mặt thản nhiên nhìn về phía Quách Tỷ nói: "Không nói bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hai vị tướng quân cùng thì cùng có lợi, coi như tướng quân có thể giết Trĩ Nhiên huynh, nhưng Trĩ Nhiên huynh bây giờ thế nghèo tìm tới, tướng quân lại giết chết, không nói ngày sau còn có người nào dám tìm nơi nương tựa tướng quân, chính là tướng quân dưới trướng những này tướng sĩ, chỉ sợ cũng phải cảm thấy tướng quân không có chút nào độ lượng, thao hao hết môi lưỡi thuyết phục Trĩ Nhiên từ bỏ binh quyền phụ tá tướng quân thành sự, tướng quân như vậy trở mặt, thao cái này một phen tâm huyết, sợ là uổng phí."

"Ồ?" Quách Tỷ nghe vậy, kinh ngạc nhìn về phía Tào Tháo nói: "Lý Giác nguyện ý từ bỏ binh quyền?"

"Tâm động, nhưng lại lo lắng tướng quân gia hại." Tào Tháo gật gật đầu, lại lắc đầu, nhìn xem Quách Tỷ nói: "Bây giờ nhìn đến, Trĩ Nhiên lo lắng cũng không phải không nguyên nhân."

Quách Tỷ trầm mặc một lát sau nói: "Mạnh Đức, kỳ thật ta cũng không phải muốn lấy hắn tính mệnh, chỉ là bầu trời không có hai mặt trời, nước không có hai vua, trước đây Trường An chi loạn Mạnh Đức nên có nghe thấy."

"Thao cũng đúng là như thế thuyết phục Trĩ Nhiên." Tào Tháo gật đầu nói: "Cũng là bởi vì đây, thao lần này đến đây, một là bái kiến Thiên Tử, thứ hai, cũng là hi vọng có thể nói cùng hai nhà, Trĩ Nhiên bây giờ đã là cùng đồ mạt lộ, sở cầu người, bất quá một nghỉ lại chỗ, nguyện ý lấy tướng quân làm chủ, chỉ cần tướng quân đáp ứng không cho gia hại, Trĩ Nhiên là nguyện ý tôn kính tướng quân."

"Kia Mạnh Đức đâu?" Quách Tỷ nhìn xem Tào Tháo cười nói.

"Thao tự nhiên cũng là tôn kính triều đình, nếu tướng quân nguyện ý, thao nguyện ý đem Duyện Châu giao cho tướng quân, thao liền lưu tại nơi đây là quân bày mưu tính kế." Tào Tháo không chút do dự nói.

Quách Tỷ nghe vậy gật đầu nói: "Như thiên hạ chư hầu, đều như Mạnh Đức như vậy, như thế nào còn sẽ có bây giờ lần này loạn thế? Bất quá Duyện Châu, vẫn là cần Mạnh Đức chưởng quản, đợi thời cơ chín muồi ngày, lại chiêu Mạnh Đức vào triều, đến lúc đó tất lấy Tam công đối đãi."

Trần Mặc chiếm cứ lấy Kinh Triệu, Hoằng Nông, Hà Nam doãn, Quách Tỷ chính là muốn tiếp nhận Duyện Châu cũng ngoài tầm tay với.

"Đa tạ tướng quân tín nhiệm!" Tào Tháo cười ha hả thi lễ nói.

"Lý Giác sự tình, liền mời Mạnh Đức chuyển cáo, chỉ cần hắn chịu hàng ta, ngày xưa sự tình, chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Quách Tỷ suy tư một lát sau, nhìn xem Tào Tháo nói.

"Định đem lời ấy chuyển đạt, tướng quân yên tâm, ta phải nói phục Trĩ Nhiên tìm tới." Tào Tháo bảo đảm nói.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi bái kiến bệ hạ." Quách Tỷ gật gật đầu, đứng lên nói.

Lập tức, Quách Tỷ mang theo Tào Tháo triều kiến Thiên Tử về sau, một phen hàn huyên về sau, Tào Tháo cáo từ, Quách Tỷ lại tự mình đem hắn đưa ra phủ đệ, sai người một đường hộ tống Tào Tháo ra khỏi thành..