Chương 99: Lại lần nữa bất hoà

Chương 99: Lại lần nữa bất hoà

"Mạnh Đức, ngươi có thể tính ra, như không còn ra, ta liền muốn cùng Nguyên Nhượng cùng nhau hợp lực công thành!" Tào Tháo từ Mi huyện ra, cái thứ nhất nhìn thấy không phải Hạ Hầu Đôn, lại là đã tại mình trong doanh chờ đã lâu Lý Giác, đi lên liền nói.

Thật đúng là dám nói? Là chính ngươi muốn cho ta mượn binh lực đến công thành a?

Tào Tháo tại vào thành trước đó đã cho Hạ Hầu Đôn ra nghiêm lệnh, trừ phi đến hắn thụ ý, nếu không tuyệt đối không thể tự mình động binh, liền là lo lắng Lý Giác chạy tới thừa cơ khuyến khích Hạ Hầu Đôn phát binh.

"Trĩ Nhiên huynh, ta đã cùng Quách Tướng quân thuyết phục, nếu ngươi nguyện ý từ bỏ binh quyền, hắn nguyện ý cùng ngươi quay về tại tốt." Tào Tháo mang theo Lý Giác đi vào trong trướng, phân chủ khách ngồi xuống về sau, nhìn xem Lý Giác mỉm cười nói.

"Cái này. . ." Lý Giác nghe vậy có chút ngữ trệ, lúc trước hắn nguyện ý cúi đầu, nhưng không nói muốn đem binh quyền cũng giao ra a, nhìn xem Tào Tháo nói: "Mạnh Đức, trước đó tuy nói muốn cúi đầu trước Quách Tỷ, nhưng ngươi không nói muốn ngay cả binh quyền đều cùng nhau giao ra a, nếu ta đem cái này binh quyền giao ra, chẳng lẽ không phải đem thân gia tính mệnh đều giao cho kia Quách Tỷ trong tay? Sinh tử không khỏi tự thân?"

"Trĩ Nhiên, an tâm chớ vội!" Tào Tháo cười nói: "Này bất quá ta trấn an kia Quách Tỷ chi ngôn ngươi, nếu không nói như thế, kia Quách Tỷ làm sao có thể an tâm?"

Lý Giác cau mày nói: "Nhưng bây giờ ngươi đã đáp ứng kia Quách Tỷ, lại nên làm như thế nào?"

"Đây là trời ban cơ hội vậy!" Tào Tháo nhìn xem Lý Giác cười nói: "Lấy Trĩ Nhiên huynh tại Tây Lương trong quân chi uy vọng, như tiếp nhận đầu hàng thời điểm, Quách Tỷ xảy ra ngoài ý muốn..."

Ngươi hiểu được!

Tào Tháo lộ ra một cái chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời ánh mắt, Lý Giác hiểu rõ, lập tức nói: "Dễ dàng như vậy? Quách Tỷ người này cực kì cẩn thận, cái này tiếp nhận đầu hàng như bị địch."

"Nhưng lúc này cũng chỉ có thể liều một phát!" Tào Tháo nhìn xem Lý Giác nói: "Không bằng dạng này, ngày mai Trĩ Nhiên huynh đem người tiếp nhận đầu hàng lúc ám toán kia Quách Tỷ, nếu có thể tại chỗ ám sát tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu không thể, liền thừa cơ đoạt thành, theo ta được biết, Quách Tỷ bây giờ binh mã cũng không phải tất cả Mi huyện, chính là tăng thêm Triệu Sầm bộ đội sở thuộc, cũng chưa chắc so Trĩ Nhiên huynh nhiều hơn bao nhiêu, huống hồ kia Triệu Sầm gặp ngươi cùng kia Quách Tỷ tranh chấp, chưa hẳn liền sẽ giúp Quách Tỷ."

"Nhưng chưa hẳn có thể thắng!" Lý Giác có chút lo lắng nói, Triệu Sầm vừa đi, hắn nguyên khí đại thương, bây giờ trong tay binh mã cũng bất quá hơn vạn, nếu không thể trước tiên đánh giết Lý Giác, cái này tiếp nhận đầu hàng sự tình, phong hiểm quá lớn.

"Trĩ Nhiên huynh chớ quên, còn có tại hạ!" Tào Tháo nhìn xem Lý Giác mỉm cười nói.

"Mạnh Đức nguyện ý giúp ta! ?" Lý Giác nghe vậy mừng lớn nói.

"Tự nhiên." Tào Tháo gật đầu nói: "Bất quá lần này triều kiến Thiên Tử, vốn là muốn hướng Thiên Tử mời được Dự Châu mục chi vị, nhưng bây giờ nhìn đến, Quách Tỷ sẽ không đồng ý, cho nên, nếu như ngày mai có thể thành công, tại hạ cần Dự Châu mục chi vị, triều đình cần là ta chiêu cáo thiên hạ!"

Lý Giác hiểu rõ, hiển nhiên hôm nay Tào Tháo nói với Quách Tỷ qua cái này, xem ra Quách Tỷ không có đồng ý, cho nên Tào Tháo muốn mượn mình chi lực đoạt được Dự Châu mục chi vị.

"Mạnh Đức muốn thế nào làm việc?" Lý Giác nhìn xem Tào Tháo hỏi.

"Ngày mai Trĩ Nhiên huynh tiến đến tiếp nhận đầu hàng, nếu có thể đánh giết Lý Giác tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu không thể, lập tức đoạt thành chớ có do dự, bên này chiến sự nổ ra, ta sẽ từ bắc môn đánh vào trong thành, tất dạy kia Quách Tỷ trận cước đại loạn!" Tào Tháo cười nói.

"Thiện!" Lý Giác nghe vậy gật gật đầu, lập tức, hai người thương nghị một phen chi tiết về sau, Lý Giác mới cáo từ rời đi.

"Huynh trưởng, thật muốn trợ hắn?" Đợi đưa tiễn Lý Giác về sau, Hạ Hầu Đôn trở lại Tào Tháo trong trướng, nhìn xem Tào Tháo nói.

"Không như thế, nàng như thế nào sẽ cùng Lý Giác khai chiến?" Tào Tháo cười nói: "Giúp là muốn giúp, bất quá giúp hắn chỉ là thứ yếu, ngày mai ta sẽ nghĩ cách lừa gạt mở cửa thành, vào thành về sau, ngươi ta chia binh hai đường, ta đi cứu viện Thiên Tử, ngươi dẫn theo bộ cướp đoạt Mi huyện tồn lương, không cần quá nhiều, nhiều chúng ta mang không đi, thành sự về sau, chúng ta Đông Môn tụ hợp, sau đó giết ra thành đi, không cần thiết chần chờ."

Tào Tháo lần này tới mục đích đúng là Thiên Tử, về phần Lý Giác cùng Quách Tỷ chết sống... Trường An cũng bị mất, hai người còn tính kế lẫn nhau, chú định không thành được đại sự, coi như mình cho Trần Mặc lưu lại lễ vật đi, Thiên Tử về mình, Quan Trung tặng cho Trần Mặc, cũng có thể phòng ngừa Trần Mặc cùng mình dây dưa, Phù Phong bên này cục diện rối rắm, đủ Trần Mặc phí chút sức lực.

"Vâng!" Hạ Hầu Đôn gật đầu đáp ứng một tiếng.

...

Trời tối người yên, Trường An, Trần phủ.

"Chúa công, mật thám đưa tới tình báo." Một thân vệ đem mấy cái thẻ tre giao cho Trần Mặc nói.

"Chẳng lẽ Lý Giác cùng Quách Tỷ liên thủ?" Một bên Từ Thứ cười hỏi.

"Đây cũng là bất đắc dĩ sự tình, chúng ta bây giờ binh lực, không cách nào lưu lại kia Lý Giác." Trần Mặc gật gật đầu, cái này cũng không nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài, tiếp xuống nhằm vào Phù Phong bố cục mới là mấu chốt, một trận cũng liên quan đến lấy toàn bộ Quan Trung chính là đến thiên hạ tương lai hướng đi.

Một bên Giả Hủ ngồi tại bàn đằng sau, thảnh thơi nhếch rượu, cũng không nhiều lời, nhàn sự chớ có quản nhiều.

Chỉ là Trần Mặc lông mày nhưng dần dần nhăn lại tới.

Từ Thứ cùng Giả Hủ hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc, có thể để cho vị này cau mày sự tình cũng không nhiều.

"Chúa công? Thế nhưng là có biến?" Từ Thứ nhìn xem Trần Mặc hỏi.

"Là có biến, có thêm một cái người." Trần Mặc gật gật đầu, đem thẻ tre buông xuống nói.

"Người nào?" Từ Thứ nhìn về phía Trần Mặc nói, lúc này có thể chi phối thế cục người, chớ nói Từ Thứ, Giả Hủ cũng nghĩ không ra được.

"Tào Tháo!" Trần Mặc đưa tay đặt ở bàn bên trên, nhíu mày suy tư nói: "Hắn xuất hiện tại Mi huyện, bên người còn có hơn vạn binh mã."

"Vũ Quan?" Từ Thứ híp mắt nói: "Tào Tháo cùng Lưu Biểu kết thành liên minh?"

Giả Hủ kinh ngạc nhìn Từ Thứ một chút, người trẻ tuổi kia, khứu giác cực kỳ linh a.

Trần Mặc gật gật đầu, bởi vì vội vàng thu thập Tây Lương quân nguyên nhân, hắn không thể đem binh lực điểm quá tán, mà lại trên lạc, Lam Điền vùng này, đối trận chiến tranh này tới nói, không tính là gì vùng giao tranh, mà Lưu Biểu bây giờ ngay cả Nam Dương cũng không hoàn toàn chiếm cứ, tăng thêm Kinh Châu thế lực kết cấu, từ vừa mới bắt đầu Trần Mặc tại bố cục bên trên, cũng không cân nhắc Lưu Biểu sẽ nhúng tay trận này Quan Trung chi tranh, nhưng hắn không nghĩ tới Tào Tháo sẽ ở thời điểm này một mình xâm nhập, xem ra, còn cùng Lý Giác liền lên tay.

"Nhưng chính là Tào Tháo cùng Lý Quách hai người hợp binh một chỗ, cũng chưa hẳn là quân ta đối thủ!" Từ Thứ cau mày nói.

"Nguyên Trực lời ấy sai rồi." Giả Hủ bình chân như vại nhấp một miếng rượu, cười nói.

"Tiên sinh có gì chỉ giáo?" Nguyên Trực hiếu kì nhìn về phía Giả Hủ, đến bây giờ, hắn cũng không thấy đến người này có bao nhiêu lợi hại, nhưng Trần Mặc lại hết sức coi trọng người này.

"Tào Tháo coi như cùng Lý Quách hai tặc hợp lực đánh bại chúa công, có gì chỗ tốt?" Giả Hủ cười hỏi.

"Này cũng là Thứ chỗ không rõ." Từ Thứ cau mày nói: "Xin tiên sinh chỉ giáo."

Trần Mặc cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn xem Giả Hủ chờ hắn nói.

Uống rượu hỏng việc a ~

Giả Hủ giờ phút này cũng kịp phản ứng, hôm nay uống hơi nhiều, tăng thêm Từ Thứ biểu hiện ra nhạy cảm, nhịn không được nghĩ chỉ điểm một chút, bây giờ lại đem mình cho bộ tiến vào.

"Lấy Tào Mạnh Đức chi làm người, như vậy cùng Lưu Biểu kết minh, lại trằn trọc ngàn dặm đi vào Quan Trung, toan tính tất lớn, nhưng tuyệt không phải muốn ngăn chặn chúa công, chính là chúa công nếm mùi thất bại, cũng có thể lui giữ Trường An, thậm chí có thể phong kín Tào Tháo đường về, Tào Tháo như thế nào làm cái này các loại chuyện ngu xuẩn?" Giả Hủ cười nói.

"Thiên Tử! ?" Từ Thứ nghe vậy ánh mắt lẫm liệt, trầm giọng nói.

Trẻ con là dễ dạy!

Giả Hủ nhẹ nhàng gật đầu, không lại nói tiếp, tự mình phẩm rượu đi.

Từ Thứ nhìn về phía Trần Mặc nghiêm mặt nói: "Chúa công, Tào Tháo nếu là là Thiên Tử mà đến, tất không thể mỏi mòn chờ đợi, chắc chắn châm ngòi Lý Quách hai tặc chiến loạn, từ đó thủ lợi, lúc có lập kế hoạch!"

Đoạt Quan Trung, phụng Thiên Tử lấy lấy không phù hợp quy tắc, là Trần Mặc trong hai năm qua vì chính mình chế định sách lược, bây giờ mắt thấy liền muốn đại công cáo thành, lại nhảy ra cái Tào Tháo đến đây hái đào, Từ Thứ tự nhiên không muốn.

"Tiên sinh nghĩ như thế nào?" Trần Mặc không có trả lời, mà là nhìn về phía Giả Hủ, cười hỏi.

"Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được." Giả Hủ nghe vậy cười nói: "Đến Thiên Tử hoặc là đến Quan Trung?"

"Ta như đều muốn đâu?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Như Tào Tháo thật có thể cướp được Thiên Tử, đây là trời ban chúa công bình định Quan Trung cơ hội, Lý Quách tất nhiên trở mặt, lúc này chính là nhất cử cướp đoạt Phù Phong cơ hội, nhưng nếu chia binh, Hủ chỉ sợ..." Giả Hủ mỉm cười nhìn về phía Trần Mặc.

Trần Mặc nhắm mắt suy tư một lát sau nói: "Ta nghĩ thử một lần."

Giả Hủ gật gật đầu, không lại nhiều nói, hắn đem vị trí của mình nhận biết cực kỳ chuẩn, đề nghị cho, về phần phải chăng tiếp thu, cái này không về Giả Hủ quản.

"Truyền ta quân lệnh, lập tức điểm binh xuất chinh!" Trần Mặc đứng lên nói.

Hắn có thần tiên tương trợ, có thể liều một phát, Quan Trung cùng Thiên Tử, hắn đều muốn, đây vốn chính là hắn, mặc dù kinh ngạc tại Tào Tháo giờ phút này xuất hiện tại Quan Trung đảm phách, nhưng có đôi khi quá dám mạo hiểm, cũng chưa hẳn là chuyện tốt, gặp được mình, chỉ có thể coi là huynh trưởng xui xẻo.

"Chúa công, hiện tại xuất binh?" Từ Thứ cau mày nói, hiện tại thế nhưng là đêm khuya a.

"Đúng, trong đêm lên đường, hi vọng có thể theo kịp!" Trần Mặc gật đầu nói: "Điển Vi! Đi!"

"Vâng!" Ngoài cửa Điển Vi nghe được Trần Mặc muốn xuất binh đã hướng tiến chạy, nghe vậy lúc này đáp ứng một tiếng, cùng sau lưng Trần Mặc rời đi, toàn bộ thành Trường An sớm đã chuẩn bị xong binh mã cấp tốc điều động ra.

...

Ngày kế tiếp bình minh, Lý Giác suất lĩnh binh mã đi vào ngoài thành xin hàng, Quách Tỷ nhìn bên ngoài thành những cái kia Tây Lương quân, trong lòng có chút chần chờ, cái này Lý Giác đáp ứng như vậy thống khoái, không phải là trá hàng a?

"Tướng quân, phải chăng mở thành tiếp nhận đầu hàng?" Lương Hưng chạy tới dò hỏi.

Quách Tỷ gật gật đầu, tiếp nhận đầu hàng tự nhiên là chịu lấy, nhưng luôn cảm thấy cái này Lý Giác không có ý tốt, lập tức nhìn về phía Lương Hưng nói: "Mang nhiều đám nhân mã, cái này tiếp nhận đầu hàng như đối địch, nếu có không đúng, lập tức động thủ."

"Vâng!" Lương Hưng gật đầu đáp ứng một tiếng, lập tức tiến đến điểm đủ binh mã, Quách Tỷ lúc này mới yên tâm, hạ lệnh mở cửa tiếp nhận đầu hàng.

Đồng thời, Tào Tháo nhân mã cũng tại Quách Tỷ bên này chú ý đều tập trung ở Lý Giác trên thân thời điểm, bắt đầu ở trong doanh tập kết, chỉ đợi Lý Giác bên này động thủ, Tào Tháo liền lập tức xuất binh, vòng qua thành trì từ bắc môn mà vào.

Lý Giác bên này, mắt nhìn đối phương mở cửa thành ra, số lớn tướng sĩ ra bên ngoài tuôn, đối bên người cờ quan đánh ra một cái nhan sắc, cờ quan lập tức hiểu ý, cấp tốc huy động lệnh kỳ, đồng thời một mực giấu ở trong quân soái kỳ cũng bị người giơ lên, mắt thấy cửa thành vừa mới mở ra, người của đối phương mã chính đi ra ngoài, bên này một đợt mưa tên đã dâng lên, đem đối phương giết trở tay không kịp, sớm đã chuẩn bị xong tướng lĩnh cấp tốc lên ngựa, mang đám người phóng tới chen chúc muốn lui về trong thành Quách Tỷ quân, chiến tranh mở màn lại lần nữa kéo ra....