Chương 100: Huynh đệ bất hoà

Chương 100: Huynh đệ bất hoà

"Lý Trĩ Nhiên quả nhiên chưa an hảo tâm!" Mi huyện, thời gian thoáng hướng về chuyển dời, vì phòng bị Lý Giác đột nhiên xuất thủ, Quách Tỷ tại bốn phía an bài không ít binh lực, chỉ là làm Lý Giác động thủ thời điểm, Quách Tỷ trong lòng cuối cùng một chút kia may mắn cũng mất, giận mắng một tiếng, chỉ huy tướng sĩ ngăn lại Lý Giác.

Cửa thành bị đối phương chiếm trước, trong chốc lát khó mà đoạt lại, nhưng Quách Tỷ dù sao cũng là sân nhà, cấp tốc triệu tập người lập tức thành bắt đầu bắn tên, đồng thời trong thành các bộ binh mã cũng bị điều ra đến, từ hai mặt vây kín Lý Giác.

Đến lúc này, Lý Giác đã không có đường lui, tự thân lên trận, cầm trong tay trường mâu giết địch, đem chiến tuyến hướng thành nội chuyển dời, song phương chém giết vây quanh cửa thành hướng phía thành nội không ngừng lan tràn, Lý Giác hiện tại không có đường lui, vứt bỏ hết thảy thế muốn đoạt đến Mi huyện, Quách Tỷ vì cầu tự vệ, cũng nghĩ triệt để diệt sát Lý Giác, đồng dạng cũng là buông tay buông chân.

Liền tại song phương chém giết càng ngày càng nghiêm trọng, Lý Giác cuối cùng binh ít, dần dần lâm vào thế yếu thời khắc, Triệu Sầm đột nhiên vội vàng hấp tấp vọt tới Quách Tỷ bên người, khom người nói: "Tướng quân, việc lớn không tốt! Tào Mạnh Đức mới lừa dối mở cửa thành, xua binh giết vào trong thành, trực tiếp cướp đi Thiên Tử."

"Là người phương nào thủ thành? Như thế nào để Tào Mạnh Đức tuỳ tiện suất quân vào thành! ?" Quách Tỷ nguyên bản mắt thấy chiếm thượng phong, đang cao hứng, giờ phút này nghe được tin tức kinh hãi, nghiêm nghị quát.

"Tướng quân, thủ vệ người chính là tướng quân chi chất, Quách Thụ." Triệu Sầm có chút khó khăn nói.

Quách Tỷ nghe vậy, trong lồng ngực trì trệ, thở dài nói: "Triệu Sầm, lập tức suất bộ truy kích Tào Tháo, nhất thiết phải đem Thiên Tử đoạt lại, đợi ta phá Lý Giác, liền suất quân tiến đến cùng ngươi tụ hợp!"

"Vâng!" Triệu Sầm gật đầu đáp ứng một tiếng, hắn cũng không muốn ở lại chỗ này cùng Lý Giác đánh, cuối cùng trong lòng vẫn còn có chút u cục, lập tức lĩnh mệnh liền suất quân tiến đến truy kích Tào Tháo.

Triệu Sầm vừa đi, nguyên bản đã lâm vào tình thế nguy hiểm Lý Giác lập tức áp lực buông lỏng, trong lòng biết nhất định là Tào Tháo bên kia động thủ, lập tức hô cùng liên tục, cổ vũ đấu chí, lông mày huyện chém giết càng phát ra thảm liệt, vô số dân chúng thừa dịp loạn chạy ra thành trì.

Một bên khác, Tào Tháo che chở Thiên Tử ra khỏi thành về sau, liền đường vòng Thành Nam qua sông trực tiếp hướng Tần Lĩnh mà đi.

"Tào tướng quân, này cũng không phải là xuất quan con đường." Ngồi tại trên lưng ngựa, Lưu Hiệp nghi ngờ nhìn về phía Tào Tháo.

"Bệ hạ có chỗ không biết!" Tào Tháo cười nói: "Tây Lương quân nhiều kỵ binh, chúng ta như đi bình nguyên, Tây Lương quân rất nhanh liền có thể đuổi kịp, đi Tần Lĩnh, ngược lại không dễ truy kích!"

Như thế một đầu lớn sông, Quách Tỷ chính là phái ra kỵ binh, trong chốc lát cũng khó khăn sông truy kích, nếu là đường vòng, đầy đủ cho Tào Tháo đưa ra càng nhiều thời gian đến, các loại kỵ binh đối phương đuổi tới, Tào Tháo cũng đến Tần Lĩnh biên giới, chỗ kia địa hình, cũng không thích hợp kỵ binh rong ruổi.

Đại quân qua sông một nửa, liền gặp Triệu Sầm suất quân giết tới, dù là Tào Tháo đã sớm chuẩn bị, nhưng Triệu Sầm tới quá nhanh, vẫn như cũ có một nửa binh mã chưa thể qua sông.

Bên này Triệu Sầm mắt thấy Tào Quân qua sông, lập tức mệnh Tây Lương thiết kỵ khởi xướng công kích, hậu phương không ít Tào Quân vội vàng hướng trước tuôn, không ít Tào Quân bị trực tiếp xâm nhập trong sông.

Ở hậu phương áp trận Hạ Hầu Đôn thấy thế, nghiêm nghị quát lớn, để tam quân bày trận, giục ngựa đi vào trước trận, suất quân cùng Triệu Sầm chém giết cùng một chỗ.

Tào Tháo giục ngựa tại bờ sông bên bờ, mượn sáng sớm mặt trời mới mọc nhìn xem bờ bên kia chém giết, Triệu Sầm Tây Lương kỵ binh cũng không cùng Tào Quân loạn chiến, một lần công kích về sau, cấp tốc thoát ly chiến trận, sau đó lại tổ chức công kích, không ngừng đem Tào Quân chen vào trong sông.

Ngày mùa hè nước sông không tính lạnh, vùng này nước sông cũng không chảy xiết, rơi xuống nước Tào Quân tướng sĩ liều mạng hướng bờ bên kia bơi đi.

Tào Tháo nhíu mày nhìn xem một màn này, đột nhiên đưa tới một người nói: "Thông tri Hạ Hầu Đôn, để hắn từ bỏ quân đội, mau chóng qua sông tụ hợp!"

Lại là đã chuẩn bị từ bỏ bị lưu tại bờ bên kia nhân mã, mặc dù đau lòng, nhưng bây giờ mục đích đã đạt tới, Tào Tháo hiện tại muốn làm chính là mau chóng thoát khỏi truy binh, đem Thiên Tử mang về, nếu là ở chỗ này dây dưa quá nhiều thời gian, chỉ sợ Trần Mặc bên kia cũng sẽ nhận được tin tức.

Vâng

Rất nhanh, Hạ Hầu Đôn bên kia đạt được Tào Tháo mệnh lệnh, nhìn xem lại lần nữa thối lui một lần nữa tập kết chuẩn bị công kích Triệu Sầm, Hạ Hầu Đôn do dự một chút, vẫn là dựa theo Tào Tháo ý tứ, từ bỏ những binh mã này, cấp tốc thối lui đến bờ sông, ngồi lên sớm đã chuẩn bị xong thuyền hướng bờ bên kia mà đi.

Lưu tại bờ bắc Tào Quân không có chỉ huy, gặp nhà mình tướng lĩnh đều chạy trốn, nhao nhao nhảy cầu qua sông, Triệu Sầm thừa cơ giết đi lên, chỉ đem hỗn loạn Tào Quân giết phá thành mảnh nhỏ, không ít Tào Quân nhao nhao quỳ xuống đất xin hàng.

Triệu Sầm lại nhìn xem bờ bên kia đã bắt đầu rời đi Tào Tháo, trong lòng thầm mắng Tào Tháo vô tình đồng thời, cũng không lo được những này Tào Quân, một lần nữa tập kết binh mã, đường vòng tìm kiếm nước sông cạn hẹp chỗ qua sông.

Tào Tháo lại sớm đã thừa cơ nam độn, một đường trốn hướng Tần Lĩnh, đợi Triệu Sầm đuổi tới Tần Lĩnh thời điểm, mặc dù cũng không xâm nhập Tần Lĩnh, nhưng nơi đây địa hình đã bắt đầu trở nên phức tạp nhiều biến, không thích hợp nữa kỵ binh rong ruổi, Tào Tháo ven đường cố tình bày nghi trận, đem Triệu Sầm hất ra, nhưng cũng ném đi không ít đồ quân nhu, binh mã cũng hao tổn rất nhiều, nhưng nơi đây đã coi như là Trần Mặc phạm vi thế lực, Triệu Sầm hiển nhiên cũng có điều cố kỵ, không còn dám truy.

"Ha ha ha ~" nhìn phía xa dãy núi, rốt cục thoát khỏi truy binh Tào Tháo nhịn không được thét dài cười ha hả.

"Tào khanh cớ gì bật cười?" Lưu Hiệp nghi hoặc nhìn Tào Tháo.

"Bệ hạ, thần là cười kia Triệu Sầm vô mưu, chỉ biết truy kích lại không biết chúng ta muốn về Nam Dương, nơi đây chính là phải qua đường, ngày đó chúng ta chính là ở đây cùng Lý Giác gặp nhau, như kia Triệu Sầm sớm ở đây bố trí mai phục, chúng ta đâu có hạnh lý?" Tào Tháo cười giải thích nói.

Nơi đây, chính là ngày đó Tào Tháo cùng Triệu Sầm lần thứ nhất chạm mặt địa phương, Phong Thủy bên bờ, cũng chính là nhìn thấy chốn cũ, Tào Tháo mới nhịn không được bật cười.

Lưu Hiệp không tìm hiểu được Tào Tháo cười điểm ở nơi nào, trên mặt lộ ra mấy phần lễ phép mỉm cười, chính muốn nói cái gì, đã thấy phía trước một đạo nhân mã đột nhiên giết ra, Tào Tháo tiếng cười cũng im bặt mà dừng.

Trần Mặc suất lĩnh lấy binh mã, từ trong núi bên trong tuôn ra, cấp tốc đem Tào Tháo con đường phía trước đoạn tuyệt, xa xa nhìn xem Tào Tháo, mỉm cười nói: "Mạnh Đức huynh, cớ gì như thế vui vẻ?"

Lại là Trần Mặc xuất binh về sau, cũng không trực tiếp chạy tới Mi huyện, mà là không ngừng biến hóa tâm niệm đến xác định mình chuyến này lộ tuyến, một cái là hướng Mi huyện, khí vận tối cao, địa phương khác cũng không xác định.

Trần Mặc liệu định Tào Tháo như đến Thiên Tử, chắc chắn sẽ mau chóng thoát thân, là lấy mạng hắn Võ Nghĩa tụ hợp Thái Sử Từ, lấy Từ Thứ là quân sư xuất binh Mi huyện, công chiếm Phù Phong, từ lĩnh Điển Vi, Bạch Phiếu, Hàn Khải, lãnh binh một vạn, phong tỏa Thượng Lạc các vùng, tự lãnh binh mã ở chỗ này chờ Tào Tháo.

Tào Tháo tiếu dung cứng ngắc ở trên mặt, nhìn xem xuất hiện ở đây Trần Mặc, trong lòng biết phải gặp, Trần Mặc xuất hiện ở đây, cũng liền đại biểu cho lần này đi Nam Dương con đường đã bị phong kín, lấy hắn đối Trần Mặc hiểu rõ, không có khả năng lưu lại cho mình bất luận cái gì chỗ trống chui.

"Chúa công, liều mạng!" Hạ Hầu Đôn nhìn xem Trần Mặc, cắn răng nói.

"Không thể!" Tào Tháo lắc đầu, giờ phút này liều mạng, hẳn phải chết không nghi ngờ, Trần Mặc dụng binh, Tào Tháo nhưng chưa từng có khinh thường qua, ân, không kém chính mình, huống chi mình bây giờ binh thiếu tướng ít, người kiệt sức, ngựa hết hơi, làm sao cùng dĩ dật đãi lao Trần Mặc so sánh?

"Chỉ có thể trí lấy!" Tào Tháo nhìn xem Trần Mặc phương hướng nói: "Sau đó, ta đi lên cùng hắn ôn chuyện, dẫn hắn xuất trận, ngươi dẫn theo trong quân thiện bắn chi sĩ tùy thời lấy cung tiễn đem hắn bắn giết!"

Hạ Hầu Đôn nghe vậy gật gật đầu, lui ra phía sau mấy bước chọn lựa xạ thủ.

Tào Tháo thì thúc ngựa mà ra, cất cao giọng nói: "Bá Đạo hiền đệ, cái này đã lâu không gặp, sẽ không muốn bức tử vi huynh a? Ngươi quên, ngươi ta còn có minh ước."

Lúc trước Trần Mặc đại hôn, Tào Ngang đến đây chúc mừng, liền cùng Tào Tháo âm thầm định ra minh ước.

"Tiểu đệ cũng không muốn cùng huynh trưởng đao binh tương hướng, bất quá tiểu đệ lần này, là tới đón phụng Thiên Tử hồi triều, huynh trưởng chỉ cần mời ra Thiên Tử, để Thiên Tử cùng ta hồi triều, tiểu đệ tất cung tiễn huynh trưởng trở lại, như thế nào?" Trần Mặc cười vang nói.

"Ngươi ta huynh đệ, đã lâu không gặp, cái này mới mở miệng chính là quốc gia đại sự, có chút không thú vị, không bằng tạm thời bãi binh, ngươi ta liền tại cái này hai quân ở giữa, ôn chuyện một phen như thế nào?" Tào Tháo khoát tay một cái nói, trước không đề cập tới cái này, lâu như vậy không thấy, trước tâm sự.

Trần Mặc nghe vậy cười nói: "Đang có ý này, ta lệnh người đưa một ít rượu và đồ nhắm tới như thế nào?"

"Rất tốt!" Tào Tháo gật đầu nói.

"Chúa công, sợ phòng có trá!" Một bên Bạch Phiếu cau mày nói.

"Đương nhiên là có lừa dối." Trần Mặc lại không phải người ngu, một bên để người lấy một ít rượu tới, một bên đem Hàn Khải đưa tới nói: "Ngươi lại tập kết một ít xạ thủ, đợi ta cùng Tào Tháo chạm mặt thời điểm, tùy thời đem hắn bắn giết, sau đó Bạch Phiếu lập tức suất quân giết tới, đoạt lại Thiên Tử!"

"Vâng!" Nhị tướng nghe vậy đáp ứng một tiếng, riêng phần mình rời đi.

"Chúa công, ta đi theo ngươi!" Điển Vi nhìn xem Trần Mặc nói.

"Không cần, ngươi đi theo, Tào Tháo nào còn dám ra gặp ta?" Trần Mặc lắc đầu, vi biểu thành ý, chỉ dẫn theo Thừa Uyên kiếm mà ra, một bên khác, Tào Tháo cũng là đeo kiếm mà ra, hai người tại hai quân trung ương chạm mặt, Hạ Hầu Đôn cùng Bạch Phiếu đồng thời nhìn chằm chằm bên này, lại lo lắng ngộ thương nhà mình chúa công, không dám bắn tên.

"Lạc Dương từ biệt, đến nay đã có hai năm thời gian." Tào Tháo thở dài: "Hiền đệ thật là lớn thủ đoạn."

"Huynh trưởng mới gọi lợi hại, Duyện Châu nhân khẩu đông đúc, lương thảo nở nang, Tịnh Châu so sánh cùng nhau, kém xa đã." Trần Mặc lắc đầu thở dài.

"Nhưng bây giờ xem ra, Quan Trung là hiền đệ đoạt được, đã là sớm tối sự tình, đây là long hưng chi địa a." Tào Tháo cười nói.

"Còn phải dựa vào huynh trưởng dìu dắt, nếu có thể đem Thiên Tử trả lại tại ta, nguyện lấy đại tướng quân chi vị Vu huynh dài, đệ liền khuất tại huynh trưởng phía dưới, làm Xa Kỵ tướng quân như thế nào?" Trần Mặc nhìn xem Tào Tháo cười nói.

"Không được, Thao có tài đức gì, có thể chiếm giữ đại tướng quân chi vị, hiền đệ hại ta, không bằng để vi huynh mang về Thiên Tử, nguyện lấy Phiêu Kỵ đãi chi." Tào Tháo liên tục khoát tay nói.

Trần Mặc nhìn xem Tào Tháo, mang theo vài phần không ngừng nói: "Huynh trưởng, ngươi ta huynh đệ, thật muốn đi đến một bước này? Ta không thể lui."

"Thao ở chi địa, chính là bốn trận chiến chi địa, Thiên Tử tại ta càng trọng yếu hơn, vi huynh cũng không thể lui!" Tào Tháo lắc đầu, nhìn xem Trần Mặc nói: "Liền coi như vi huynh thiếu hiền đệ một cái nhân tình như thế nào?"

"Nhân tình này quá lớn, huynh trưởng chỉ sợ thiếu không dậy nổi, ngươi bây giờ đã là tuyệt lộ, làm gì?" Trần Mặc nói.

"Như đổi chỗ mà xử, hiền đệ lại sẽ từ bỏ?" Tào Tháo hỏi ngược lại.

Trần Mặc lắc đầu, nhìn xem Tào Tháo, Tào Tháo cũng nhìn xem Trần Mặc, hai người đột nhiên ôm chặt lấy đối phương.

"Huynh trưởng (hiền đệ) bảo trọng, chớ trách tiểu đệ (vi huynh)!" Hai người ôm lấy, sau đó đột nhiên tách ra, riêng phần mình lui lại, cơ hồ là đồng thời, mấy chục viên mũi tên phân biệt từ phía sau hai người bắn ra, chụp vào đối phương.

Trần Mặc cùng Tào Tháo đồng thời đổi sắc mặt, riêng phần mình lăn lộn lui lại, Trần Mặc lăn đất rút kiếm, đem bắn về phía mình bó mũi tên đẩy ra, Tào Tháo liền không có như vậy may mắn, bị một tiễn bắn trúng cái mông, may mắn trốn qua một mạng, hai người quay đầu chỉ vào đối phương mắng to: "Hèn hạ (vô sỉ)!"

Ngay tại lúc đó, hai phe nhân mã mắt thấy nhà mình chúa công gặp nạn, riêng phần mình khởi xướng hiệu lệnh, xông lên chém giết tại một chỗ, đem các gia chủ công bảo vệ, đồng thời hai chi nhân mã cũng triển khai một trận thảm liệt chém giết!.