Chương 101: Được mất

Chương 101: Được mất

"Tê ~" Tào Tháo ghé vào trong trướng, thỉnh thoảng phát ra một tiếng nhẹ tê, trên mông đã thoa thuốc, nhưng đau là thật đau, một đoạn thời gian rất dài, sợ là không có cách nào cưỡi ngựa.

"Cái này Trần Mặc, quá hèn hạ." Tào Tháo cắn răng nghiến lợi nói: "Ta xem hắn như huynh đệ, hắn vậy mà như thế..."

Một bên Hạ Hầu Đôn có chút im lặng nhìn xem Tào Tháo, ngươi thật giống như cũng đang tính kế hắn? Hai ngươi người kỳ thật không sai biệt lắm.

"Chúa công, trận chiến ngày hôm nay, chúng ta hao tổn không ít nhân mã." Hạ Hầu Đôn bưng một ít ăn được, cũng may mà vùng này địa hình, bọn hắn lui vào Tử Ngọ Cốc, giữ vững hiểm đạo, Trần Mặc mặc dù nhiều lính, nhưng Tào Quân theo hiểm mà thủ, trong chốc lát cũng công không tiến vào.

Tào Tháo gật gật đầu, cuộc chiến này đánh có chút biệt khuất, Trần Mặc mặc dù công không tiến vào, nhưng bọn hắn cũng đánh không đi ra.

"Chúa công, bây giờ nhìn đến, Thiên Tử chúng ta sợ là không lưu được." Hạ Hầu Đôn ngồi tại Tào Tháo bên người, vẫn là đem lại nói ra.

"Chưa hẳn!" Tào Tháo lắc đầu nói: "Bây giờ nói từ bỏ còn quá sớm một chút, không duyên cớ để kia Trần gia tiểu tặc trò cười, một tiễn này cũng không thể khổ sở uổng phí ~ nha ~ tê ~ ngao ~ "

"Nhưng..." Hạ Hầu Đôn cười khổ nói: "Trần Mặc xuất hiện ở chỗ này, chỉ sợ đi hướng Nam Dương đường đã đều bị phong kín, giờ phút này nếu không nhường ra Thiên Tử, chúng ta chỉ sợ..."

"Lời nói là không sai." Tào Tháo đổi tư thế, làm động tới vết thương, đau đến ngoác mồm: "Bất quá lần này đi Nam Dương, cũng không phải chỉ có một con đường có thể đi, cái này Tử Ngọ Cốc có thể nhập Hán Trung, chúng ta đi Tử Ngọ Cốc đi hướng Hán Trung, sau đó lại từ Hán Trung đi hướng Nam Dương."

"Chúa công, cái này Tử Ngọ Cốc cũng không dễ đi!" Hạ Hầu Đôn nghe vậy biến sắc nói, Tử Ngọ Cốc toàn dài hơn sáu trăm dặm, không nói con đường khó đi thậm chí rất nhiều nơi đều không có đường, riêng là cái này hơn sáu trăm dặm lộ trình, chỉ là lương thảo đều không đủ ăn, những binh mã này chỉ sợ hơn phân nửa đến nhét vào nơi đây.

"Không dễ đi lại không phải không thể đi, bây giờ chúng ta cũng chỉ có một con đường này, Thiên Tử tuyệt không thể rơi vào Trần Mặc chi thủ!" Tào Tháo ghé vào trên nệm êm, lắc đầu nói: "Ngươi lựa chọn ba trăm người mang đủ lương thảo, chúng ta trong đêm che chở Thiên Tử rời đi nơi đây."

Trần Mặc theo có Tịnh Châu, Hà Lạc chi địa, bây giờ lại được Quan Trung, có hào hàm kiên cố, càng có Quan Trung đất màu mỡ, như lại để cho Trần Mặc tay cầm Thiên Tử, kia Tào Tháo cũng đừng chơi, chỉ có thể phụ thuộc vào Viên Thiệu cùng Trần Mặc tranh phong, Tào Tháo lần này hao hết gian nguy chạy tới Quan Trung, vì chính là Thiên Tử, về phần những binh mã này, bây giờ cũng chỉ có thể từ bỏ, lấy vạn quân đổi được Thiên Tử, cũng không ăn thiệt thòi.

"Nhưng nếu Trần Mặc truy kích..." Hạ Hầu Đôn cười khổ nói.

"Hắn sẽ không truy, bây giờ đúng là hắn đoạt được Quan Trung tốt đẹp thời cơ, ta cái này hiền đệ chính là có tuyệt đoạn người, Lý Quách chưa trừ bỏ, còn có Mã Đằng, Hàn Toại chi hoạn, hắn không lại ở chỗ này kéo dài quá đã lâu ngày, nhất định phải làm ra lựa chọn, nếu không rất có thể Thiên Tử chưa hẳn có thể được đến, mà Quan Trung cũng vô pháp tận chiếm." Tào Tháo nhếch miệng cười nói, mặc dù ăn một tiễn, nhưng chuyến này Quan Trung đoạt được Thiên Tử, như vậy đủ rồi.

"Chúa công còn xem hắn là bạn?" Hạ Hầu Đôn khó hiểu nói, hôm nay hai người đều nhanh trực tiếp xắn tay áo tự thân lên trận chém giết.

"Tranh đoạt Thiên Tử, tranh đến là chính thống, là đại nghĩa, đây là công vậy. Nhưng về tư mà nói, hắn là Tử Tu chi sư, cũng là ta chi bạn tốt, cũng không xung đột, đương nhiên, nếu có thời cơ, vẫn là phải giết hắn!" Tào Tháo đứng lên cười nói: "Chắc hẳn hắn cũng là ý tưởng như vậy."

Hạ Hầu Đôn không thể nào hiểu được cái này, cũng chỉ có thể phụ họa gật đầu nói: "Vậy ta đây liền đi chuẩn bị?"

"Ừm, nhớ lấy không được tiết lộ tin tức, chỉ nói chọn lựa tinh nhuệ phá địch là được." Tào Tháo gật đầu nói.

"Ngươi thương thế này. . ." Hạ Hầu Đôn nhìn một chút Tào Tháo cái mông.

"Không có gì đáng ngại, đem mấy cái kia hiểu y thuật tướng sĩ mang lên, nha. . ."

"Vâng!" Hạ Hầu Đôn đáp ứng một tiếng, xoay người đi chuẩn bị.

. . .

Đêm khuya, Trần Mặc ngồi tại trung quân, yên lặng tĩnh tọa hồi lâu, cuối cùng thở dài, nhìn về phía Tào Quân đại doanh phương hướng, cười khổ một tiếng, Giả Hủ nói không sai, cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được a!

"Chúa công!" Điển Vi mang theo Bạch Phiếu cùng Hàn Khải tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai, nhổ trại lên trại, đi Võ Công." Trần Mặc đứng dậy, nhìn xem ba người nói.

"Chúa công, Tào Tháo đã bị chúng ta vây khốn ở đây, như thế nào từ bỏ?" Điển Vi ngạc nhiên nói.

"Cũng không phải là từ bỏ, chỉ là giờ phút này, Tào Tháo chỉ sợ đã rời đi, ngày mai nhiều nhất chiêu một ít hàng tốt." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Mạt tướng cái này liền đi truy!" Điển Vi nghe vậy liền nói ngay.

"Đuổi không kịp, đối phương chiếm cứ hiểm yếu, ngươi như mạo muội đi vào, hẳn là vạn tiễn xuyên tâm chi cục." Trần Mặc lắc đầu.

Một bên Bạch Phiếu nghe vậy cau mày nói: "Chủ công là nói, kia Tào Tháo sẽ đi Tử Ngọ Cốc?"

"Bây giờ nhìn đến hẳn là như thế!" Trần Mặc gật gật đầu, đêm xuống, hắn khí vận liền từ chập trùng không chừng dần dần định ra đến, mà lại là rơi xuống bình thường trình độ, hơi cao một chút, nói cách khác, cẩn thận suy tính, không khó ra kết luận, Tào Tháo có thể hay không thuận lợi đi ra Tử Ngọ Cốc không biết, nhưng Trần Mặc lần này, sợ là rất khó lại cướp được Thiên Tử, trong lòng cũng không khỏi có chút bội phục Tào Tháo quả quyết, cái này Tử Ngọ Cốc dài 660 dặm, coi như ra ngoài, cũng còn phải vượt qua dung, trúc dương, tiến vào Nam Dương về sau, như gặp được Lưu Biểu quân đội  chẳng khác gì là là Lưu Biểu làm áo cưới, nhưng nói là từng bước hung hiểm, nhưng hắn vẫn là không chút do dự làm quyết định.

Đổi chỗ mà xử, Trần Mặc đều không xác định mình liệu sẽ như vậy dứt khoát đi vào cái này Tử Ngọ Cốc.

Bạch Phiếu bọn người không biết Trần Mặc là như thế nào xác định, nhưng Trần Mặc đã nói như vậy, cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, quả như Trần Mặc lời nói, canh giữ ở cốc khẩu Tào Quân bắt đầu loạn bắt đầu, Trần Mặc chỉ là phái người đi thử khuyên hàng, rất dễ dàng liền thuyết hàng rồi không ít Tào Quân.

"Chúa công thần cơ diệu toán, đêm qua Tào Tháo mang theo Đại tướng Hạ Hầu Đôn cùng ba trăm tinh nhuệ hộ tống Thiên Tử cùng lương thảo rời đi, bây giờ trong cốc này Tào Quân, đã mất lệ thuộc, toàn loạn, mạt tướng chỉ là đi chiêu hàng, một nửa đều hàng, còn lại cũng chống đỡ không được bao lâu." Bạch Phiếu một mặt khâm phục nhìn xem Trần Mặc nói.

Thần cơ diệu toán sao?

Trần Mặc lắc đầu, mình còn giống như không như vậy lợi hại, mà lại tính tới thì đã có sao? Tào Tháo là đang liều mạng, hắn lại có rất nhiều lo lắng, cuối cùng cũng không có thể đoạt lại Thiên Tử.

"Chúa công, kia Tào Tháo chỉ sợ chưa từng đi xa, mà lại bên người chỉ có ba trăm sĩ tốt, không bằng mạt tướng suất lĩnh một bộ nhân mã đuổi theo?" Hàn Khải nhịn không được nói.

"Không cần, cái này Tử Ngọ Cốc địa hình chúng ta cũng không quen thuộc, tùy tiện đi vào, ngược lại sẽ gặp hắn tính toán, lưu một bộ nhân mã ở đây trông coi, tuyển nhận hàng quân, những người còn lại, theo ta khởi binh tiến đến Võ Công." Trần Mặc lắc đầu, hắn cũng từng có ý nghĩ này, bất quá Tử Ngọ Cốc loại địa hình này, không phải nhiều lính liền có thể hữu dụng, mà lại bản thân hắn cũng không có khả năng tự mình đi truy, Quan Trung còn cần hắn chủ trì đại cục, đã ném đi Thiên Tử, Quan Trung cũng không thể lại mất.

"Vâng!" Chúng tướng cùng kêu lên tuân mệnh, lưu lại một bộ nhân mã canh giữ ở nơi đây tuyển nhận Tào Quân hàng quân, những người còn lại thì nhổ trại lên trại, theo Trần Mặc chạy tới Võ Công.

Vừa mới ra đáy cốc, liền gặp trinh sát đến báo: "Chúa công, phía trước phát hiện đại đội kỵ binh thẳng đến nơi đây mà tới."

"Cho là Quách Tỷ phái tới truy binh, bày trận!" Trần Mặc ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy nơi xa bụi mù cuồn cuộn, mặt đất cũng bắt đầu rung động, đây là đại đội kỵ binh rong ruổi khí thế, hẳn là Quách Tỷ phái tới truy kích Tào Tháo truy binh, bây giờ đã đụng phải, tự nhiên muốn gặp một lần.

Ô

Từng tiếng du dương tiếng kèn bên trong, từng người từng người cờ quan cấp tốc chiếm cứ cao điểm, Trần Mặc bên này cờ quan lệnh kỳ không ngừng huy động, dưới trướng quân sĩ cấp tốc kết thành chiến trận, trực diện lao nhanh mà đến Tây Lương kỵ binh.

Một bên khác, Triệu Sầm bị Tào Tháo bày một đạo, uổng công một ngày mới phát hiện, trong lòng nhẫn nhịn một bụng lửa giận, thế muốn đuổi kịp Tào Tháo gọi hắn đẹp mắt, lại phát hiện phía trước đã liệt tốt chiến trận, nhìn tư thế kia, không dưới vạn người!

Triệu Sầm cấp tốc hạ lệnh chậm lại tốc độ, tại khoảng cách Trần Mặc đại quân một tiễn chi địa địa phương chậm rãi dừng lại, kinh nghi bất định nhìn về phía trước Trần Mặc quân trận, nguyên lai tưởng rằng là Tào Tháo có viện binh, nhưng khi hắn nhìn thấy Trần Mặc cờ hiệu lúc, có chút hoảng hồn.

"Ta chính là Trần Mặc, phía trước là vị tướng quân nào ở trước mặt, còn xin ra một lần!" Trần Mặc mang theo Điển Vi giục ngựa xuất trận, đi vào hai quân trước trận, cất cao giọng nói.

Triệu Sầm do dự một chút, giục ngựa xuất trận, nhưng lại chưa rời đi quân trận quá xa, xa xa đối Trần Mặc thi lễ nói: "Mạt tướng Triệu Sầm, gặp qua Trần sứ quân!"

Hai người cũng coi như có chút gặp nhau, năm đó Triệu Sầm là theo Lý Xiêm cùng đi Y Khuyết quan, cùng Trần Mặc không tính là quá quen, nhưng vẫn là nhận biết.

"Nguyên lai là Triệu tướng quân, ngày xưa Y Khuyết quan từ biệt, đến nay đã có ba năm, nhìn đến tướng quân bây giờ trôi qua không tệ." Trần Mặc mỉm cười nói.

Triệu Sầm trầm mặc một lát sau, đối Trần Mặc chắp tay nói: "Tại hạ vô ý cùng sứ quân là địch, chỉ là lần này phụng mệnh truy kích Tào tặc, mong rằng sứ quân chớ có khó xử."

Triệu Sầm hiển nhiên không muốn cùng Trần Mặc đánh, chớ nói Trần Mặc bên người những này quân đội xem xét liền khó đối phó, bây giờ hắn nhưng là còn tại Trần Mặc địa bàn bên trên, một khi bị Trần Mặc cuốn lấy, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ bị vây quanh, lại nói hắn lần này ra, cũng không phải là vì cùng Trần Mặc đấu.

"Không cần đuổi, Tào Tháo đã trốn vào Tử Ngọ Cốc bỏ chạy, giờ phút này truy chi đã vô dụng." Trần Mặc lắc đầu nói.

Triệu Sầm do dự một chút, đối Trần Mặc chắp tay nói: "Đã như vậy, kia mạt tướng cáo lui!"

"Triệu tướng quân đi thong thả, ta có chuyện muốn nói!" Trần Mặc hô.

"Không biết sứ quân còn có gì phân phó?" Triệu Sầm nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc, đối phương mặc dù nhiều lính, nhưng muốn lưu lại mình cũng không dễ dàng, coi như đánh không lại, chạy vẫn là chạy trốn được.

"Lý Giác cùng Quách Tỷ lại đánh nhau a?" Trần Mặc nhìn xem Triệu Sầm cười nói: "Triệu tướng quân, hai người trong tay đã mất Thiên Tử, bây giờ khốn thủ Phù Phong, ta đã mệnh quân đội tiến đến vây công, ta chi này nhân mã, bây giờ cũng chuẩn bị tiến đến Võ Công."

Triệu Sầm không có trả lời, chỉ là nhìn xem Trần Mặc hỏi ngược lại: "Tướng quân lời này là ý gì?"

"Thiên Tử đã là Tào Tháo đoạt được, Trường An đã bị ta sở chiếm cứ, Lý Giác, Quách Tỷ hai nhân khí số đã hết, tướng quân cho dù trở về, ta lần này điều động binh mã gần mười vạn chi chúng, chớ nói Lý Giác, Quách Tỷ đã lại lần nữa bất hoà, chính là không có tướng quân coi là Lý Giác cùng Quách Tỷ thật có thể ngăn trở ta? Cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, lương thần chọn chủ mà sự tình, bây giờ kia Lý Quách hai nhân khí số đã hết, bại vong sắp đến, giống như tướng quân nhân tài bực này, thật nguyện ý là hai người chết theo?" Trần Mặc một mặt chân thành nhìn xem Triệu Sầm: "Trần mỗ bất tài, nhưng cũng tính chúa tể một phương, nếu có được tướng quân trợ giúp, tất hậu đãi chi!"

Triệu Sầm nghe vậy có chút do dự, hắn có thể tại Lý Giác thế nghèo thời điểm ruồng bỏ Lý Giác mà ném Quách Tỷ, tự nhiên không ngại lúc này lại chuyển ném Trần Mặc, chỉ là cứ như vậy tìm nơi nương tựa, không khỏi ra vẻ mình bỉ ổi một chút, nhưng Trần Mặc, quả thật làm cho hắn tâm động.

Lý Giác cùng Quách Tỷ tại Mi huyện ra tay đánh nhau, bây giờ là cái tình huống như thế nào Triệu Sầm cũng không biết, nhưng mặc kệ ai thắng ai thua, Trần Mặc hiển nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, so với hai người, Trần Mặc xác thực càng có thực lực.

"Tướng quân, bây giờ thời cuộc gấp gáp, còn xin tướng quân sớm làm quyết đoán!" Trần Mặc mở lời nhắc nhở.

Thôi

Triệu Sầm cười khổ một tiếng, xuống ngựa đối Trần Mặc thi lễ nói: "Mạt tướng ngưỡng mộ chúa công từ lâu, chỉ hận đầu nhập không cửa, bây giờ đã chúa công mở miệng, mạt tướng lại há có chối từ lý lẽ?"

"Tốt!" Trần Mặc trên mặt tươi cười, cái này chưa khai chiến, chẳng những phải đối phương một viên Đại tướng, càng được năm ngàn kỵ binh, Trần Mặc tung người xuống ngựa, mang theo Điển Vi đi vào Tây Lương quân trận trước, tự tay đem Triệu Sầm nâng đỡ, đối Triệu Sầm cười nói: "Tướng quân còn lĩnh bản bộ nhân mã, theo quân xuất chinh, đợi sau trận chiến này, ta lại hướng triều đình là quân thỉnh công."

Lúc này, tốt nhất đừng đoạt binh quyền, nếu không rất dễ dàng hoàn toàn ngược lại.

Triệu Sầm cảm kích nói: "Mạt tướng lĩnh mệnh!".