Chương 102: Phạt mưu

Chương 102: Phạt mưu

Mi huyện, Lý Giác cùng Quách Tỷ cuối cùng vẫn dừng tay giảng hòa, mặc dù hận không thể chém chết đối phương, nhưng dưới mắt thế cục, hiển nhiên không thích hợp làm như thế, điểm ấy vô luận Lý Giác vẫn là Quách Tỷ đều hiểu.

Thiên Tử bị Tào Tháo cho cướp đi, Trần Mặc dưới trướng Đại tướng Võ Nghĩa, còn có Trường An nhất chiến thành danh Thái Sử Từ khởi binh liên thủ giáp công Võ Công, lúc nào cũng có thể đánh tới Mi huyện, loại thời điểm này, hai người như tiếp tục đấu nữa, kia kết quả cuối cùng cơ hồ có thể đoán trước.

Quách Tỷ cùng Lý Giác đều thối lui một bước, Quách Tỷ đem Mỹ Dương nhường ra từ Lý Giác đóng giữ, kể từ đó, Mi huyện, Mỹ Dương, Võ Công ba huyện góc cạnh tương hỗ, Phù Phong các huyện còn trên tay Quách Tỷ, lương thảo cũng bị Quách Tỷ nắm giữ, chống cự Trần Mặc đồng thời, cũng có thể khống chế lại Lý Giác.

"Tào Mạnh Đức!" Nhìn xem bừa bộn trạch viện, Quách Tỷ cơ hồ đem răng của mình cho cắn nát, nếu không phải Tào Tháo đột nhiên giết tiến đến cướp đi Thiên Tử, mình cũng không trở thành trong lòng đại loạn, càng không cần cùng Lý Giác thỏa hiệp, ngày đó liền có thể thu thập Lý Giác, tất cả mọi người bị kia Tào Tháo lừa gạt.

"Tướng quân, Võ Công cầu viện, phải chăng lập tức phái ra viện binh?" Một bên Lương Hưng dò hỏi.

"Ừm." Quách Tỷ gật gật đầu, lập tức nhìn về phía Lương Hưng nói: "Đoạn Ổi binh mã ở đâu?"

Dưới mắt đối kháng Trần Mặc, cũng không phải hắn Lý Giác một người sự tình, Đoạn Ổi, Lý Mông trong tay những người này binh mã như tại ngày xưa không đáng giá nhắc tới, nhưng bây giờ, Lý Giác, Quách Tỷ đều đả thương nguyên khí, những người này binh mã liền trở nên nặng muốn đứng lên, hiện tại Lý Giác càng là nhu cầu cấp bách những người này lực lượng.

"Còn tại Ung Huyện một vùng." Lương Hưng khom người nói.

"Ngày hôm trước không phải đã tại Ung Huyện sao?" Quách Tỷ nghe vậy lại là giận dữ, Ung Huyện cách này không hơn trăm dặm hơn, hành quân gấp hai ba ngày đầy đủ chạy tới, Đoạn Ổi lại một mực kéo ở nơi đó bất động, hiển nhiên là đánh lấy kiếm tiện nghi tâm tư.

Lương Hưng cười khổ gật gật đầu, nhưng Đoạn Ổi không muốn xuất binh, hắn có thể có biện pháp nào?

"Đi nói cho hắn biết, Hòe Lý đã mất, Mi huyện như phá, Phù Phong đem khó mà chống đỡ nữa Trần Mặc đại quân, ta chính là vong, hắn coi là có thể sống một mình?" Quách Tỷ cả giận nói: "Như hắn lại không xuất binh, ta liền rút khỏi Mi huyện, lui hướng Lũng Hữu, để hắn tới chặn Trần Mặc!"

Cái này mắt thấy binh lâm thành hạ, Tây Lương quân đều nhanh xong đời, những người này còn muốn lấy những cái kia tranh quyền đoạt lợi tâm tư, Quách Tỷ đột nhiên có chút bi ai, chừng nào thì bắt đầu, Tây Lương quân trở nên không chịu được như thế rồi?

"Vâng!" Lương Hưng gặp Quách Tỷ tức giận, không dám nhiều lời, lập tức khom người cáo lui, tiến đến phái người đi suốt đêm hướng Ung Huyện truyền lệnh, không chỉ là Đoạn Ổi, bao quát Lý Mông thậm chí tại bắc địa quận Từ Vinh tại bên trong, Lương Hưng đều phái người đi, lúc này, có thể đến một đạo nhân mã chi viện cũng là tốt.

Một bên khác, Võ Công huyện bên ngoài, Đại Lang cùng Thái Sử Từ đã đứng lên đại doanh, Trần Mặc bên này có thể điều động binh mã giờ phút này đều đã tụ tập ở đây, bao quát Trương Tế đám người hàng quân.

Trần Mặc đến thời điểm, đã là Tào Tháo rời đi về sau ngày thứ ba, mặc dù ngày đêm hành quân, nhưng cuối cùng vẫn chưa thể đoạt ở chiến cơ, xem ra, Quách Tỷ cùng Lý Giác lại hòa giải.

"Hối hận không nghe tiên sinh chi ngôn, khiến thác thất lương cơ!" Trần Mặc tại nhìn rõ thế cục về sau, chuyện thứ nhất làm liền là hướng Giả Hủ xin lỗi, cuối cùng không thể đoạt lại Thiên Tử, mà lại mất tận chiếm Phù Phong cơ hội, đích thật là hắn quyết đoán sai lầm, muốn quá nhiều, cuối cùng ngược lại đồng dạng đều không được đến.

Giả Hủ vội vàng nghiêng người tránh ra, sau đó cấp tốc hoàn lễ nói: "Chúa công không thể như đây, cái gọi là Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, chúa công dù mất Thiên Tử, nhưng tại chúa công mà nói, lại cũng chưa hẳn là chuyện xấu, về phần Tây Lương quân sự tình, bây giờ Quan Trung đại thế đã ở chúa công nắm giữ, dù mất chiến cơ, bất quá lấy Lý Giác, Quách Tỷ hai người bây giờ ngay cả mất Trường An cùng Thiên Tử, sĩ khí uể oải, quân tâm nghĩ biến, đã không đáng lo lắng, chúa công chỉ cần vững bước trấn an, thận trọng từng bước, nhất định có thể thắng chi, này lễ Hủ thực không dám nhận!"

"Sai chính là sai, tiên sinh không cần là ta giải vây, Mặc cuối cùng tuổi nhỏ kiến thức nông cạn, ngày sau còn cần tiên sinh ở bên nhiều hơn đề điểm." Trần Mặc đối Giả Hủ đi bán lễ nói.

Giả Hủ khẽ vuốt cằm, Trần Mặc dùng người, dụng binh thủ đoạn đều có chút cao minh, bản thân cũng là quả quyết người, bây giờ nếu là cầm xuống Quan Trung, dù mất Thiên Tử, nhưng cũng là cái này Tây Bắc bá chủ, nhưng cùng Viên Thiệu so sánh hơn thua, tương lai đều có thể, mặc dù phụng Thiên Tử lấy lấy không phù hợp quy tắc, tại đại nghĩa bên trên sẽ cho Trần Mặc được rất nhiều trợ giúp, nhưng tương tự Trần Mặc cũng sẽ đối mặt như là lúc trước Đổng Trác đối mặt những vấn đề kia, huống hồ Tào Tháo được Thiên Tử, nhưng Trần Mặc, Viên Thiệu cái này hai đại chư hầu hiển nhiên sẽ không mặc cho Tào Tháo bài bố, Duyện Châu lại là bốn trận chiến chi địa, lấy Giả Hủ quan sát đến xem, như Tào Tháo có thể gắng gượng qua sơ kỳ tình thế nguy hiểm, thiên hạ này lớn nhất khả năng liền là phương bắc có Trần Mặc, Viên Thiệu hai đại chư hầu tranh phong, Trung Nguyên có Tào Tháo, Đào Khiêm, Viên Thuật giữ lẫn nhau, hướng tây có Ba Thục Lưu Yên, đi về phía nam thì là Kinh Châu Lưu Biểu, có phần giống như ngày xưa Thất Hùng tranh bá chi cục, mà Trần Mặc tại Thất Hùng bên trong thực lực thuộc về thê đội thứ nhất, mà niên kỷ lại là tối ấu một cái, chiếm cứ lấy Quan Trung, Tịnh Châu cái này các loại long hưng chi địa, tương lai chưa hẳn không thể như Tiên Tần đồng dạng quét ngang lục hợp, dù sao trong thời gian ngắn, Trần Mặc bên này là an toàn không lo, về phần tương lai, bây giờ thiên hạ này thế cục, thật khó mà nói.

"Chư vị nhập tọa!" Trần Mặc gật gật đầu, lúc này mới đi đến soái vị ngồi xổm hạ xuống, đồng thời đưa tay ra hiệu đám người nhập tọa.

Chúng tướng thi lễ, riêng phần mình ngồi xuống.

"Chúa công, bây giờ cái này Võ Công thủ tướng Vương Phương, chính là Tây Lương hãn tướng, thủ có chút nghiêm mật, trong chốc lát chỉ sợ khó mà phá thành." Thái Sử Từ cùng Tây Lương quân giằng co lâu nhất, cũng quen thuộc nhất võ công tình huống, đi đầu đối Trần Mặc nói.

Từ xưa đến nay, công thành đều là bất đắc dĩ mới làm sự tình, nhưng bây giờ đã đánh tới nơi này, công thành không thể tránh được, chỉ là dưới mắt lại là muốn bỏ ra không ít công sức.

Trần Mặc gật gật đầu, ra hiệu thân vệ đem địa đồ treo lên, sau đó chỉ vào Phù Phong nói: "Chư vị chớ có đem ánh mắt suy nghĩ tại Võ Công một chỗ, Phù Phong rất lớn, bắc đến Tất Huyện, nam đến Trần Thương, nam bắc tung hoành liền có hai trăm dặm, bây giờ Lý Giác, Quách Tỷ chiếm cứ Võ Công, Mi huyện, Mỹ Dương ba huyện chi địa, góc cạnh tương hỗ, hoàn toàn chính xác rất khó phá, nhưng chư vị có thể đem ánh mắt đặt ở cái này ba huyện bên ngoài, to như vậy Phù Phong, như còn lại chư huyện đều bị ta đoạt được, chỉ còn lại ba huyện chi địa, lại có thể có gì làm?"

Mi huyện ba huyện địa thế tốt nhất cũng là tối phì nhiêu, nhưng muốn nói chiến lược ý nghĩa mà nói, chưa hẳn liền là tốt nhất, chỉ là cách Trần Mặc gần nhất mà thôi, nhưng nếu đem cái này ba huyện bên ngoài địa phương đều chiếm cứ lời nói, kia ba huyện còn có thể lật lên cái gì sóng?

"Kể từ đó, ba huyện sắp thành một mảnh tử địa." Từ Thứ cười nói, bây giờ Trần Mặc đã theo có Kinh Triệu, cùng Phù Phong hoàn toàn giáp giới, lấy Trần Mặc bây giờ tay cầm binh lực, hoàn toàn chính xác có tư cách đầy mặt nở hoa đánh, như Lý Quách nghênh chiến, thì vừa vặn thừa cơ tới quyết chiến, nhưng nếu không ứng chiến, liền chỉ có thể nhìn Trần Mặc từng bước một thôn tính Phù Phong.

"Chúa công!" Đại Lang cau mày nói: "Nếu là như vậy, quân ta chẳng khác gì là muốn đem ba huyện cùng một chỗ vây quanh, quân ta bây giờ binh mã tuy nhiều, nhưng chỉ sợ như cũ không đủ."

"Chưa hẳn liền cần quân ta binh mã." Từ Thứ tại một bên mỉm cười nói: "Bây giờ Mã Đằng chiếm cứ Kim Thành, nếu ta quân xâm nhập quá sâu, ngược lại sẽ gây nên Mã Đằng cảnh giác, bây giờ chúa công đại thế nắm chắc, hoàn toàn có thể phái người nói phục Tây Lương chúng tướng, chính là không đến hợp nhau, cũng có thể tự lập quan sát, không cùng Lý Giác, Quách Tỷ vãng lai, kể từ đó, liền tương đương với mượn Tây Lương các bộ vây khốn Lý Giác, Quách Tỷ hai người, mà quân ta, chỉ cần tại cái này Võ Công một vùng thiết hạ quân doanh, bách kia Lý Quách hai tặc không dám vọng động là được."

Trần Mặc gật gật đầu, hắn cũng là ý tứ này, đã bây giờ đã tại thế trên chiếm cứ tiện nghi, Tây Lương chúng tướng vốn là lòng người không đủ, lại cần gì phải cùng chiến lực hung hãn Tây Lương quân cùng chết quân trận?

Chỉ cần bây giờ đóng quân bên ngoài Đoạn Ổi, Lý Mông những người này lựa chọn độc lập, thì tương đương với trợ giúp Trần Mặc cô lập Lý Quách hai tặc.

"Chúa công!" Giả Hủ mỉm cười nói: "Thần cùng Đoạn Ổi, có đồng hương tình nghĩa, có thể trợ chúa công thuyết phục Đoạn Ổi không cho viện trợ Lý Giác, Quách Tỷ."

Hắn không đem lời nói đầy, để Đoạn Ổi trực tiếp tới ném, thời cơ chưa tới, Lý Giác, Quách Tỷ mặc dù thế nghèo, nhưng cuối cùng vẫn là Tây Lương quân thủ lĩnh nhân vật, lúc này Đoạn Ổi những người này cũng chưa chắc nguyện ý hoàn toàn từ bỏ, nhưng thuyết phục Đoạn Ổi ai cũng không giúp, lấy Giả Hủ đối Đoạn Ổi hiểu rõ, vẫn là có thể làm được.

"Như thế, vậy làm phiền tiên sinh." Trần Mặc gật gật đầu, đối Giả Hủ cười nói.

"Không ngại sự tình." Giả Hủ mỉm cười nói.

Về phần Lý Mông các loại chúng tướng còn lại, Trần Mặc thủ hạ cũng không ít Tây Lương tướng lĩnh, chọn một một ít có giao tình tiến đến thuyết phục, coi như không thể toàn bộ thuyết phục, chỉ cần có một nửa nguyện ý lựa chọn quan sát, vậy cái này một cầm liền thắng.

"Bảo Canh!" An bài xong tiến đến du thuyết Tây Lương chúng tướng người về sau, Trần Mặc lại nhìn về phía chúng tướng.

"Có mạt tướng!" Bảo Canh đứng dậy lĩnh mệnh.

"Ngươi mang ba ngàn nhân mã, chiếm cứ Trần Thương, uy hiếp Mi huyện hậu phương, mặt khác cũng uy hiếp Đoạn Ổi bộ đội sở thuộc, nhưng nhớ kỹ, không được quân lệnh, không được tự tiện xuất binh." Trần Mặc nhìn xem Bảo Canh cười nói.

"Chúa công yên tâm, mạt tướng lĩnh mệnh!" Bảo Canh đứng dậy khom người nói.

Trần Mặc gật gật đầu, lại nhìn về phía Triệu Sầm nói: "Triệu Sầm! Trương Tú!"

Triệu Sầm không nghĩ tới Trần Mặc lúc này biết chút đến mình, liền vội vàng đứng lên đáp: "Có mạt tướng!"

"Hai người các ngươi suất lĩnh kỵ binh, tới lui tại ba huyện chi địa, chặt đứt Mỹ Dương cùng Mi huyện liên lạc, bao quát đối phương lương đạo." Trần Mặc cười nói, ba huyện nhìn như một thể, nhưng Mỹ Dương là Lý Giác đóng giữ, vừa mới cùng Quách Tỷ đánh một trận, hại Quách Tỷ ném đi Thiên Tử, muốn nói Quách Tỷ đối Lý Giác không một câu oán hận nào cùng phòng bị, Trần Mặc là không tin, cái này giữa hai thành quan hệ cũng yếu ớt nhất, chỉ cần cắt đứt lương đạo tiếp tế, Mỹ Dương là dễ dàng nhất đánh hạ một tòa thành trì, Trần Mặc cũng chuẩn bị đem Mỹ Dương làm làm đột phá khẩu.

Triệu Sầm là Tây Lương lão tướng, tay cầm kỵ binh, Trương Tú là Trần Mặc tương đối xem trọng Tây Lương trong quân hậu bối tướng lĩnh, mà lại song phương trước kia cũng coi như đồng bào, đem Trương Tú phái đến Triệu Sầm bên người, sẽ không khiến cho Triệu Sầm bất mãn cùng bài xích, về phần Triệu Sầm binh quyền. . . Xác thực nhiều lắm, trọng yếu nhất chính là, Trần Mặc đối với người này cũng không yên tâm, cho nên Trương Tú bị phái đi, chủ yếu liền là điểm Triệu Sầm binh quyền.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Triệu Sầm cùng Trương Tú hai người cũng không dị nghị, lúc này lĩnh mệnh mà đi.

"Võ Nghĩa tiếp tục lưu thủ nơi đây, công lược Võ Công, chúng tướng còn lại suất các bộ chuẩn bị lên đường, theo ta dời binh Mỹ Dương, chúng ta trước phá Lý Giác!" Trần Mặc cười nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Chúng tướng nghe vậy, nhao nhao đứng dậy lĩnh mệnh nói..