Chương 103: Kết thúc

Chương 103: Kết thúc

Mỹ Dương chiến tranh muốn so Võ Công kịch liệt hơn nhiều.

Lý Giác quân đội không hề chỉ là tại thủ thành, Mỹ Dương phụ cận vị trí trọng yếu hơn hương trang, đều có trú quân, có lẽ không nhiều, nhưng sẽ dẫn đầu hương dân cùng một chỗ phục sát Trần Mặc phái ra trinh sát, Thái Sử Từ làm Trần Mặc quan tiên phong, tại qua sông tiến vào Mỹ Dương cảnh nội về sau, đại quy mô chiến tranh không có, nhưng tiểu quy mô chiến đấu cơ hồ mỗi lúc đều đang phát sinh.

Thái Sử Từ phái ra trinh sát, còn sống trở về mười không đủ một, mang về tình báo tự nhiên có hạn.

"Vậy liền đại quân trực tiếp giết đi qua, kia Lý Giác nếu là ra khỏi thành đến chiến, chẳng lẽ không phải vừa vặn?" Trịnh Đồ cảm giác có chút biệt khuất, đại quân qua sông về sau, tựa như mù đồng dạng.

Thái Sử Từ nhìn về phía bên cạnh Từ Thứ, đã thấy Từ Thứ chậm rãi lắc đầu nói: "Tướng quân đừng vội, Lý Giác như vậy đấu pháp nhìn như phách lối, nhưng trên thực tế, hắn muốn là Mỹ Dương một vùng hương trang binh lực, từ trinh sát mang về tin tức nhìn, ngăn chặn quân ta, chỉ có số ít Tây Lương quân, phần lớn là những này Tây Lương quân mang hương dũng tại tác chiến."

"Toàn dân giai binh?" Thái Sử Từ kinh ngạc nói, năm đó Tang Hồng tại Đông Lai thời điểm, giống như cũng dùng qua chiêu này, Trần Mặc cũng dùng qua, nhưng càng nhiều hơn chính là phụ trợ hoặc là phô trương thanh thế, giống như vậy trực tiếp lấy hương dân trong thôn trang chúng là chủ lực tác chiến, Tang Hồng cùng Trần Mặc đều vô dụng, rốt cuộc bình thường hương dũng cũng không có nhiều chiến lực, như thật dùng biện pháp này, kia đến thương vong nhiều ít người?

"Có lẽ vậy." Từ Thứ gật đầu nói, biện pháp này buồn nôn chỗ ở chỗ coi như bọn hắn cuối cùng đánh hạ Mỹ Dương, cái này Mỹ Dương chỉ sợ cũng chỉ còn một tòa phế tích, Trần Mặc chiếm Quan Trung, ngoại trừ yếu địa, càng quan trọng hơn nhưng vẫn là nhân khẩu, thật đem những nhân khẩu này đều đánh không có tuyệt không phải Trần Mặc mong muốn.

"Nguyên Trực, nhưng có phá giải kế sách?" Thái Sử Từ làm tiên phong Đại tướng, tự nhiên không thể ở chỗ này ngừng chân không tiến, nhìn xem Từ Thứ dò hỏi.

Từ Thứ gật gật đầu: "Mỹ Dương một vùng, cũng không hiểm địa nhưng bố trí mai phục, Lý Giác cử động lần này cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết, chẳng qua hiện nay Lý Giác mạnh chinh dân phu, rộng trúc ổ bảo, phong tỏa xung quanh, quân ta như xua quân thẳng vào, khó tránh khỏi tứ phía bị tấn công, theo tại hạ ngu kiến, bây giờ chúa công bố cục chưa hoàn toàn, cũng là không cần nóng lòng công thành, tướng quân nhưng suất quân công phạt ổ bảo, thận trọng từng bước, chỉ đợi chúa công bố cục hoàn thành thời điểm, cái này Mỹ Dương cũng liền thành cô thành một tòa!"

Thái Sử Từ nghe vậy gật gật đầu, nhìn về phía chúng tướng dưới trướng nói: "Vương Bưu, Trịnh Đồ!"

"Có mạt tướng!" Vương Bưu cùng Trịnh Đồ ra khỏi hàng, khom người nói.

"Hai người các ngươi cùng ta các lĩnh một doanh binh mã công phạt Lý Giác thiết hạ ổ bảo, nhớ kỹ, công phá ổ bảo về sau, dẹp an phủ làm chủ, lấy thu dân tâm, không thể nhiều tạo giết chóc." Thái Sử Từ nghiêm mặt nói.

Tây Lương quân tập tục, khiến cho toàn bộ Quan Trung bách tính đối nha thự cực độ không tín nhiệm, Trần Mặc bây giờ ngoại trừ khu trục, tiêu diệt Tây Lương quân bên ngoài, trọng yếu nhất vẫn là thu phục dân tâm, cho nên lần này tác chiến, trọng yếu nhất chính là không thể động một tí đồ thành.

"Vâng!" Vương Bưu cùng Trịnh Đồ lĩnh mệnh một tiếng, quay người rời đi.

Thái Sử Từ lại nhìn về phía Từ Thứ nói: "Liền mời Nguyên Trực là ta tọa trấn hậu phương, phân phối lương thảo, bảo vệ ta hậu phương thông suốt."

"Vâng!" Từ Thứ mỉm cười đáp ứng một tiếng.

Lần này Trần Mặc cho Thái Sử Từ quân tiên phong chừng vạn người, đầy biên năm doanh, Thái Sử Từ cùng Vương Bưu, Trịnh Đồ các lĩnh một doanh xuất chiến, Từ Thứ thì suất còn lại hai doanh phụ trách hậu phương, tại binh lực thượng, Thái Sử Từ bên này thậm chí còn tại Lý Giác phía trên, Trần Mặc thì suất quân ở phía sau Phương tổng đốc ba huyện chiến sự, tùy thời chi viện các lộ binh mã.

Thái Sử Từ như vậy thận trọng từng bước phương thức tác chiến, cũng quả thật làm cho Lý Giác loại này toàn dân giai binh sách lược bị tan rã.

Dân liền là dân, không phải cho món vũ khí liền có thể gọi binh, ngược lại loại này ép buộc bách tính tác chiến phương thức, đưa tới các hương trấn bách tính mâu thuẫn, làm Thái Sử Từ ba người dẫn binh tiến đánh ổ bảo thời điểm, thường thường đồn trú ở chỗ này Tây Lương quân vừa chết, liền sẽ lập tức đầu hàng, thậm chí có không ít thừa dịp giết lung tung Tây Lương quân tìm tới hàng, Lý Giác phương pháp chẳng những không có thể ngăn ở Thái Sử Từ quá lâu, ngược lại bồi đi vào gần ngàn tướng sĩ, mà Thái Sử Từ đại quân những nơi đi qua, về sau cơ hồ là bách tính đường hẻm hoan nghênh tràng diện, phí sức làm tốt ổ bảo cũng thành Thái Sử Từ vây khốn Mỹ Dương khắp nơi cứ điểm, ngay cả lương đạo đều bị ngăn cản đoạn mất.

Cuối tháng 7, Đoạn Ổi, Lý Mông bọn người vẫn như cũ chưa từng đến giúp, Quách Tỷ bên này mặc dù chưa bị chiến hỏa tác động đến, nhưng Bảo Canh chiếm cứ Trần Thương, Triệu Sầm cùng Trương Tú kỵ binh bồi hồi ở bên, Mi huyện tuy có lương thảo, nhưng lại triệt để bị ngăn cản, Tất Huyện, mậu lăng, bình lăng ba huyện trực tiếp hướng Trần Mặc quy hàng, còn lại chư huyện cũng thành quan sát thái độ.

Đầu tháng tám, Thái Sử Từ triệt để đoạn mất Mỹ Dương cùng Mi huyện ở giữa liên lạc, Mỹ Dương không có lương thảo, mùng ba tháng tám, Lý Giác phụ tử bị thuộc cấp thừa dịp lúc ban đêm cắt thủ cấp, mang đến ngoài thành đầu hàng, đến tận đây, đã từng quyền nghiêng triều chính Xa Kỵ tướng quân Lý Giác đến tận đây vẫn lạc, đồng thời, Võ Công cũng bị Võ Nghĩa công phá, Vương Phương tại trong loạn quân muốn xông trận chém giết Võ Nghĩa, lại bị Võ Nghĩa một đao chém ở dưới ngựa.

Mỹ Dương, Võ Công lần lượt cáo phá, Thái Sử Từ, Võ Nghĩa xua quân vây công Mi huyện, Triệu Sầm, Trương Tú suất lĩnh kỵ binh băn khoăn hậu phương, Mi huyện mặc dù kiên cố, cũng đã thành cô thành một tòa, Quách Tỷ bất đắc dĩ, phái người đến đây gặp Trần Mặc.

"Muốn đầu hàng?" Trần Mặc nhìn xem Quách Tỷ đưa tới thư xin hàng, lắc đầu, nhìn về phía Lương Hưng nói: "Lương Tướng quân, cho đến ngày nay, Quách Tỷ đã thành khốn thủ cô thành chi thế, lúc này đầu hàng, tại ta mà nói ý nghĩa kỳ thật không lớn."

Lương Hưng nghe vậy, liền vội vàng khom người nói: "Trường Lăng hầu nói cực phải, chi thế Quách Tướng quân thật có thành ý hợp nhau."

"Đây là bất đắc dĩ tìm tới, ta cũng không nhìn ra bất luận cái gì thành ý!" Trần Mặc khép lại thẻ tre nói: "Không nói đến Quách Tỷ tước vị chính là bức hiếp Thiên Tử mà được đến, Đại Hán từ trước đến nay có quy củ, không phải công không hầu, Quách Tỷ trước kia xác thực lập qua chiến công, nhưng hắn công lao, còn không đủ để đứng hàng huyện hầu, càng chớ nói, từ Quách Tỷ cùng Lý Giác chiếm cứ Trường An đến nay, túng binh là phỉ, chép cướp bách tính khiến Quan Trung dân chúng lầm than, hắn chỗ phạm chi tội ác, tội lỗi chồng chất, bây giờ thế nghèo đầu hàng, vẫn còn muốn giữ lại hắn huyện hầu chi tước vị, bằng gì?"

"Cái này. . ." Lương Hưng vốn cũng không thiện ngôn từ, giờ phút này bị Trần Mặc như vậy từng cọc từng cọc đếm kỹ Quách Tỷ chi tội, trong chốc lát không phản bác được, cái trán chưa phát giác chảy ra đại lượng mồ hôi.

"Nhưng..." Trần Mặc nhìn xem Lương Hưng bộ dáng như vậy, ngữ khí dừng một chút nói: "Quách Tỷ chính là đầu đảng tội ác, tội lỗi khó tha thứ, nhưng cầm đánh tới nơi đây, ta cũng không muốn tái tạo sát phạt, trừ Quách Tỷ bên ngoài, trong thành còn lại tướng sĩ đều có thể miễn trừ, giống như Lương Tướng quân như vậy tướng tài, nếu là nguyện ý, còn có thể lượng mới mà dùng."

Lương Hưng ăn nói vụng về, nhưng không phải người ngu, nói được cái này phần bên trên, cái nào vẫn không rõ Trần Mặc ý tứ, Quách Tỷ phải chết, nhưng Quách Tỷ dưới trướng những người này lại có thể sống, thậm chí còn có thể tiếp tục là.

"Mạt tướng minh bạch!" Lương Hưng đối Trần Mặc hạ bái nói.

"Minh bạch liền tốt." Trần Mặc nhìn một chút ngoài trướng nói: "Sắc trời không còn sớm, hôm nay liền không lưu tướng quân."

"Vâng! Mạt tướng cáo lui!" Lương Hưng khom người đáp ứng một tiếng, cáo từ rời đi.

"Chúa công, kia Quách Tỷ nguyện hàng, vì sao không thu?" Lương Hưng sau khi đi, Trương Tế hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Mặc, Trần Mặc dưới trướng Tây Lương hàng tướng cũng không ít, tỉ như Trương Tế thúc cháu, Triệu Sầm, Dương Định, Đoạn Ổi ngày hôm trước đưa tới thư hàng, Trần Mặc cũng thu, vì sao đơn độc không chịu thu hàng Quách Tỷ?

"Tây Lương quân phạm vào tội nghiệt, cần người đến gánh chịu, Lý Giác tính một cái, nhưng còn chưa đủ." Trần Mặc ngồi quỳ chân tại soái án về sau, lắc đầu nói: "Tính toán ra, bây giờ Quan Trung bị đánh thành bộ dáng như vậy, Lý Giác, Quách Tỷ tội không thể xá, mà lại bắt cóc Thiên Tử, tự tiện giết danh sĩ, đại thần, không biết nhiều ít người muốn giết hắn."

Đương nhiên, cũng không chỉ là những nguyên nhân này, Quách Tỷ yêu cầu giữ lại tước vị, đó chính là cùng Trần Mặc cùng cấp bậc, thật thu, làm sao an trí? Nhưng dù sao cũng là chủ động đầu hàng, Trần Mặc không thể tự kiềm chế giết hắn, nếu không, ngày sau còn có ai nguyện ý hướng tới Trần Mặc đầu hàng? Cho nên Quách Tỷ phải chết, nhưng tuyệt không thể chết tại Trần Mặc trong tay.

Trương Tế các loại một đám Tây Lương hàng tướng nghe vậy giữ im lặng, bọn hắn cũng không nghĩ tới còn có nhiều như vậy, đồng thời cũng âm thầm may mắn có Lý Giác cùng Quách Tỷ hai cái này lớn nhất Tây Lương quân phiệt vì bọn họ đỉnh lấy, nếu không lúc trước nếu là cùng Lý Giác, Quách Tỷ đồng dạng tay cầm quyền cao, bây giờ chỉ sợ cũng là ngay cả đầu hàng thời cơ cũng bị mất.

Một bên khác, Lương Hưng về thành về sau, liền bị Quách Tỷ đưa tới dò hỏi: "Kia Trần Mặc nói như thế nào?"

Lương Hưng có chút do dự nói: "Tướng quân, Trần Tướng quân nói..."

"Nói cái gì?" Quách Tỷ nhíu mày quát.

"Nói tướng quân cũng không phải là thành tâm hợp nhau." Lương Hưng trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, khom người nói: "Trần Tướng quân cảm thấy tướng quân tước vị cùng hắn cùng cấp, nhất định là còn có phục lên chi tâm."

"Khinh người quá đáng!" Quách Tỷ vỗ bàn, tức giận nói, hắn chỉ lưu lại huyện hầu tước vị, cũng là vì hậu nhân có thể có cái xuất thân, ngay cả chức quan đều một cái không lưu, cái này cũng chưa tính có thành ý?

Lập tức, Quách Tỷ cả giận nói: "Truyền lệnh tam quân, ngày mai chuẩn bị cùng kia Trần Mặc quyết nhất tử chiến!"

"Vâng!" Lương Hưng ánh mắt lấp lóe, cúi đầu đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Quách Tỷ vưu tự phẫn nộ, liên tiếp truyền mấy đạo quân lệnh xuống dưới, chuẩn bị ngày mai thật tốt cùng Trần Mặc đánh một trận, để Trần Mặc nhìn nhìn bản lãnh của mình, đến lúc đó lại thương nghị đầu hàng sự tình.

Một bên khác, Lương Hưng rời đi Quách phủ về sau, cấp tốc tìm tới mấy tên trong thành Đại tướng, những người này đều xem như Quách Tỷ tâm phúc, tay cầm trọng binh, bất quá tuy là tâm phúc, nhưng lấy bây giờ cục diện đến xem, nguyện ý cùng Quách Tỷ cùng tiến lùi liền chưa hẳn tất cả đều là, rốt cuộc Lương Hưng cũng là Quách Tỷ tâm phúc, hơn nữa còn là Đại tướng.

"Lương huynh, hôm nay ngươi đi Trần Mặc trong quân, Trần Mặc nói như thế nào?" Một tướng lĩnh nhìn xem Lương Hưng nói.

"Không cho phép." Lương Hưng một mặt nặng nề nhìn xem chúng nhân nói: "Trần Tướng quân nói, tướng quân tội ác sâu nặng, không thể đặc xá."

"Trong thành này còn có hơn vạn tinh nhuệ, chẳng lẽ lại hắn thật muốn cái này Mi huyện máu chảy thành sông?"

"Vậy cũng không phải." Lương Hưng nhìn một chút chúng nhân nói: "Có mấy lời, ta không dám cùng tướng quân nói."

"Gì lời nói?" Chúng tướng liền vội vàng hỏi.

"Chúng ta đều có thể đặc xá, thậm chí có thể tiếp tục là, nhưng duy chỉ có Lý Quách hai vị tướng quân, nghiệp chướng nặng nề, va chạm Thiên Tử, tự tiện giết đại thần, là tội không thể xá." Lương Hưng thấp giọng nói.

"Cái này. . ." Chúng tướng nghe vậy đều trầm mặc xuống, ý tứ trong lời nói này không thể minh bạch hơn được nữa, Quách Tỷ phải chết, nhưng bọn hắn chưa hẳn.

"Lương huynh là ý gì?" Một người nhìn về phía Lương Hưng nói.

Lương Hưng do dự một chút về sau, cắn răng nói: "Chúng ta đi theo tướng quân nhiều năm, vì hắn xuất sinh nhập tử, nay không phải chúng ta bất trung, quả thật tướng quân khí số đã hết, nhưng ta còn có vợ con vợ con, không thể cùng tướng quân chịu chết, chúng ta là quân chinh chiến nửa đời, bây giờ nhưng cũng nên tướng quân báo đáp chúng ta thời điểm, chư vị nghĩ như thế nào?"

Chúng tướng nghe vậy, lâm vào Trần Mặc, sau một hồi lâu, Lương Hưng thấy mọi người đều không nói lời nào, cau mày nói: "Trước đó tướng quân đã hạ lệnh, ngày mai liền muốn cùng Trần Tướng quân quyết nhất tử chiến, ngoài thành các lộ binh mã tề tụ, không hạ mười vạn chi chúng, chư vị thật chẳng lẽ muốn cùng tướng quân cộng đồng chịu chết! ?"

Chúng tướng chần chờ một lát sau, một người đối Lương Hưng nói: "Tướng quân chuẩn bị như thế nào làm?"

Những người khác nghe vậy, lại không có quá nhiều biểu thị, tiếp tục nghe.

Lương Hưng nghe vậy, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lập tức cùng đám người thương nghị một phen về sau, thừa dịp bóng đêm, điều đi Quách phủ binh mã, một đám người mang theo thân vệ xông vào Quách Tỷ trong phủ, Quách Tỷ còn trong giấc mộng, bị trong phủ ầm ĩ kêu khóc âm thanh bừng tỉnh, vội vàng muốn đứng dậy, đã thấy Lương Hưng mang theo mấy tên tướng lĩnh đã đá văng cửa phòng tiến đến.

"Các ngươi ý muốn như nào là! ?" Quách Tỷ nhìn thấy đám người, nhíu mày quát.

"Tướng quân, đắc tội, chúng ta không muốn bồi tướng quân chịu chết, còn xin tướng quân thành toàn!" Lương Hưng nhìn thấy Quách Tỷ, có chút khí nhược, bất quá việc đã đến nước này, đâu còn có chuyển đổi chỗ trống, cắn răng huy kiếm liền xông lên trước, tại Quách Tỷ ánh mắt phẫn nộ bên trong, một kiếm đâm xuyên qua Lương Hưng ngực bụng.

"Ngươi..." Quách Tỷ trợn tròn tròng mắt, hai tay nắm lấy đâm vào mình ngực bụng bảo kiếm, muốn nói điều gì, những người khác cũng nhào lên, đối Quách Tỷ chính là một trận chém lung tung....