Chương 104: Chiến hậu những chuyện kia

Chương 104: Chiến hậu những chuyện kia

Quách Tỷ chết có nhiều thảm, Trần Mặc không biết, chỉ là làm Lương Hưng đưa tới Quách Tỷ đầu người thời điểm, người kia đầu đã không phải là quá hoàn chỉnh.

Quan Trung chi chiến, theo Lý Giác, Quách Tỷ tuần tự bại vong, cũng hạ màn, Đoạn Ổi, Lý Mông các tướng lãnh tại Mi huyện bị Trần Mặc triệt để chiếm cứ về sau, nhao nhao giao ra thư xin hàng, đồng thời Hoa Hùng cùng Từ Vinh cũng tại Trần Mặc thụ ý dưới, chính thức mang theo bắc địa, Phùng Dực hai quận quy hàng, đến tận đây, tam phụ chi địa ngoại trừ Hà Nội bên ngoài, tất cả đều thuộc về Trần Mặc, đồng thời Trần Mặc còn thu được tám vạn Tây Lương quân, thanh thế phóng đại, thậm chí so với dần dần vượt trên Công Tôn Toản, bắt đầu đem thế lực thăm dò vào Thanh Châu chi địa Viên Thiệu càng hơn một bậc.

Đương nhiên, vấn đề cũng không ít, mới được Tây Lương quân, tại Trần Mặc chủ trì dưới, từ Cao Thuận tiến hành chỉnh đốn, huấn luyện, Phùng Dực, bắc địa cùng Phù Phong các vùng Khương tộc bắt đầu làm loạn, Trần Mặc mệnh lính mới từ Thái Sử Từ, Hoa Hùng, Từ Vinh suất lĩnh, phân biệt trấn thủ tam địa, nhưng lính mới rốt cuộc kinh lịch chiến trận ít, mà lại cũng không quen thuộc người Khương tác chiến, ở phía sau nửa năm cùng Khương tộc giao phong bên trong, lính mới nhiều lấy thủ thế, đến cuối năm dần dần quen thuộc người Khương phương thức tác chiến, mới bắt đầu từng bước chiếm cứ chủ động, một lần nữa trấn áp người Khương.

Trừ cái đó ra, Mã Đằng cùng Hàn Toại cũng bắt đầu cấp tốc chiếm trước Lũng Tây, Hán Dương các vùng, dù chưa trực tiếp cùng Trần Mặc xung đột, nhưng hơn nửa năm đó Khương loạn, cơ hồ đều là bọn hắn bốc lên tới.

Tây Lương quân chỉnh đốn, lính mới chiến lực tạm thời không thể ma luyện ra đến, tăng thêm Tào Tháo đến Thiên Tử về sau, trong triều không ít quan viên đối Trần Mặc biểu đạt bất mãn, thậm chí công nhiên cự tuyệt phối hợp chấp hành Trần Mặc chính lệnh, Trần Mặc cái này nửa năm sau, trôi qua nhưng cũng không thoải mái.

"Chúa công, những này là Kinh Triệu doãn Phùng Duệ đưa tới tin tức, Thượng Lạc lệnh Trịnh Uân âm thầm xui khiến Thượng Lạc một vùng bách tính dời đi Nam Dương." Lý Nho mang theo một quyển thẻ tre tiến đến giao cho Trần Mặc, trầm giọng nói: "Tại hạ phái người tiến đến Thượng Lạc xác minh việc này, bây giờ Thượng Lạc hộ tịch không kịp đầu năm lúc một nửa!"

Bành

Trần Mặc hung hăng một bàn tay đập vào bàn bên trên, lấy hắn tu dưỡng, giờ phút này đều có chút khống chế không nổi lửa giận, hắn có chút minh bạch lúc trước Đổng Trác vì sao tại hậu kỳ điên cuồng giết chóc kẻ sĩ, có ít người, liền là thích ăn đòn.

"Đem Dương Bình gọi tới!" Trần Mặc nhắm mắt thật lâu nói.

Dương Bình tại Trần Mặc thủ hạ quan thanh cũng không tốt, lúc trước Vương Doãn nhà liền là bị Dương Bình chép, bây giờ nhìn đến, Trần Mặc là chuẩn bị cầm những người này tế đao.

Lý Nho do dự một chút, nhìn thoáng qua một bên ngồi tại Trần Mặc hạ thủ Giả Hủ, đã thấy Giả Hủ phảng phất không thấy được hắn bình thường, cười khổ đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, kia Trịnh Uân làm việc rất có thủ đoạn, cũng không lưu lại bất luận cái gì tay cầm, như lấy bất lợi chi tội, nhiều nhất miễn trừ chức quan, nếu là quá mức, sợ rằng sẽ trêu đến Quan Trung kẻ sĩ bất mãn."

Trịnh gia không tính là cái gì đại tộc, nhưng cũng là sĩ người trong tộc, Trần Mặc nếu là không hỏi xanh đỏ đen trắng quá độ xử trí Trịnh Uân, sợ rằng sẽ làm cho người ta bất mãn.

"Yên tâm, tội của hắn chứng ta chỗ này có rất nhiều, bao quát gia tộc của hắn, ta muốn giết hắn, những vật này sẽ hướng bách tính công bố." Trần Mặc lắc đầu nói: "Truyền ta chiếu lệnh, mệnh Vệ Ký nhập Trường An, Tịnh Châu Thứ sử chi vị, từ Mãn Sủng tạm thay."

"Vâng!" Lý Nho nghe vậy cúi người hành lễ, quay người rời đi.

Vệ Ký làm Tịnh Châu Thứ sử, nửa năm qua này làm không tệ, Tịnh Châu đối Trần Mặc tới nói ý nghĩa bất phàm, đối Vệ Ký, Trần Mặc chung quy là có chút nghi kỵ, lúc này đem Vệ Ký điều đến Trường An, một xem như lên chức, Cửu khanh chi vị, định có một chỗ của Vệ Ký, hai người cũng là quyền lực giao thế, Quan Trung bên này thiên đầu vạn tự, Lý Quách lưu lại cục diện rối rắm, Trần Mặc đến một chút xíu đi thu thập, hoàn mỹ lại về Tịnh Châu, thủ hạ chúng thần bên trong, có đầy đủ tư lịch mà lại cũng có đầy đủ năng lực làm Tịnh Châu Thứ sử, cũng chỉ có Mãn Sủng.

Đương nhiên, Mãn Sủng chỉ chủ chính, mang binh tự có các nơi tướng lĩnh đến mang, quân quyền cùng chính quyền nhất định phải tách ra.

Bây giờ Trần Mặc phong thứ sử quyền lợi muốn so châu mục mở lại trước đó rất nhiều, trước kia Thứ sử chỉ có giám sát chi trách, bây giờ Trần Mặc cho Mãn Sủng tăng thêm một hạng quyền lợi, có chấp pháp quyền lực, cũng chính là các nơi Hình Ngục đều là từ Mãn Sủng đến chưởng quản.

Đương nhiên, cái này Thứ sử kỳ thật cũng không tính danh chính ngôn thuận, là Trần Mặc sắc phong, nhưng sớm tại trước đây, đã có Công Tôn Toản cùng Viên Thiệu tuần tự phong Thanh Châu Thứ sử, Dự Châu Thứ sử các loại chức vị, Tào Tháo ngay từ đầu châu mục chi vị, cũng là tự phong, đầu năm thời điểm, triều đình bên này còn phái Kim Thượng đi đảm nhiệm Duyện Châu mục, bị Tào Tháo nửa đường bố trí mai phục giết đi, bây giờ Trần Mặc mình sắc phong mình trị đất quan viên, chư hầu cũng không cách nào nói cái gì.

Rất nhanh, Dương Bình đi vào đại đường, hướng Trần Mặc hành lễ.

"Chúa công gọi ti chức đến, không biết có gì phân phó?" Dương Bình một mặt cười lấy lòng nhìn xem Trần Mặc, từ dò xét Vương gia về sau, Dương Bình cũng không có cái gì thanh danh tốt có thể nói, bất quá Trần Mặc không có nuốt lời, Dương Bình hiện tại quan càng làm càng lớn, Thiên Tử mặc dù bị Tào Tháo mang đi, nhưng Trường An bên này triều đình, vẫn còn duy trì lấy, từ Hoàng Phủ Tung, Triệu Ôn cùng Trần Mặc ba người đại diện triều chính, Trần Mặc bởi vì niên kỷ quan hệ, chủ động từ bỏ tấn cấp Tam công, nhận Quang Lộc huân, Ti Lệ giáo úy, Xa Kỵ tướng quân chức vụ, Hoàng Phủ Tung là Thái úy, Triệu Ôn là Tư Đồ, Trần Mặc lại mời Chung Diêu làm Tư Không, Thiên Tử bị Tào Tháo cầm, nhưng cả triều văn võ đều tại Trần Mặc bên này, không có lý do tình huống dưới, Tào Tháo cũng không thể tùy ý bãi miễn những đại thần này chức quan.

Dương Bình bị Trần Mặc đưa vào trong triều, thay Chung Diêu chức vụ, làm Đình Úy chính.

Về phần Đình Úy, hắn còn không tư cách này, nhưng dù là như thế, đối Dương Bình tới nói, cái này thăng quan tiến tước cũng là quang tông diệu tổ, nếu là giống như trước kia đi theo Dương Phụng hỗn, chỉ sợ đời này cũng không thể leo đến vị trí này, cho nên Dương Bình đối Trần Mặc đó là thật trung thành tuyệt đối, hắn biết rõ, nếu như không có Trần Mặc, cái thứ nhất chết chỉ sợ sẽ là hắn.

"Một hồi sẽ có người đem Thượng Lạc lệnh Trịnh Uân chứng cứ phạm tội đưa đến ngươi nơi đó, ngươi bây giờ là Đình Úy chính, để ngươi chăm học luật pháp hẳn là không kéo xuống a?" Trần Mặc nhìn Dương Bình một chút, mỉm cười nói.

"Không dám có một lát lười biếng." Dương Bình liền vội vàng khom người nói.

"Những này chứng cứ phạm tội, đều là thực sự, nên làm như thế nào, ngươi hẳn là rõ ràng." Trần Mặc nhìn xem Dương Bình cười nói, Thiên Võng bây giờ đã thẩm thấu đến toàn bộ Quan Trung, Thiên Võng thu thập chứng cứ phạm tội, tại cao nhất vị trí, đều sẽ có một cái một lần nữa xác nhận khâu, có lẽ chưa chắc là toàn bộ, nhưng chỉ cần Thiên Võng quyết định ra tội, khẳng định là chứng cứ vô cùng xác thực.

"Ti chức minh bạch, chẳng biết lúc nào khởi hành?" Dương Bình liền vội vàng gật đầu, loại sự tình này, hắn lành nghề.

"Càng nhanh càng tốt!" Trần Mặc tiếp tục xử lý công vụ, nhàn nhạt nói một câu nói, có một số việc, hắn có thể nhịn, nhưng nhân khẩu tại bây giờ Trần Mặc mà nói, đây chính là rễ, đây là ranh giới cuối cùng của hắn, đụng phải điều tuyến này người, cũng liền đừng trách Trần Mặc không nể tình.

"Vâng!" Dương Bình nghe vậy hiểu ý, vội vàng đáp ứng một tiếng, cáo từ rời đi.

Giả Hủ nhấp miệng rượu, nhìn một chút Trần Mặc.

"Tiên sinh có chuyện, nhưng giảng không sao." Trần Mặc không có ngẩng đầu, nhưng phảng phất có cái khác con mắt bình thường, thản nhiên nói.

"Chúa công có biết, gần nhất trong triều có không ít người ý đồ xuất quan?" Giả Hủ cười hỏi.

"Biết." Trần Mặc gật gật đầu.

Bây giờ triều đình dù tại, lại không Thiên Tử, hắn dùng Hoàng Phủ Tung, Triệu Ôn, Chung Diêu thanh danh đến ổn định triều cục, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người mua cái này sổ sách, tỉ như Đổng Thừa, muốn mang theo nữ nhi đi tìm Thiên Tử, còn có một số triều thần cũng nghĩ đi đầu quân Tào Tháo, dù là Trần Mặc liên tục cam đoan, Quan Trung thế cục ổn định về sau, liền sẽ nghĩ cách đón về Thiên Tử, nhưng không phải tất cả mọi người tin.

"Chúa công cử động lần này chỉ sợ sẽ làm cho không ít người rời đi." Giả Hủ cười nói.

"Chỉ cần căn cơ bất loạn, tiên sinh coi là, ta thật lưu ý những người này đi ở?" Trần Mặc rốt cục ngẩng đầu, nhìn xem Giả Hủ cười hỏi.

Bây giờ Trần Mặc trong tay cơ sở quan viên cũng không thiếu, từ Thanh Châu tới tìm nơi nương tựa, bởi vì Thái Ung chi danh tìm nơi nương tựa mà đến, còn có Trần Mặc ngày xưa tại Thái học viện đồng môn, trong đó tài năng xuất chúng người cũng không ít, những nhân tài này là Trần Mặc căn cơ, về phần trong triều những đại thần kia, kỳ thật Trần Mặc cũng không thèm để ý, bản sự không nhiều lắm, ỷ vào thân phận địa vị còn nổi danh âm thanh cùng Trần Mặc muốn quyền, sở dĩ duy trì lấy triều đình vận hành, là Trần Mặc là bước kế tiếp tính toán.

Thiên Tử bị Tào Tháo cướp đi, Trần Mặc tự nhiên không cam tâm, bây giờ Quan Trung thiên đầu vạn tự, Tào Tháo tại cuối năm thời khắc, phong Mã Đằng là Bình Khương Trung Lang tướng, Hàn Toại là An Hàng Trung Lang tướng, ý nghĩa không cần nói cũng biết, liền là để Trần Mặc hậu phương bất ổn, ngoài ra còn có Hà Sáo bộ người Hung Nô, phương bắc Thác Bạt Tiên Ti cũng đang không ngừng nhiễu một bên, khiến cho Trần Mặc bây giờ căn bản không có tinh lực đi đối phó Tào Tháo, nhưng cũng không đại biểu chuyện này coi như xong.

Thiên Tử, Trần Mặc khẳng định phải cầm về, hắn cũng không hi vọng, làm Thiên Tử bị đón về thời điểm, trong triều ngoại trừ mình ngay cả cái cầm được nhân vật xuất thủ đều không có, lại một cái cũng là hi vọng có thể lưu thêm ở một chút kẻ sĩ, những này kẻ sĩ ngày bình thường nghĩ đến cùng Trần Mặc tranh quyền, rất chán ghét, nhưng nếu không có bọn hắn, cũng không được, kinh tế những vật này, không có kẻ sĩ tồn tại, thật đúng là không tốt vận chuyển, chỉ một chút rải rác hành thương khống chế lại ngược lại càng không dễ dàng.

Giả Hủ cười nói: "Có lẽ còn là để ý một chút, bất quá chúa công lần này hiển nhiên là có chúa công dự định, thần chỉ là đề nghị chúa công, mọi thứ chớ có tính toán tường tận."

Mặc dù không biết Trần Mặc cụ thể dự định, nhưng từ Trần Mặc để có quân công tướng sĩ hậu đại có thể nhập thư viện cầu học đến xem, Trần Mặc đã tại bắt đầu tay tìm kiếm tiếp nhận kẻ sĩ giai tầng, lấy bảo vệ tương lai nhân tài sẽ không xuất hiện đứt gãy, nhưng việc này có chút đánh vỡ xuất thân ý tứ, Trần Mặc đi cũng rất cẩn thận, nhưng tính toán lại quá mức, Giả Hủ đề nghị, Trần Mặc có thể lưu một chút chỗ trống, rốt cuộc Trần Mặc cử động lần này chưa hẳn liền có thể hữu dụng, chưa tính thắng, trước tính bại, việc này Giả Hủ xử thế chi đạo.

Trần Mặc nghe vậy, nhìn Giả Hủ một chút, nghiêm túc suy tư sau một lát, gật đầu nói: "Quả nhiên, tất cả mọi chuyện đều không thể gạt được tiên sinh."

"Chúa công quá khen, Hủ cũng chỉ là mới nhìn chúa công cùng dương Đình Úy chính trò chuyện, mới đoán được một chút." Giả Hủ khom người nói.

Trần Mặc gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Đương nhiên, cái này Trịnh Uân, Trần Mặc vẫn là phải thu thập, cao tầng, Trần Mặc có thể mặc kệ, lại thế nào tranh quyền đoạt lợi, cũng là cái vòng này sự tình, nhưng cơ sở Trần Mặc nhất định phải quản, đây là mình căn cơ, cũng là nói cho những người này thái độ của mình, xem như uy hiếp, có đồ vật, vượt biên giới, cũng đừng trách mình ra tay tàn nhẫn, tự tìm..