Chương 105: Dần dần hưng

Chương 105: Dần dần hưng

Ba ngày sau, Trần Mặc ngay tại nha thự xử lý văn án, Điển Vi một mặt hầm hừ tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, Hoàng Phủ Tung lão nhi kia tới, còn có Tư Đồ, Tư Không."

"Gọi Thái úy!" Trần Mặc lườm Điển Vi một cái nói: "Đã nói với ngươi rất nhiều lần, trong lòng ngươi như thế nào mắng hắn đều được, nhưng ở người trước, đến tôn kính một ít, không nói người ta thanh danh, địa vị, chỉ riêng niên kỷ cũng lớn hơn ngươi rất nhiều, xưng một tiếng Thái úy hoặc là Hoàng Phủ công, không thiệt thòi."

"Chúa công, làm như vậy, còn sống có gì ý tứ?" Điển Vi bất mãn nói lầm bầm.

"Đây là lễ, người sống một đời, rất nhiều thứ giống như một trương nhìn không thấy lưới lớn, tỉ như ngươi ta, ta dạy cho ngươi làm việc, ngươi chính là không muốn cũng cần đi làm, còn có ngươi nhi tử, nhìn hắn lại không thuận mắt, ngươi vẫn là đến quản giáo hắn, đến bảo hộ thê tử, đây là cơ bản nhất, lại hướng bên ngoài, ngươi tốt bạn năn nỉ ngươi làm việc, không vi phạm lương tâm tình huống dưới, hảo hữu mở miệng, ngươi cũng sẽ không cự tuyệt đi, ngươi có chuyện tìm người hỗ trợ, thiếu ân tình đến trả à nha? Cái gọi là lễ nghĩa liêm sỉ, chính là tiên hiền đem những này chúng ta thành thói quen đồ vật quy kết mà thành, cho nên ngươi đã thân ở cái này Trường An, lại là ta thân vệ Đại tướng, những vật này, nên tuân thủ thời điểm, ngươi vẫn là phải tuân thủ!" Trần Mặc cũng là không nổi giận, nghiêm túc nói với Điển Vi.

"Này ~ chúa công lại theo ta nói những đạo lý lớn này, mạt tướng minh bạch, cho hắn một ít mặt mũi là được." Điển Vi bất đắc dĩ nói, nhà mình chúa công cái gì cũng tốt, liền là mỗi giờ mỗi khắc muốn cho mình giảng đại đạo lý, nghe được có chút phiền.

"Ngươi muốn cho, người ta chưa hẳn nguyện ý muốn, lại không để ngươi nịnh bợ người ta." Trần Mặc cười nói: "Nhanh đi đem người mời tiến đến đi, Tam công đều tới, không muốn mất cấp bậc lễ nghĩa!" Trần Mặc thật không có tự mình đi nghênh đón, hắn đại khái có thể đoán được ba người vì sao mà tới.

Trịnh Uân tại hôm qua bị hạ ngục, gia tộc kia người, cũng không ít bị hạ ngục, mặc dù chỉ là cái Thượng Lạc lệnh, nhưng cái này Quan Trung sĩ tộc, ít nhiều cũng sẽ có chút quan hệ thông gia quan hệ, khác nhau cũng chỉ là xa gần mà thôi, mà lại Trần Mặc lần này xuất thủ quá ác, lập tức cơ hồ đem Trịnh gia trên mặt bàn người đều cầm xuống, mà lại dựa theo chịu tội, kia là có thể tru diệt tam tộc, cái này nhất cử xử chí, tự nhiên gọi không ít kẻ sĩ hoảng hốt, lo lắng Trần Mặc cùng Đổng Trác, Lý Quách bình thường, lại muốn huyết tẩy một lần Quan Trung sĩ tộc.

Rất nhanh, Hoàng Phủ Tung, Triệu Ôn, Chung Diêu ba người cùng nhau mà tới.

"Hôm nay ra sao sự tình, làm phiền Tam công đều tới?" Trần Mặc đứng dậy đón lấy, đem ba người đón vào đường bên trong phân chủ khách ngồi xuống về sau, ra hiệu Điển Vi rời đi.

Điển Vi tự nhiên không nguyện ý ở chỗ này, chủ yếu là cái này Hoàng Phủ Tung luôn luôn tại Trần Mặc trước mặt bày ra tiền bối ẩn sĩ giá đỡ, Trần Mặc chịu được, Điển Vi luôn luôn nhịn không được muốn đi trên mặt hắn quay một bàn tay.

Hoàng Phủ Tung không nói chuyện, Trịnh Uân cùng hắn có quan hệ thông gia quan hệ, cũng là hắn tiến cử nhập sĩ, mặc dù tức giận Trần Mặc ra tay quá ác, nhưng cũng bận tâm mình mặt mũi, không có cách nào mở miệng.

Một bên Triệu Ôn cùng Trần Mặc quan hệ quen thuộc nhất, sau khi ngồi xuống cũng không vội xách những việc này, chỉ nói là một ít nhàn thoại: "Bá Đạo từ bình định Lý Quách hai tặc về sau, cái này Quan Trung chi địa, ngày càng khôi phục hưng thịnh, Bá Đạo thủ đoạn này, chúng ta là có chút bội phục."

"Tư Đồ nói quá lời, nếu không có trong triều chư công tương trợ, Mặc tuổi đời hai mươi, làm sao có thể gánh chịu nổi nặng như thế mặc cho, còn nhờ vào ba vị là mặc tọa trấn triều bên trong, mới có bây giờ chi cục mặt, bất quá dưới mắt Quan Trung, bách phế đãi hưng, ba vị đều là đức cao vọng trọng sự tình, mong rằng ba vị chớ có ghét bỏ có nhiều việc, Mặc nếu có làm không làm chỗ, mong rằng ba vị kịp thời chỉ giáo." Trần Mặc cười nói.

Mặc kệ đối Trần Mặc người này cầm như thế nào thái độ, mặt đối mặt trò chuyện thời điểm, rất khó chán ghét bắt đầu, vô luận đãi khách vẫn là lời nói cử chỉ, đều có lưu chỗ trống, mà lại cũng sẽ nâng người, dù là Hoàng Phủ Tung hôm nay tới đây có chút khởi binh ý hỏi tội, nhưng đối mặt thời khắc này Trần Mặc, cũng hổ không hạ mặt đến, cũng đi theo Triệu Ôn, Chung Diêu khẽ vuốt cằm, nói câu nói quá lời.

"Chỉ giáo không dám nhận, Bá Đạo mặc dù tuổi nhỏ, nhưng xem Bá Đạo đến nay gây nên, chỉ sợ rất nhiều một đời người đều chưa hẳn có thể có Bá Đạo bây giờ hành động." Triệu Ôn cười nói: "Bất quá có một chuyện... Lão phu hôm nay nghe nói Bá Đạo đem Thượng Lạc lệnh Trịnh Uân nhất tộc không ít người đều hạ ngục, ta biết Bá Đạo làm việc, tất có nguyên do, nhưng cử động lần này phải chăng quá mức một ít?"

Họa không tới vợ con, kẻ sĩ ở giữa làm việc, trừ phi thật triệt để vạch mặt, nếu không gây họa tới vợ con vẫn là rất ít.

"Không nghĩ tới chỉ là một cái Thượng Lạc lệnh sự tình, vậy mà đem Tam công đều kinh động." Trần Mặc nghe vậy lại là một mặt ngoài ý muốn nhìn về phía ba người, lập tức nói: "Liên quan tới Trịnh Uân sự tình, ta đã để người dán thiếp bảng cáo thị, tội lỗi chư vị phải làm biết."

Ba người gật gật đầu, cái này cũng là mọi người không tốt nổi lên nguyên nhân, Trần Mặc bắt Trịnh Uân cùng với người nhà, từng đầu tội ác bày ra rất rõ ràng, hơn nữa còn đều có tội chứng, nhất là kia Dương Bình, còn phái người bốn phía giúp người giải đọc bảng cáo thị, kẻ sĩ bên này còn dễ nói, có một số việc, mọi người kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều có phạm, ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng ở dân gian, Trịnh Uân chính là đến Trịnh gia thanh danh, đây chính là triệt để xấu, thậm chí không ít người đều mong mỏi Trần Mặc đem Trịnh gia chém đầu cả nhà để tiết sự phẫn nộ của dân chúng.

"Nhưng những cái kia đều là cho bách tính nhìn, có nhiều thứ, ta cũng không dám phóng xuất để người nhìn." Trần Mặc thở dài, từ bàn trên xuất ra một quyển quyển thẻ tre, để người đưa cho ba người đọc qua, một mặt trầm thống nói: "Không phải là tại hạ không nể tình, rất nhiều chuyện, chỉ cần không phải quá mức, tại hạ cũng là kẻ sĩ, cũng không muốn làm quá mức, nhưng chư vị nhìn xem, đây đều là hôm qua Dương Bình đưa tới chứng cứ phạm tội, đều bị ta giam xuống tới không dám lộ ra, so với những này, khi nam phách nữ, cắt xén thuế ruộng, lấy quyền mưu tư đều là việc nhỏ, nhưng cái này cấu kết người Khương cướp bóc khách thương, để trong phủ gia tướng giả mạo tặc phỉ cướp bóc bách tính, thậm chí từng âm thầm cùng Lý Quách cùng một chỗ mưu hại trung lương..."

Nhìn xem Hoàng Phủ Tung càng phát ra xanh xám sắc mặt, Trần Mặc lắc đầu thở dài: "Những vật này, ta không dám phát, nếu để cho người biết, ta dưới triều đình, có cái này các loại gian nịnh, ba vị đều là danh mãn trong nước chi sĩ, những này chứng cứ phạm tội nếu là truyền đi, kêu thiên hạ người như thế nào nhìn triều đình, như thế nào nhìn ta các loại, trong triều hẳn là đều là cái này các loại gian nịnh chi sĩ? Cái gọi là kẻ sĩ hẳn là đều là bộ dáng như vậy?"

"Hỗn trướng!" Hoàng Phủ Tung đem thẻ tre hung hăng đập vào bàn bên trên, nét mặt đầy vẻ giận dữ nói: "Quả nhiên là ta kẻ sĩ sỉ nhục!"

Triệu Ôn cùng Chung Diêu buông xuống thẻ tre, im lặng im lặng, bọn hắn đến đây, vốn là có chút khởi binh ý hỏi tội, nhưng bây giờ, mặc dù Trần Mặc từ đầu tới đuôi vô luận nói chuyện hành động đều có chút khách khí, nhưng cho cảm giác của bọn hắn, lại giống như là bị hung hăng đánh một bàn tay, nếu như khi nam phách nữ làm hại trong thôn những sự tình kia còn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt đi qua, vậy bây giờ Trần Mặc lấy ra những này chứng cứ phạm tội, liền xem như muốn giúp Trịnh Uân thoát tội người, cũng không có cách nào tiếp tục giúp, thậm chí có hận không thể chơi chết ý nghĩ của hắn.

Bởi vì rất nhiều chuyện, không chỉ đụng phải Trần Mặc ranh giới cuối cùng, cũng tương tự đụng phải kẻ sĩ ranh giới cuối cùng, thật truyền ra đi, tựa như Trần Mặc nói như vậy, cái này Quan Trung kẻ sĩ đều muốn bị đi theo bị chửi.

"Người kiểu này, chết không có gì đáng tiếc!" Thật lâu, Triệu Ôn mới thở dài, đối Trần Mặc nói: "Làm giết!"

Một bên Chung Diêu nhìn về phía Trần Mặc nói: "Không biết tướng quân là như thế nào đạt được những này chứng cứ phạm tội?"

Những này muốn mạng đồ chơi, Trịnh Uân nếu là không ngốc, như thế nào lưu lại? Trần Mặc những này chứng cứ phạm tội là từ đâu mà đến? Cái này không chỉ là một cái Trịnh Uân vấn đề.

"Một chút là từ những khổ chủ kia chỗ lục soát đến, có một ít là những cái kia bất mãn Trịnh Uân người âm thầm đưa tới." Trần Mặc tự nhiên cười nói, về phần có người tin hay không, kia không trọng yếu.

"Thì ra là thế, cái này Thượng Lạc bách tính ngược lại là rất có bản sự." Chung Diêu gật gật đầu, tựa hồ tiếp nhận lời giải thích này, trên thực tế, những này chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, Trần Mặc là như thế nào phát hiện những vấn đề này, kỳ thật đã không trọng yếu.

Hoàng Phủ Tung tự nhiên cũng không mặt mũi nhắc lại đặc xá Trịnh Uân sự tình, sắc mặt xanh xám cùng Triệu Ôn cùng Chung Diêu đứng dậy cáo từ rời đi.

Về sau hai ngày, đương triều Tam công liên danh giận dữ mắng mỏ Trịnh Uân đủ loại tội ác, tội không thể tha, nhất định phải nặng trừng phạt, Quan Trung kẻ sĩ cũng náo không rõ vì sao ngay cả Hoàng Phủ Tung đều kiên định như vậy muốn thu thập Trịnh Uân, nói tóm lại, Trịnh Uân lần này là chết chắc, sau nửa tháng, Trịnh Uân cùng hắn trong nhà một chút thành viên chủ yếu bị Trần Mặc hạ lệnh tại thành Trường An bên ngoài chém đầu, ngày đó có không ít bách tính vây xem, tại những ngày qua nha thự trợ giúp dưới, Trịnh Uân quả thực liền trở thành tội ác tày trời ác ôn, chém đầu ngày, dân chúng vây xem đều vỗ tay khen hay.

Sau đó một đoạn thời gian, Trần Mặc liên tiếp xử trí bảy cái Huyện lệnh, mỗi một cái đều là chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, tội ác chồng chất, Quan Trung bách tính đều vỗ tay khen hay, Trần Mặc tại Quan Trung cấp tốc góp nhặt lên to lớn danh vọng, mà bởi vì xử trí đều là Huyện lệnh cấp bậc quan viên, mà lại mỗi một cái đều là chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, đa số kẻ sĩ đối với cái này cũng không để ý.

Nhưng người hữu tâm nhưng dần dần phát hiện, Trần Mặc mỗi một lần xử trí, đều có thể xuất ra làm người không lời nào để nói chứng cứ phạm tội, nếu là một cái hai cái còn tốt, nhưng liên tục bảy cái, mỗi một cái đều là như thế liền có chút không đúng, Trần Mặc có thể tìm tới bảy người này đại lượng chứng cứ phạm tội, kia những người khác phải chăng cũng là như thế? Mình lại có bao nhiêu tay cầm bị đối phương nắm trong tay?

Có lẽ đại đa số người không cảm giác được, nhưng theo Trịnh Uân về sau, liên tục bảy vị Huyện lệnh bị Trần Mặc xét xử, Trần Mặc đối địa phương lực khống chế tại trong lúc vô hình cấp tốc tăng cường, lại không lá mặt lá trái, Trần Mặc chính lệnh, cơ bản đều có thể tại các huyện chứng thực.

Đến tận đây, Trần Mặc cũng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần cơ sở bất loạn, cái này Quan Trung liền có thể từng bước ổn định lại, về phần Thiên Võng tồn tại sẽ bị có ít người phát giác được, điểm này cũng là không cách nào tránh khỏi, Thiên Võng tồn tại, không thể lộ ra đến, như thế sẽ khiến đa số người khủng hoảng, nhưng người thông minh phát giác được Thiên Võng tồn tại, tin tưởng những người này biết phân tấc, về phần không phát hiện ra được, ngoan một chút, đừng đụng sờ Trần Mặc ranh giới cuối cùng, một chút không tính quá chuyện đại sự, Trần Mặc cũng sẽ không thật đi khó xử, nhưng nếu là không biết sống chết đụng chạm Trần Mặc ranh giới cuối cùng, vậy cũng đừng trách mình.

Theo cửa ải cuối năm sắp tới, Quan Trung ngoại trừ mạnh loạn còn có cùng Tây Lương giáp giới chỗ, sẽ còn thỉnh thoảng phát sinh chiến loạn bên ngoài, địa phương còn lại đã dần dần bình định xuống tới, nhất là theo Trần Mặc dần dần đem Tây Lương quân mang tới ảnh hưởng đền bù, bách tính đối triều đình nhặt lại lòng tin về sau, Quan Trung dần dần có hưng thịnh chi thế, nếu như sang năm lại có thể có cái tốt mùa màng, thì tốt hơn....