Chương 106: Dự đoán

Chương 106: Dự đoán

So với Quan Trung ngày càng ổn định bắt đầu khôi phục dân sinh mà nói, thiên tân vạn khổ mang theo Thiên Tử trốn về Hứa Xương Tào Tháo gần nhất có chút nổi giận.

Đổng Thừa, Lưu Phạm, Phục Hoàn các loại một đám triều thần cuối cùng vẫn lựa chọn đến đây tìm nơi nương tựa Thiên Tử, không chỉ là bởi vì đại nghĩa, càng quan trọng hơn là Trịnh Uân đám người sự tình để không ít người cảm giác trên đầu phảng phất tùy thời treo lấy một thanh bảo kiếm bình thường, như có gai ở sau lưng, cả ngày nơm nớp lo sợ, chỉ lo lắng ngày nào mình trêu chọc Trần Mặc, dẫn tới họa diệt môn, hơn nữa còn không có gì tốt thanh danh, nhìn xem bị Trần Mặc thu thập những người kia liền biết, bây giờ dù là đã chết, vẫn như cũ bị người phỉ nhổ, lưu lại người nhà nhiều khi cũng không dám gặp người.

Số lớn triều thần thoát đi Trường An, đến đây tìm nơi nương tựa, nguyên bản nên chuyện tốt.

Nhưng vừa đến, giống Hoàng Phủ Tung, Triệu Ôn, Chung Diêu dạng này có thể đảm nhiệm Tam công, giúp Tào Tháo tại danh vọng trên trấn bãi nhân vật không nhiều, đếm tới đếm lui, cũng chỉ có Chu Tuấn, Lưu Ngải, thứ hai, quan viên mặc dù tới không ít, nhưng chức quan Tào Tháo không có cách nào tùy tiện phong, Trần Mặc bên kia, Tam công Cửu khanh đều là đầy biên, mà lại Trần Mặc đang tuyển người phương diện, mỗi một cái đều là chọn người đức cao vọng trọng, không nói Tam công không có cách nào bãi miễn một lần nữa tuyển người, liền xem như Cửu khanh, như thái thường Dương Bưu, vậy cũng không tốt bãi miễn, ở trong đó không ít còn tính là Tào Tháo trưởng bối.

Cái này tương đương phiền toái.

Mà chạy đến tìm nơi nương tựa những người này, Phục Hoàn là quốc trượng, Thiên Tử nhạc phụ, thật tốt sinh an trí, Đổng Thừa nữ nhi cũng là quý nhân, hoàng thân quốc thích, Lưu Ngải là Hán thất dòng họ, Lưu Phạm, Mã Vũ, Mã Nhật Đê, Chủng Thiệu những người này, có thể tìm tới chức quan, đến ưu tiên cân nhắc những người này, cuối cùng náo loạn nửa ngày, Tào Tháo gây dựng lại lên triều đình, Tam công Cửu khanh thiếu thốn, ngược lại là nhiều một đống tạp hào tướng quân, nguyên bản Tào Tháo là chuẩn bị từ lĩnh đại tướng quân, nhưng Viên Thiệu trực tiếp có động binh dấu hiệu, Tào Tháo lúc này cũng không dám cùng Viên Thiệu khai chiến, đành phải đem đại tướng quân chi vị chắp tay để cùng Viên Thiệu, mình tiếp tục đảm nhiệm Duyện Châu mục kiêm Quang Lộc huân.

Ân, Trần Mặc quan, triều đình bên này là tuyệt đối sẽ không thừa nhận, Tào Tháo có chút tối mắng Trần Mặc gian xảo, nếu là Trần Mặc từ lĩnh cái Tam công chi vị, lại đem bộ hạ tướng sĩ trắng trợn phân đất phong hầu đến Cửu khanh chi vị, Tào Tháo ngược lại không có quá nhiều lo lắng, trực tiếp liền đều cho bãi miễn, phía bên mình một lần nữa bổ nhiệm chính là, nhưng Trần Mặc cỡ nào khôn khéo, như thế nào để Tào Tháo toại nguyện?

"Chúa công không cần vì thế mà lo." Hí Chí Tài ho nhẹ hai tiếng, đối Tào Tháo cười nói: "Bây giờ Thiên Tử nơi tay, kia Trần Mặc mặc dù cản tay rất nhiều, nhưng tương tự, chúa công cũng có thể Thiên Tử danh nghĩa đối Quan Trung những đại thần kia hạ chiếu."

Tào Tháo ngẫm lại cũng thế, Trần Mặc bên kia đại thần trong triều, phần lớn là Hán thất lão thần, Trần Mặc làm như thế, cố nhiên để Tào Tháo bên này khó được quá thật tốt chỗ, nhưng cũng cho Tào Tháo hướng Trần Mặc quản lí bên dưới đưa tay thời cơ, coi như không thể đối Trần Mặc tạo thành tổn thương gì, nhưng buồn nôn buồn nôn Trần Mặc cũng không tệ.

"Bây giờ, tại hạ chỗ lo lắng người, cũng không phải những thứ này." Hí Chí Tài nhìn xem Tào Tháo nói: "Thiên Tử tuy bị đón về, nhưng kia Trần Mặc nhưng như cũ duy trì lấy triều đình, hiển nhiên có trọng đoạt Thiên Tử chi ý, chúa công quản lí bên dưới, bây giờ lại không hiểm yếu có thể thủ, lúc này lấy nơi nào lập đều?"

Về phần Thiên Tử ý kiến. . . Cũng không trọng yếu, dù là Tào Tháo đối Thiên Tử duy trì đầy đủ tôn trọng, nhưng Duyện Châu sự tình, làm chủ vẫn là Tào Tháo.

Nếu như dựa theo lịch sử, Tào Tháo đem Hứa Huyện ( Hứa Xương )làm đô thành, nhưng bây giờ khẳng định không được, Hứa Huyện khoảng cách Thành Cao không hơn trăm bên trong, vậy tương đương là đem Thiên Tử đưa đến Trần Mặc bên miệng, nói cho Trần Mặc ngươi tới bắt a? Thật đem nơi đó làm mới đều, chỉ sợ khả năng trực tiếp gây nên một trận chiến tranh.

"Quyên Thành như thế nào?" Tào Tháo nhìn về phía Hí Chí Tài dò hỏi, Quyên Thành là Tào Tháo quyết định châu trị, tại Tế Âm bên này, khoảng cách Thành Cao thế nhưng là có một cự ly không nhỏ, Trần Mặc chính là muốn đoạt lại Thiên Tử, cũng là ngoài tầm tay với.

Hí Chí Tài gật đầu cười nói: "Tại hạ coi là phù hợp, cũng bớt đi Lưu Biểu nhiều lời."

Tào Tháo nhập Quan Trung trước đó, thế nhưng là cùng Lưu Biểu định qua minh ước, chỉ cần đoạt lại Thiên Tử, liền đem Thiên Tử an trí tại Nam Dương, Tào Tháo cùng Lưu Biểu cùng chia Nam Dương, cùng tôn Thiên Tử.

Nhưng Tào Tháo mang theo Thiên Tử thật vất vả xuyên qua Tử Ngọ Cốc, một đường cải trang thành Hán Trung khách thương từ trúc dương ra thời điểm, cũng không cáo tri Lưu Biểu, mà là một đường xuyên huyện qua quận, trực tiếp chạy đến Vũ Quan một vùng cùng phụ trách tiếp ứng Tào Tháo Tào Nhân tụ hợp, lưu lại một tòa không doanh, trong đêm chạy, hiện tại đối Tào Tháo bất mãn cũng không chỉ là Trần Mặc, Lưu Biểu đồng dạng đối Tào Tháo loại này hủy nặc tiến hành phẫn nộ.

Định đô sự tình, liền định ra như thế, Thiên Tử mặc dù trọng yếu, nhưng cầm vào tay về sau, liền trọng yếu không rõ ràng, Trần Mặc tại nghĩ cách suy yếu Thiên Tử lực ảnh hưởng, Viên Thiệu cầm đại tướng quân chi vị về sau, cũng tương tự tại trong bóng tối suy yếu Thiên Tử ảnh hưởng, lúc này, hướng bắc phát triển là khẳng định không được, Viên Thiệu Tào Tháo đánh không lại, tây tiến cũng không thực tế, Trần Mặc đem Hà Lạc một vùng kinh doanh như thùng sắt, mà lại có lần trước giáo huấn, muốn lại từ Vũ Quan tiến vào Quan Trung, cũng sẽ không dễ dàng như vậy.

Tào Tháo hiện tại nhu cầu cấp bách hướng về thiên hạ lại lần nữa chứng minh Thiên Tử lực ảnh hưởng, cũng có thể nói, Tào Tháo chuẩn bị giúp Thiên Tử lập uy, đồng thời cũng nên mở rộng địa bàn của mình.

Viên Thiệu đánh không lại, Trần Mặc không đụng tới, Lưu Biểu quá thiên, bây giờ Tào Tháo có thể lựa chọn, cũng chỉ có thể là Hoài Nam Viên Thuật cùng Từ Châu Đào Khiêm.

Viên Thuật tạm thời đừng nhúc nhích, lấy Tào Tháo đối Viên Thuật hiểu rõ, lúc này đoán chừng nghĩ đến làm sao trả thù mình đâu, như mình đối Viên Thuật xuất binh, chỉ sợ Viên Thuật sẽ lập tức liên hợp Đào Khiêm đến công mình, nhưng nếu như muốn đối phó Đào Khiêm, lấy Viên Thuật tính nết, nhưng chưa chắc sẽ ra tay giúp Đào Khiêm, đương nhiên, nếu như có thể có cái lý do chính đáng, thì tốt hơn.

Đối với Từ Châu chi địa, Tào Tháo cũng thấy thèm rất lâu, nếu có được chi, mình liền có thêm một chỗ thuế ruộng chi địa, mà lại cũng có thể trừ một hậu hoạn, không còn là tứ phía đều địch tình cảnh.

. . .

Quan Trung ngày càng ổn định về sau, Trần mẫu cùng Thái Diễm, Vân Tư, Quyên nhi các loại gia quyến bị Trần Mặc đón vào Trường An, An Ấp tuy tốt, nhưng Trần Mặc về sau chỉ sợ sẽ rất ít tại An Ấp ở lâu, mắt thấy cửa ải cuối năm gần, Trần Mặc tự nhiên cũng sẽ nhớ nhà người, cùng đi còn có Thái Ung, Trường An có càng nhiều tồn sách cung cấp Thái Ung tìm đọc, Trần Mặc để người đem không ít trong cung tàng thư phân loại sửa sang lại đến, đưa vào Thái học viện, cung cấp Thái Ung tìm đọc chỉnh lý.

Quan Trung tại Trần Mặc quản lý dưới, ngày càng bước lên quỹ đạo, Trần Mặc cũng mất bắt đầu như vậy bận rộn, nhà mình cuốn qua đến về sau, Trần Mặc đa số thời gian đều đang bồi mẫu thân, bồi thê tử, đùa nhi tử cùng chó, thỉnh thoảng sẽ dạy Điển Mãn cùng Điển Vi một chút học vấn.

"Phu quân, nào có như vậy mang hài tử?" Ngày hôm đó, Thái Diễm nhìn thấy Trần Mặc ôm tiểu Trần Tấn, lại tại ngẩng đầu nhìn lên trời, trong tay vốn nên là mang đến hài tử miệng bên trong thìa, lại tại tiểu Trần Tấn ánh mắt nghi hoặc bên trong đưa tới đầu hắn trên ngã xuống, hài tử lúc ấy liền oa một tiếng khóc, cũng được xuất thần nhìn lên trời Trần Mặc cho bừng tỉnh.

Thái Diễm nghe được tiếng khóc chạy đến, nhìn xem một màn này có chút tức giận đem hài tử ôm tới trấn an.

Nhìn xem nhi tử trán bên trên đỏ lên một mảnh, Trần Mặc cũng có chút áy náy, cười ngượng ngùng không nói, rất nhanh  bên kia mẫu thân nghe đến bên này tiếng khóc, cũng mang theo Hắc Tử chạy tới, đi theo Thái Diễm cùng một chỗ đem Trần Mặc quở trách một phen, đuổi ra khỏi tiểu viện.

Trần Mặc có chút bất đắc dĩ mang theo Điển Vi phụ tử hướng bên ngoài phủ chạy.

"Chúa công, nhanh đến dùng bữa thời điểm." Điển Vi sờ lên bụng, hảo tâm nhắc nhở, Trần Mặc trong nhà ăn uống thế nhưng là ngày xưa trong cung cho Thiên Tử nấu cơm trù công tới làm, hương vị kia. . . Không dễ dàng quên.

"Đi nha thự ăn thịt chó đi." Trần Mặc quay đầu nhìn thoáng qua cửa phủ, do dự một chút, vẫn là không trở về, mẫu thân cùng thê tử ngay tại nổi nóng, chuyện này mình đuối lý, vẫn là chờ các nàng hết giận lại trở về không muộn.

Điển Vi phụ tử nghe vậy ánh mắt sáng lên, điên cuồng gật đầu.

"Lão Điển." Trần Mặc vừa đi vừa nhìn lên bầu trời nói: "Cái này Quan Trung năm nay tựa hồ không chút tuyết rơi a."

"Là không có." Điển Vi gật gật đầu, Trường An không tuyết rơi, hắn vài ngày trước phụng mệnh đi Phùng Dực tìm Hoa Hùng, giống như Hoa Hùng cũng đã nói lời tương tự, Phùng Dực năm nay mùa đông cũng không chút tuyết rơi.

"Đi thôi." Trần Mặc gật gật đầu, không lại nói cái gì, mang theo Điển Vi phụ tử, một đường đi vào nha thự, Lý Nho, Giả Hủ, Từ Thứ ngay tại nha thự bên trong chuẩn bị ăn cái gì, Trần Mặc để người tìm Trịnh Đồ làm ra một con thịt chó cùng đám người chia ăn.

"Văn Ưu." Trần Mặc nhìn về phía Lý Nho nói: "Ngươi sau đó đi để người nhìn xem, năm nay cái này Quan Trung các quận có chưa xuống tuyết, có bao nhiêu?"

"Không cần tra xét." Lý Nho nghe vậy thở dài nói: "Phù Phong, Phùng Dực, bắc địa ba quận năm nay ngoại trừ số ít huyện thành chợt có tuyết mịn bên ngoài, cơ hồ không thấy tuyết lớn giáng lâm, Kinh Triệu càng là không có một chút tuyết nước rơi hạ."

"Sang năm sợ là cái năm hạn hán!" Trần Mặc cau mày nói: "Làm sớm tính toán."

Trần Mặc nhớ kỹ từ tiên đế thời kì bắt đầu, Đại Hán liền không có qua cái gì tốt mùa màng, nhưng mình vừa đến Quan Trung, năm thứ hai liền gặp gỡ năm hạn hán chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, nếu có tâm người một lần làm lý do muốn công kích mình tại dân gian danh vọng, cái này cực kỳ tốt vào tay.

"Chúa công nhưng có đối sách?" Lý Nho gật gật đầu, nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Có thể có gì đối sách? Sớm làm tốt chẩn tai, an dân chuẩn bị, đợi làm tan về sau, triệu tập nhân thủ đào móc mương nước, tưới tiêu đồng ruộng, mặt khác sớm đem thái thương chi lương vận chuyển về các huyện chuẩn bị cứu tế nạn dân, miễn trừ bốn quận thuế má, có thể làm tạm thời cũng chỉ có những này, cụ thể còn cần nhìn sang năm đến tột cùng sẽ là như thế nào khô hạn?" Trần Mặc lắc đầu, cái này lại không phải mang binh đánh giặc, thiên tai loại chuyện này, chỉ có thể tận khả năng giảm nhỏ tổn thương, chung quy không phải chuyện gì tốt, hiện tại Trần Mặc chỉ hi vọng sang năm nhiều ít hàng trên hai trận mưa, dạng này áp lực của mình sẽ nhỏ rất nhiều.

Thần tiên giống như mặc kệ chuyện này, cũng làm cho Trần Mặc không có lòng cầu gặp may, chỉ có thể dựa theo mình suy nghĩ tới làm.

"Chúa công tâm hệ lê dân, quả thật vạn dân chi phúc!" Một bên Giả Hủ cười ha hả nâng một câu.

"Chúng ta thân cư lúc này, vốn là làm cái này, làm xong, kia là vạn dân chi phúc, như làm không tốt, đó chính là tâm ta hệ lê dân cũng vô dụng." Trần Mặc gật gật đầu cười nói: "Sang năm sự tình, lấy chẩn tai làm chủ, nếu ta các loại dự đoán sai lầm tự nhiên tốt nhất, như dự đoán chính xác, chẩn tai đầu mục sự tình, sự tình khác, đều có thể gác lại."

"Chúa công yên tâm, chúng ta chắc chắn toàn lực ứng phó!" Đám người vội vàng lĩnh mệnh nói.

"Ăn thịt!".