Chương 107: Thiếu niên công tượng

Chương 107: Thiếu niên công tượng

Cửa ải cuối năm thời điểm hạ trận tuyết, không lớn, chỉ có một lớp mỏng manh, thậm chí không có bàn tay dày, Trần Mặc nhìn xem trong viện tuyết bị gia phó quét ra, đã nhìn không ra lúc đầu nhan sắc, không khỏi khe khẽ thở dài.

"Mẫu thân, phu quân những ngày qua vì sao thường thường thở dài?" Trong phòng, ôm hài tử Thái Diễm đang cùng Trần mẫu nói thể mình lời nói, gặp Trần Mặc lại tại trong viện thở dài, nhịn không được dò hỏi.

"Thường nói, đông tuyết năm được mùa, Chiêu Cơ sợ là chưa từng nghề nông, không biết cái này đạo lý trong đó  bình thường mùa đông nếu là có thể có mấy trận tuyết lớn, năm sau chắc chắn là cái năm được mùa, trái lại, giống năm nay như vậy, năm sau sợ sẽ là cái năm mất mùa, Bá Đạo từ tiểu lớn ở đồng ruộng, sáu tuổi liền đi theo bắt đầu nghề nông, tự nhiên rõ ràng cái này dân gian khó khăn, năm sau bách tính sợ là ăn không no." Trần mẫu nhìn thoáng qua nhi tử, thở dài nói: "Hắn bây giờ đốc quản Quan Trung dân sinh, thường nhân chỉ biết hắn quyền cao chức trọng, nhưng lại không biết cái này ngàn vạn dân sinh cũng gánh với hắn một người chi vai."

"Khó trách phu quân mấy ngày nay tựa hồ cũng có tâm sự, bất quá hắn chưa từng cùng thiếp thân nói những thứ này." Thái Diễm lắc đầu nói.

"Nói cũng vô dụng, chỉ huy tăng thêm các ngươi phiền não mà thôi, chúng ta nữ tử, chỉ cần giúp nhà chồng quản tốt việc nhà sự tình liền là đủ, cái khác chớ có quan tâm." Trần mẫu lắc đầu cười nói.

"Mẫu thân lại cho ta nhóm nói một ít phu quân khi còn bé sự tình, cảm giác phu quân cùng hài nhi khi còn bé gặp hài đồng có phần có sự khác biệt." Thái Diễm mỉm cười vuốt cằm nói.

"Tốt, nương sẽ cùng ngươi nói một chút." Trần mẫu cười ha hả gật gật đầu, mặc dù Trần Mặc khi còn bé những sự tình kia, nàng đã nói qua rất nhiều lần, bất quá luôn luôn nói không ngại.

Trong viện, Trần Mặc bắt đem ô tuyết trong tay, nhìn kỹ một chút, ngược lại là không tiếp tục thở dài, tiện tay ném đi về sau, đứng dậy đi ra ngoài cửa.

"Chúa công, đi nha thự sao?" Điển Vi đổi thân y phục, gặp Trần Mặc ra, vội vàng mang theo nhi tử cùng lên đến.

"Mang lên thân vệ, theo ta đi đường sông công trình đi xem một chút, năm sau Đại Hán, những này mở kênh dẫn nước sự tình, cũng không thể chậm lại, nếu không hoa màu có thể giết chết, không biết có bao nhiêu người phải tao ương." Trần Mặc lắc đầu, tiếp nhận thân vệ đưa tới chiến mã, trở mình lên ngựa nói.

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, mang theo thân vệ cùng Trần Mặc nghênh ngang rời đi.

Đối với tự thân cùng gia quyến an toàn, Trần Mặc một mực là rất xem trọng, mặc dù rất ít Trương Dương, nhưng hộ vệ bên cạnh lại không thiếu qua, dù là Trần Mặc bản thân cũng có được không tầm thường Võ Nghệ, hắn cũng sẽ không tự đại đến cho là mình liền vô địch thiên hạ.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp đi vào Kinh Hà bên bờ, đã thấy Chung Diêu đã tại vùng này thị sát, lần này Trường An một vùng công trình thuỷ lợi, đều là giao cho Chung Diêu Tư Không phủ đến phụ trách.

"Nguyên Thường tiên sinh." Trần Mặc tung người xuống ngựa, cùng Chung Diêu gặp thi lễ về sau, nhìn bốn phía nói: "Tiến triển như thế nào?"

"Chiếu trước mắt đào móc tốc độ, rất khó tại đầu xuân trước đó để Trường An một vùng ruộng đồng đều nhận tưới tiêu, mà lại rất nhiều địa hình, chính là dẫn tới mương nước, cũng rất khó tưới tiêu đến." Chung Diêu thở dài nói.

Cũng không phải là tất cả địa phương đều thích hợp mương nước, tỉ như một chút địa thế tương đối cao địa phương, coi như đào ra mương nước, cũng không có cách nào đem nước dẫn qua.

Năm sau là năm hạn hán không chỉ Trần Mặc bọn hắn dự đoán được, trên thực tế, trong triều hiểu thiên văn không ít người, sang năm Quan Trung đại hạn, tại cao tầng đã không tính là gì bí mật, bất quá Trần Mặc như vậy tích cực dạ dày năm hạn hán làm chuẩn bị, cũng là để cho người hơi kinh ngạc, rốt cuộc gặp được năm hạn hán, càng nhiều thời điểm là mở kho phát thóc đến cứu tế bách tính, giống Trần Mặc dạng này tích cực đào móc mương nước không phải là không có, chỉ là làm loại sự tình này càng phí sức, có rất ít người sẽ đi làm.

Lý Giác, Quách Tỷ chấp chính trong lúc đó, Quan Trung mùa màng cũng không được tốt lắm, bất quá hai người một mực Tây Lương quân chết sống, không lương liền túng binh chép cướp, trước đây sau vừa so sánh, ngược lại là càng lộ ra Trần Mặc cao thượng một chút.

"Dựa vào nhân lực đổ vào?" Trần Mặc nhìn phía xa một chút địa thế tương đối cao địa phương, cau mày nói.

"Kia tưới một mảnh ruộng cần bao nhiêu nhân lực?" Trọng yếu bất đắc dĩ lắc đầu, ý nghĩ này hiển nhiên cũng không hiện thực.

"Trước tiên đem mương nước đào xong đi, chí ít còn có thể có chút thu hoạch, theo ta thấy, sang năm là đại hạn năm, nếu không làm một ít chuẩn bị, sợ sẽ không thu hoạch được một hạt nào."

"Đem. . . đem quân, ti. . . Tư Không. . . Ti. . . Thảo dân hoặc. . . Có lẽ có ít biện pháp." Ngay tại Trần Mặc cùng Chung Diêu thương thảo thời khắc, một đạo lắp ba lắp bắp hỏi thanh âm tại hai người cách đó không xa vang lên, hai người quay đầu nhìn lại, lại là một công tượng ăn mặc thiếu niên bị Trần Mặc thân vệ ngăn lại, đang cố gắng hướng phía bên này cao giọng nói.

"Để hắn tới!" Trần Mặc đối thân vệ khoát khoát tay, ra hiệu thân vệ đem người buông tha tới.

"Người này tựa hồ là Phù Phong bên kia chấp nhận tới công tượng." Chung Diêu nghi hoặc nhìn người tới nói.

"Công tượng?" Trần Mặc gật gật đầu, thiếu niên hiển nhiên có chút câu nệ, một mặt xấu hổ dừng ở hai người gần một cầm địa phương xa hướng hai người hành lễ.

Trần Mặc tận lực để cho mình lộ ra ôn hòa một chút, mỉm cười nói: "Chớ có sợ hãi, ngươi gọi tên gì? Phương nào nhân sĩ?"

"Hồi. . . Hồi tướng quân, thảo dân. . . Mã. . . Mã Quân, Phù Phong. . . Người." Thiếu niên đập nói lắp ba nói.

"Ngươi nói ngươi có biện pháp? Ngươi có biết chúng ta lại nói chuyện gì?" Trần Mặc mỉm cười nói.

"Cỏ. . . Thảo dân. . . Nghe được." Mã Quân khom người nói.

Một bên Chung Diêu nhìn xem thiếu niên nói: "Ngươi một mực là nói chuyện như vậy?"

"Là. . . là. . . thảo dân. . . Không. . . Bất thiện ngôn từ!" Mã Quân liền vội vàng khom người nói.

"Vô sự, đây cũng không phải là tội lỗi gì." Chung Diêu khoát khoát tay, hắn cũng chỉ là hiếu kì: "Ngươi có thể giúp ta các loại tăng tốc đào móc mương nước?"

"Không. . . Không thể!" Thiếu niên lắc đầu.

Chung Diêu có chút không vui: "Vậy ngươi nói như thế nào giúp ta?"

"Cỏ. . . Thảo dân có. . . Có một vật, như. . . Làm thành, có thể trợ. . . Triều đình đem. . . Chỗ thấp chi thủy dẫn. . . Hướng chỗ cao!" Mã Quân khom người nói.

"Cái này như thế nào khả năng?" Chung Diêu cau mày nói.

"Thế gian có bảo vậy này?" Trần Mặc hiếu kì nhìn về phía Mã Quân: "Lại tại nơi nào?"

"Còn. . . Chưa. . . Làm ra." Mã Quân lắc đầu.

Chung Diêu nhíu mày: "Tu được nói bậy, nếu là làm trễ nải sự tình, ngươi cũng đảm đương không nổi!"

Cảm giác thiếu niên này giống như là đang đùa người.

"Nguyên Thường công, tả hữu ngươi ta cũng nghĩ không ra tưới tiêu chỗ cao chi pháp, không bằng nghe một chút người này làm ra chi vật vì sao, nếu có đạo lý, có lẽ cũng là một chuyện tốt." Trần Mặc cười nói, hắn nhìn xem thiếu niên khí vận tuy thấp, nhưng mệnh số lại không thấp, một giới thảo dân không quyền không thế, có thể có hắn như vậy mệnh số thật không đơn giản, nhất định có phi thường chi năng.

"Lật xe. . . Tướng quân nhưng từng nghe qua?" Mã Quân khom người nói.

"Năm đó Tất Lam từng làm lật xe lấy nước vẩy đường, ta biết, chỉ là vật này cũng không thể đem nước dẫn hướng chỗ cao." Trần Mặc gật gật đầu, lập tức nhíu mày nhìn về phía đối phương nói, Tất Lam lật xe, hắn năm đó tự mình thấy qua, không có hướng chỗ cao dẫn nước công năng.

"Chỉ. . . Chỉ cần làm một ít. . . Cải tiến liền có thể." Mã Quân hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, từ trong ngực tay lấy ra da dê đưa cho Trần Mặc nói: "Xin. . . Mời tướng quân. . . Xem qua."

Trần Mặc đưa tay tiếp nhận da dê, mở ra là một trương bản vẽ, cùng lật xe không sai biệt lắm, nhưng lại nhiều vài thứ, phía trên đánh dấu vô cùng rõ ràng, Trần Mặc nhìn kỹ một lát, cũng dần dần biết rõ nguyên lý bên trong, đây là lấy cơ quan chi lực kéo động liên vòng, từ liên vòng không ngừng đem nước túi lên sau đó từ chỗ cao trút xuống.

"Tựa hồ thật có có thể thực hiện chỗ." Trần Mặc đem bản đồ giấy đưa cho Chung Diêu nói: "Nguyên Thường tiên sinh nghĩ như thế nào?"

Chung Diêu không phải quá hiểu những này, hắn không giống Trần Mặc cái gì đều học, người bình thường tinh lực luôn luôn có hạn, giống Trần Mặc dạng này cái gì đều học, còn có thể cái gì đều tinh, phóng nhãn cổ kim cũng không nhiều, đương thời chỉ sợ cũng chỉ có Trần Mặc một cái.

Nhìn một lát cũng không nhìn ra cái như thế về sau, đưa trả lại cho Trần Mặc nói: "Tướng quân sở học tương đối khá, tướng quân cảm thấy có thể thực hiện, vậy xem ra thật là có một ít phương pháp có thể thực hành được."

"Mã Quân?" Trần Mặc nhìn về phía thiếu niên nói.

"Tại!" Mã Quân liền vội vàng khom người nói.

"Vật này bao lâu có thể làm thành?" Trần Mặc đem da dê đưa trả lại cho Mã Quân nói.

"Cần nhìn khoảng cách nguồn nước có bao xa." Mã Quân khom người nói, thứ này đến căn cứ địa hình để phán đoán.

Trần Mặc gật gật đầu, chỉ chỉ nơi xa một chỗ cao điểm nói: "Ngày đó cao điểm khoảng cách nơi đây gần nhất, bên này mương nước đại khái sau bảy ngày liền có thể đào mở thông nước, trong vòng bảy ngày, làm một khung lật xe, cần bao nhiêu nhân thủ?"

Mã Quân đứng lên, nhìn một chút xa xa cao điểm, khom người nói: "Như. . . Có ba tên thợ thủ công đủ. . . Đủ vật liệu gỗ, đại. . . Khái. . . Cần ba ngày."

"Ta cho ngươi bảy ngày, chỉ cần tại thông thủy chi trước làm tốt, ta liền cho ngươi nhớ một công, đồng thời có thể bản thân môn hạ ra làm quan, ngươi có bằng lòng hay không?" Trần Mặc cười hỏi.

"Thảo dân. . . Nguyện ý!" Mã Quân vội vàng bái tạ nói.

"Trước thong thả bái, làm xong, mới có tư cách, nhưng nếu không thể thành công, vẫn là tiếp tục làm ngươi công tượng đi." Trần Mặc đưa tay, đỡ lấy Mã Quân nói.

"Chủ. . . Chúa công yên tâm, nhất định có thể. . . Gọi. . . Chúa công hài lòng!" Mã Quân nghiêm mặt nói.

"Rửa mắt mà đợi." Trần Mặc cười cười, cũng không nhiều lời, cho Mã Quân sai khiến mấy tên công tượng, để bọn hắn nghe theo Mã Quân điều khiển, sau bảy ngày, mình sẽ đến xem xét.

Mã Quân sau khi tạ ơn, mới cáo từ rời đi.

"Tướng quân như vậy tin hắn?" Nhìn Mã Quân rời đi về sau, Chung Diêu cùng Trần Mặc sóng vai đi trên đường, một bên cười hỏi.

"Không có gì tin hay không, có thể thành tốt nhất, nếu không thể thành, cũng chỉ là mấy tên thợ thủ công mấy ngày không có chế tác mà thôi, cũng không vướng bận." Trần Mặc một bên thị sát công trường, một bên cười nói: "Đã thành thu hoạch khá lớn, coi như không thành, cũng sẽ không có gì tổn thất, ngại gì thử một lần? Trên đời này rất nhiều đại sự, có đôi khi liền là những này không đáng chú ý việc nhỏ thúc đẩy."

Chung Diêu nghe vậy lại là đồng ý gật đầu, không nói những cái khác, Trần Mặc phương pháp xử sự cùng lòng dạ, là người bình thường không có, bây giờ đối với Trần Mặc tuổi như vậy liền có thể xông ra to như vậy cơ nghiệp, Chung Diêu là không có chút nào kì quái, người trẻ tuổi kia, sẽ dùng người, cũng dám buông tay để cho thủ hạ người đi làm, là cái nhân vật.

"Không biết tướng quân đối hôm nay thiên hạ thế cục như thế nào nhìn?" Chung Diêu cùng Trần Mặc đi vào bờ sông, cười hỏi.

"Khó mà nói." Trần Mặc lắc đầu, dưới mắt thiên hạ vô cùng phức tạp, có thực lực chư hầu, như Viên Thiệu, Trần Mặc, Tào Tháo, Lưu Biểu, Viên Thuật, Đào Khiêm còn có Thục trung Lưu Yên, ở trong đó quan hệ rắc rối phức tạp, thật muốn quay về nhất thống, chỉ sợ cần một cái lớn lao thời cơ, nhưng cái này thời cơ trước mắt là không thấy được..