Chương 108: Lật xe

Chương 108: Lật xe

"Tiên sinh vì sao như vậy hỏi?" Trần Mặc một bên suy tư mương nước sự tình, một bên dò hỏi, thiên hạ cái đề tài này quá lớn, mà lại theo Trần Mặc, cũng không có ý nghĩa gì.

"Chỉ là cảm thán một phen, bây giờ thiên hạ này có phần giống như ngày xưa Thất Hùng, nếu thật sự là như thế, thiên hạ không biết muốn loạn bao lâu?" Chung Diêu cảm thán nói.

"Tiên sinh lời ấy sai rồi." Trần Mặc lắc đầu nói: "Thiên hạ này nhìn như phân băng, nhưng năm đó Thất Quốc vô luận văn tự, tiền, ngôn ngữ, chế độ đều có khác biệt, mà bây giờ mặc dù thiên hạ đồng dạng chư hầu cát cứ, nhưng đến một lần cũng không phải là lấy nước đến điểm, lòng người trên vẫn là hướng Hán chiếm đa số, thứ hai vô luận Viên Thiệu cũng tốt, Tào Tháo cũng được, thiên hạ chư hầu, đều tại tiếp tục sử dụng đại Hán quận huyện chế, từ một điểm này nhìn lại, cũng chỉ là chư hầu cát cứ mà không phải thiên hạ phân băng, cái này chiến loạn sẽ không giống ngày xưa Thất Quốc như vậy tiếp tục hồi lâu."

Chư hầu cát cứ, nhưng mọi người nói đồng dạng, dùng đến đồng dạng chế độ, văn hóa trên có lẽ các nơi có chút khác biệt, nhưng đại khái trên là giống nhau, bởi vậy, theo Trần Mặc, thiên hạ dù loạn, nhưng tất không thể lâu, đương nhiên, chiến tranh là không thiếu được.

"Tướng quân nhìn, quả nhiên sâu xa." Chung Diêu cười nói: "Tướng quân có chưa nghĩ tới cải chế?"

"Ồ?" Trần Mặc nghi ngờ nói: "Không biết tiên sinh lời nói cải chế là ý gì?"

"Bây giờ xem xét cử chế có rất nhiều tệ nạn." Chung Diêu cười nói: "Trước đây ít năm đi, từng có hảo hữu cùng ta bình luận việc này, bây giờ xem xét cử chế rất có sơ hở, nếu có thể đem xem xét cử chế quy phạm, từ triều đình chọn lựa đức cao vọng trọng chi hiền lương đi các châu quận chọn lựa nhân tài, đương nhiên, cái này cần hoàn thiện chuẩn mực."

Xem xét cử chế tệ nạn ở đâu? Đề cử nhân tài phần lớn là nhà mình môn khách, cũng liền sáng tạo ra giống Viên gia dạng này môn sinh cố lại khắp thiên hạ gia tộc cự phách, mà Chung Diêu nói tới chế độ, thì là đem tra nâng quyền lực tập trung đến triều đình trong tay.

Trần Mặc nhíu mày suy tư chuyện này, điểm xuất phát là tốt, nhưng cái này người đức cao vọng trọng chọn lựa ra nhân tài liền thật có thể dùng? Mà lại người đức cao vọng trọng liệu sẽ làm việc thiên tư?

Cái này xác thực cần chuẩn mực ước thúc, một lát sau, Trần Mặc lắc đầu nói: "Nguyên Thường tiên sinh này pháp rất có có thể thực hiện chỗ, đáng tiếc tuyệt không phải bây giờ."

"Vì sao?" Chung Diêu nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc.

"Thời cơ không đúng." Trần Mặc cũng không trực tiếp đem ý nghĩ của đối phương toàn bộ phủ định, chỉ là nói: "Bây giờ thiên hạ này, tiên sinh cảm thấy là quân chọn thần hoặc là thần chọn quân?"

"Cái này. . ." Chung Diêu rất muốn nói là quân chọn thần, bất quá ngẫm lại vẫn là không nói ra, Trần Mặc cũng không phải là dễ dàng như vậy hồ lộng chủ.

"Từ xưa đều là chim khôn biết chọn cây mà đậu, chưa từng gặp qua cây chọn chim?" Trần Mặc cười nói: "Tiên sinh chi pháp ta minh bạch, muốn vì triều đình chọn lựa đức hạnh đều tốt chi tài, nhưng đức hạnh gồm nhiều mặt, lại năng lực xuất chúng người phóng nhãn thiên hạ có bao nhiêu? Như bây giờ tuyển quan chỉ tuyển đức hạnh mà không nhìn kỳ tài, đối xã tắc mà nói thật có chỗ tốt? Người tốt chưa hẳn liền là một quan tốt, như vậy chế độ, chẳng lẽ không phải đem những cái kia đức hạnh phổ thông lại rất có tài năng chi tài cự tuyệt ở ngoài cửa?"

Thế gia nuôi vọng kia một bộ, Trần Mặc thế nhưng là rất rõ ràng, chiếu vào loại này thủ sĩ chi pháp  chẳng khác gì là đem nhân tài tuyển chọn phạm vi thu nhỏ đến kẻ sĩ vòng tròn bên trong, nhưng cái vòng này bên ngoài nhân tài đâu? Nhìn xem Trần Mặc bây giờ thủ hạ nhân tài, Mãn Sủng, Lý Nho, Giả Hủ, Từ Thứ đều là hàn môn, nhưng những người này tài năng, chỉ sợ chính là thế gia bên trong cũng ít có a? Như thật dùng này pháp, chẳng lẽ không phải đem Trần Mặc bây giờ nể trọng nhất nhân tài toàn bộ hủy bỏ rồi?

Mà lại này pháp một khi thành thục, chỉ sợ Trần Mặc đối thế gia ỷ lại sẽ mạnh hơn, cái kia còn chơi cái gì?

Đương nhiên, Chung Diêu nói cái này chuẩn mực, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ thích hợp, rất nhiều mạch suy nghĩ là đáng giá tham khảo, mà lại Chung Diêu cái này nhân tài, Trần Mặc thế nhưng là không nỡ thả đi, cho nên hắn chỉ nói thời cơ không đúng, cũng không nói thẳng ngươi phương pháp kia không được.

Chung Diêu cười gật đầu nói: "Tướng quân lời nói cũng thật có đạo lý, là tại hạ lo lắng không chu toàn."

"Không biết đưa ra này pháp hiền sĩ là. . ." Trần Mặc nhìn về phía Chung Diêu cười nói, phương pháp ta mặc dù không cần, nhưng người có thể dùng, có thể nghĩ ra phương pháp kia người, mới có thể cũng không kém mới đúng.

"Người khác tại Dĩnh Xuyên, tướng quân muốn chiêu mộ sợ là có chút không dễ." Chung Diêu làm sao không biết Trần Mặc ý nghĩ, lắc đầu cười nói.

"Kia có chút tiếc nuối. . . Không bằng tiên sinh thư một phong?" Trần Mặc một mặt tiếc nuối nói.

Chung Diêu có chút buồn cười nhìn về phía Trần Mặc, gật đầu nói: "Tại hạ thử một chút."

Mặc kệ ban sơ thái độ đối với Trần Mặc như thế nào, nhưng bây giờ chung đụng lâu, sẽ không tự giác đối Trần Mặc sinh ra mấy phần tán đồng cảm giác đến, mà lại cũng rất khó sinh ra quá nhiều ác cảm, mà lại Chung Diêu hiện tại cũng xác thực tương đối xem trọng Trần Mặc, tay cầm tam phụ chi địa, dưới trướng lại có hùng binh mãnh tướng, trọng yếu nhất chính là, Trần Mặc quyết định, dùng người, đều có chút đáng giá ca ngợi, nên ra tay độc ác thời điểm cũng hạ được ngoan thủ, dạng này người, tương lai hoàn toàn chính xác có thể có thành tựu, không nói tương lai, coi như hiện tại, Trần Mặc làm đều không kém.

"Làm phiền tiên sinh." Trần Mặc cười nói, hiện tại hắn thật thiếu người, nhất là có thể một mình đảm đương một phía nhân tài, theo Trần Mặc hiện tại địa bàn càng lúc càng lớn, người tài giỏi như thế nhu cầu cũng liền càng ngày càng nhiều.

Dĩnh Xuyên tuy không phải Trần Mặc quản lí bên dưới, nhưng đối với nơi đó nhân tài, Trần Mặc lại là ngấp nghé rất lâu, đáng tiếc năm đó đi Dĩnh Xuyên tìm tài lúc, mình thanh danh, địa vị đều kém quá xa, ngoại trừ Từ Thứ cái ngoài ý muốn này niềm vui bên ngoài, cơ hồ không thu hoạch được gì, bây giờ hắn cũng viết mấy phong thư cho ngày xưa nhận biết Dĩnh Xuyên nhân tài đi, tỉ như năm đó Tuân Sảng chi tử Tuân Phỉ, Tuân Biểu, hi vọng bọn họ có thể cho mình đề cử một số nhân tài.

Trên thực tế liền là Trần Mặc coi trọng Tuân gia, không tốt nói thẳng.

"Tiện tay mà thôi, mà lại ta cũng không dám cam đoan hắn sẽ đến." Chung Diêu lắc đầu cười nói.

"Kia tiên sinh không ngại viết nhiều mấy phong, có thể được tiên sinh coi trọng chi tài, tất nhiên bất phàm." Trần Mặc cười nói.

Ách

Chung Diêu im lặng nhìn xem Trần Mặc, cuối cùng chỉ có thể yên lặng gật đầu, cái này Trần Mặc thật đúng là sẽ thuận cán trèo lên trên a.

Giám sát một phen công trình, coi như Mã Quân làm ra lật xe có thể đem nước chú hướng cao điểm, nhưng cũng rất khó tại đầu xuân trước đó đem toàn bộ Quan Trung đều bận tâm đến, năm nay cái này năm hạn hán muốn độ an toàn qua, vẫn là cần triều đình phát lực, Trần Mặc đã tại từ các nơi triệu tập lương thảo, mặt khác thư trấn an Mã Đằng, Hàn Toại, cái này đại hạn chi niên, Trần Mặc thực sự không muốn lại có binh qua.

Hai người đối với chẩn tai sự tình một mực trao đổi đến chạng vạng tối, mới mang theo hộ vệ trở về Trường An.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Mặc đều tương đương bận rộn, cửa ải cuối năm thoáng qua một cái, liền xem như một năm mới, Lập Xuân sắp tới, mở kênh công trình cũng liền càng gấp gáp hơn.

"Chúa công, cái kia Tiểu Kết Ba đến đây!" Điển Vi tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Người ta có danh tự!" Trần Mặc đứng dậy, nhìn Điển Vi một chút bất đắc dĩ nói, cái này loạn cho người ta lấy danh hào mao bệnh khi nào có thể thay đổi đổi?

"Quên~" Điển Vi rũ cụp lấy đầu nói.

Trần Mặc: ". . ."

"Đi thôi, chắc là kia lật xe làm thành, đi xem một chút công hiệu." Trần Mặc đứng lên nói: "Phái người thông tri Tư Không cùng đi."

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, mệnh một thân vệ tiến đến thông tri Chung Diêu, Trần Mặc thì trực tiếp đi vào ngoài cửa, khi thấy Mã Quân một mặt câu thúc chờ ở nơi đó, nhìn thấy Trần Mặc, liền vội vàng hành lễ: "Chủ. . ."

"Không cần đa lễ." Trần Mặc đưa tay hư đỡ cười nói: "Thế nhưng là làm thành?"

"May mắn. . . May mắn. . . Không có nhục. . . Mệnh!" Mã Quân khom người nói.

"Đi xem một chút." Trần Mặc cười nói, bảy ngày, mương nước cũng hẳn là đào xong, vừa vặn một bên thông nước, một bên nhìn xem Mã Quân thành quả.

Mang theo thân vệ, lại chờ đến Chung Diêu về sau, một đoàn người liền hướng ngoài thành mà đi, rất nhanh đến Mã Quân làm lật xe bên kia, mương nước bên trong đã thông nước.

"Vật này ngược lại là khá lớn." Chung Diêu cùng Trần Mặc ngửa đầu nhìn xem kia to lớn lật xe, dẫn người đi đến cao điểm phía trên  bên kia cũng đào xong mương nước, chỉ cần cái này lật xe có thể đem nước dẫn lên đến, tùy thời có thể lấy tưới tiêu cao điểm đồng ruộng.

"Vật này như thế nào dùng?" Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Mã Quân nói.

"Đây. . . Nơi đây. . . Có. . . Ngoặt mộc, chỉ. . . Chỉ cần. . . Có người. . . Khởi động. . . Cái này ngoặt mộc, liền. . . Chính là. . . Tiểu. . . Tiểu nhi cũng có thể thao tác." Mã Quân khom người nói.

Trần Mặc nghe vậy, nhìn về phía kia ngoặt mộc gật đầu nói: "Ta đi thử một chút."

"Chúa công, vẫn là ta tới đi, thứ này vạn nhất sập, ép đến chúa công cũng không tốt." Điển Vi liền vội vàng tiến lên, ngăn cản lại Trần Mặc nói.

Trần Mặc mặc dù cảm thấy cái này lật xe rất ổn, bất quá cũng là đạo lý này, lập tức gật gật đầu: "Cũng tốt."

Điển Vi cũng không nhúc nhích, quay đầu nhìn xem theo bên người nhi tử nói: "Nhanh đi."

Điển Mãn: "? ? ?"

"Sững sờ cái gì sững sờ? Cái này tiểu. . . Mã không phải nói sao, tiểu nhi liền có thể thao tác, vừa vặn cho ngươi đi, yên tâm, coi như sập, vi phụ cũng có thể cứu ngươi ra." Điển Vi không kiên nhẫn phất phất tay nói: "Chớ có trì hoãn sự tình, chúa công vẫn chờ đâu."

Điển Mãn đột nhiên hoài nghi, mình có phải là hay không phụ thân thân sinh, nhưng Trần Mặc ở trước mặt, Điển Mãn cũng chỉ có thể làm theo, tại Trần Mặc buồn cười trong ánh mắt, đi hướng kia lật xe  dựa theo Mã Quân chỉ điểm, vịn xà ngang, mới tại kia ngoặt mộc phía trên.

Lật xe theo Điển Mãn khởi động chậm rãi chuyển động bắt đầu, kia từng mảnh từng mảnh trúc đấu tướng phía dưới mương nước nước túi bắt đầu đưa đến đỉnh, lại thuận làm tốt mộc mương lưu lại, rơi vào mương nước bên trong, liên tục không ngừng cung cấp nguồn nước thuận mương nước lan tràn ra, mặc dù rất nhanh liền bị thổ nhưỡng hấp thu, nhưng xác thực đem nước cho lấy tới.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Trần Mặc vỗ tay cười to, nói liên tục ba chữ tốt, cái này cũng không chỉ là vì năm nay đại hạn hóa giải áp lực, về sau thứ này cũng là cái thứ tốt, có thể để cho rất nhiều nơi trở thành đất cày, quay đầu nhìn về phía Mã Quân nói: "Mã Quân!"

"Cỏ. . . Thảo dân. . . Tại!" Mã Quân khom người nói.

"Về sau liền không cần lại tự xưng thảo dân, thiếu phủ phía dưới, tượng tác  Đại tướng chi vị một mực trống chỗ, ta cảm thấy ngươi cực kỳ thích hợp lúc này, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tượng làm lớn tướng, sáu trăm thạch bổng lộc, nơi này có tấm bản đồ, lấy bút son quây lại địa phương, mau chóng làm ra lật xe, cần bao nhiêu nhân thủ, thuế ruộng nói với ta, nhưng nhất định phải nhanh, cày bừa vụ xuân trước đó, có thể làm nhiều ít liền làm bao nhiêu." Trần Mặc nhìn xem Mã Quân cười nói.

"Tạ. . . Tạ. . . Chúa công!" Mã Quân có chút vui đến phát khóc, rốt cuộc liền xuất thân tới nói, hắn ngay cả hàn môn cũng không tính, có thể lập tức trở thành sáu trăm thạch quan viên, đối Mã Quân tới nói, tuyệt đối là đại hỉ sự.

"Điển Vi, phái mấy tên thân vệ đi cho Mã Quân tọa trấn, cái này các loại thời điểm, nếu có lá mặt lá trái người, có thể lập trảm chi!"

Vâng.