Chương 109: Không có khói lửa chiến tranh

Chương 109: Không có khói lửa chiến tranh

"Chúa công, quả nhiên bị ngươi đoán trúng, thân vệ truyền về tin tức, kia Mã Quân trấn không được người." Cách vài ngày sau, Điển Vi đi vào Trần Mặc bên cạnh nói: "Mạt tướng để cho con của ta dẫn người đi giúp kia Mã Quân, ai dám ở thời điểm này lá mặt lá trái, trực tiếp giết."

Bình thường công tượng cũng không có gì địa vị, nhiều nhất chế tác tốt một chút, Trần Mặc coi trọng Mã Quân, xem trọng là Mã Quân tại khí giới trên sửa cũ thành mới năng lực, nếu chỉ so tay nghề, Mã Quân một thiếu niên lang, coi như lại có thiên phú, lại nơi nào có thể đi theo công tượng trên chìm đắm cả đời thợ thủ công so sánh?

Trần Mặc gật gật đầu, Mã Quân ngay cả hàn môn cũng không tính là, cũng chưa từng thấy qua cái gì việc đời, đột nhiên thành sáu trăm thạch đại quan, nơi nào có thể trấn được tràng diện? Hiện tại Trần Mặc cũng không có thời gian để Mã Quân một chút xíu quen thuộc quan trường thủ đoạn, lúc này liền là đoạt thời gian, đây cũng là Trần Mặc trực tiếp để người ra mặt giúp Mã Quân trấn bãi nguyên nhân.

Bất quá để Điển Mãn đi?

Trần Mặc nhìn xem Điển Vi, nghiêm trọng hoài nghi gia hỏa này lấy quyền mưu tư, muốn con trai mình ra làm quan.

"Chúa công, Điển Mãn hắn cũng không nhỏ, bản sự ngươi cũng biết, Võ Nghệ không nói, theo ta, cái này học thức thế nhưng là tùy ngươi!" Điển Vi bị Trần Mặc nhìn có chút không được tự nhiên, hắc hắc cười khan nói.

Cái gì gọi là theo ta?

Trần Mặc sắc mặt tối đen, hừ lạnh một tiếng nói: "Chuyện này nếu có thể làm tốt, liền đến môn hạ của ta làm chủ bộ, về phần về sau an bài chức gì, lại nhìn."

Điển Mãn xác thực xem như Trần Mặc dạy dỗ, bất quá trong tính cách hoàn toàn chính xác cùng Điển Vi, ngươi để hắn làm cái quan văn rất khó, nhưng nếu giống như Điển Vi cả một đời cho mình làm cái hộ vệ thống lĩnh cũng không tốt lắm, bất quá Điển Mãn còn nhỏ, không giống Điển Vi dạng này đã thành hình rất khó sửa đổi, bây giờ đã bắt đầu học học tập binh pháp đi học, về sau nói không chừng thật có thể so Điển Vi có tiền đồ một ít.

"Ầy, đa tạ chúa công!" Điển Vi nghe vậy, ánh mắt sáng lên, lúc này bái tạ.

"Đi làm việc, năm nay sẽ rất." Trần Mặc khoát tay áo, đã đáp ứng ban đầu dạy Điển Mãn, tự nhiên là có chuẩn bị dùng ý tứ, trừ phi Điển Mãn thật là khối gỗ mục, nếu không mình thân vệ Đại tướng nhi tử, làm sao cũng so người khác càng thân cận một chút.

"Vâng!" Điển Vi đạt được ước muốn, hấp tấp chạy tới tiếp tục làm việc chính mình sự tình, kỳ thật làm thân vệ, Điển Vi trong thành Trường An đồng dạng không có gì chính sự, huấn luyện Trần Mặc thân vệ, sau đó đa số thời điểm là cho Trần Mặc hoặc là Lý Nho, Giả Hủ bọn hắn trợ thủ, rốt cuộc làm Trần Mặc thân vệ, Điển Vi tại nhiều khi là có thể đại biểu Trần Mặc mặt mũi, rất nhiều chuyện, để hắn đại biểu Trần Mặc ra mặt, hiệu quả ngoài ý muốn tốt.

Cày bừa vụ xuân đã tới, chính là trong một năm bận rộn nhất thời tiết, mà cái này mùa màng giống như Trần Mặc dự đoán như vậy, là cái năm hạn hán, toàn bộ mùa xuân, to như vậy Quan Trung một giọt mưa cũng không xuống, mà lại nương theo lấy nạn hạn hán mà đến còn có trùng tai  bình thường năm trước không chút tuyết rơi, năm sau côn trùng sẽ phi thường nhiều, mà trừ sâu cũng không có quá nhiều phương thức hữu hiệu, để y tượng phối độc thuốc sát trùng nhiều khi nhà cái cũng có thể cho độc không có, cho nên chỉ có thể dùng tay trừ sâu.

Coi như làm đủ nhiều sự tình, nhưng năm nay thiếu thu đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, mà lại theo mùa xuân kết thúc, Quan Trung đại hạn, trên phố càng ngày càng nhiều lưu ngôn phỉ ngữ bắt đầu truyền ra, so hiện nay năm đại hạn, trên thực tế là Trần Mặc thất đức khiến lão thiên gia giáng tội cho Trần Mặc trừng phạt.

Mặc dù loại lời đồn đãi này cũng không có gì căn cứ, mà lại Quan Trung bách tính đối Trần Mặc cảm nhận kỳ thật muốn so Lý Giác cùng Quách Tỷ tốt hơn nhiều, nhưng không chịu nổi cái này lưu ngôn phỉ ngữ bay đầy trời, dân chúng tầm thường cũng không có gì phân biệt thị phi năng lực, càng nhiều hơn chính là bảo sao hay vậy, mà lại đầu năm nay, mọi người tin cái này, không biết dân chúng tầm thường, liền xem như Trần Mặc đều tin thần tiên.

"Chúa công, đây là có người muốn tan rã chúa công bây giờ tại dân gian ngày càng tăng cao danh vọng." Lý Nho nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc, năm nay tựa hồ đặc biệt nóng, vẫn là đầu hạ, đã để người có loại không thở nổi cảm giác, nhưng khiến cho người đè nén, là bây giờ Quan Trung càng ngày càng nhiều phản đối Trần Mặc thanh âm, dù là Trần Mặc tại ứng đối năm nay tình hình hạn hán sự tình trên làm đã đầy đủ tốt, đầy đủ quả quyết, nhưng chính trị loại sự tình này, không phải ngươi làm tốt là được.

Chuyện này, xem xét liền là người hữu tâm thúc đẩy, vòng vòng đan xen, ngay từ đầu chỉ là một chút xíu lưu ngôn phỉ ngữ, sau đó là một chút chỉ tốt ở bề ngoài chứng cứ, từng bước một đả kích Trần Mặc gần đây đã qua một năm tích lũy xuống nhân vọng.

"Chúa công làm mau chóng bác bỏ tin đồn." Từ Thứ cũng gật đầu nói.

"Bác bỏ tin đồn nếu là có dùng, lời đồn cũng sẽ không như vậy dễ dàng nảy sinh, người một khi có cố hữu nhận biết, sẽ rất khó cải biến." Trần Mặc lắc đầu, lời đồn nguy hại hắn tự nhiên là biết đến, trên thực tế, Trần Mặc trong khoảng thời gian này cũng hoàn toàn chính xác rất nén giận, trên triều đình đã có người khen chê chưa nói ép buộc hắn, nhất làm cho hắn thất vọng là, ngày bình thường cùng hắn quan hệ không tệ Triệu Ôn cùng Chung Diêu, tại lần này sự tình bên trong, không có một cái đứng ra ủng hộ hắn.

Mặc dù trong chính trị vốn là không có bằng hữu, nhưng Trần Mặc vẫn là cực kỳ không thoải mái.

"Nhưng cũng không thể không hề làm gì, tuy nói lời đồn dừng ở trí giả, nhưng thiên hạ này lại có mấy cái như vậy trí giả? Lời đồn mãnh như hổ mới là thật." Từ Thứ vội la lên.

"Tự nhiên không thể làm việc, nhưng bác bỏ tin đồn quá mệt mỏi, bây giờ Quan Trung đại hạn, rất nhiều chuyện muốn làm, ta không thời gian đối với chuyện như thế này lãng phí quá nhiều tâm lực." Trần Mặc cười nói.

"Chúa công có gì kế sách?" Từ Thứ cùng Lý Nho nhìn về phía Trần Mặc.

"Có một ít." Trần Mặc đem chuẩn bị xong thẻ tre phân cho ba người nói: "Các ngươi nhìn xem."

Ba người nghi ngờ mở ra thẻ tre.

Hoàng Phủ Tung cùng huynh đệ nữ nhân thật không minh bạch? Lý Nho ngạc nhiên nhìn xem mình trên thẻ trúc nội dung.

Triệu Ôn tư thông người Khương? Từ Thứ nhíu nhíu mày, vấn đề này có chút nghiêm trọng.

Chung Diêu ám thông Tào Tháo? Giả Hủ một mặt bình tĩnh khép lại thẻ tre.

"Chúa công, những tin tức này thế nhưng là thật?" Từ Thứ kinh nghi bất định nhìn xem Trần Mặc.

"Không biết." Trần Mặc lắc đầu: "Ta tùy tiện biên, nhưng có lý có cứ, hẳn là có thể để người tin tưởng a?"

"Nhưng cái này không cách nào trị tội!" Lý Nho cau mày nói, Trần Mặc hẳn là sẽ không bởi vì lời đồn liền trống rỗng tạo ra chứng cứ phạm tội hãm hại đại thần a?

"Ta biết, cũng không chuẩn bị trị tội." Trần Mặc gật gật đầu, quy tắc trò chơi hắn sẽ không phá hư: "Chỉ là lấy đạo của người trả lại cho người ngươi."

"Chúa công chi ý là..." Từ Thứ cảm thấy mình nắm chặt trọng điểm.

"Bác bỏ tin đồn rất khó khăn, đã lời đồn nói ta đức hạnh có thua thiệt, vậy liền để người nhìn xem đến tột cùng là ai đức hạnh có thua thiệt, mà lúc này đây, dù là đối mặt mọi người không hiểu, chửi rủa, ta lại tại ngày đêm không ngừng là làm dịu nạn hạn hán cố gắng, tất cả mọi người không sạch sẽ tình huống dưới, ta cảm thấy ta lại càng dễ bị bách tính thông cảm, chư vị nghĩ như thế nào?" Trần Mặc cười nói.

Đây là một trận thanh danh chiến tranh, nhìn không thấy khói lửa, Trần Mặc không biết là ai trong bóng tối đẩy tay, cũng không cần biết, trong triều bất mãn mình có khối người, Tam công Cửu khanh, có một cái tính một cái, cũng có thể, thậm chí khả năng không chỉ một, bởi vì năm nay đại hạn, nhưng uy hiếp không được kẻ sĩ, ngược lại là rất nhiều nơi thân hào thừa cơ phát triển cơ hội tốt, không nói những cái khác, giá lương thực trên liền có thể để rất nhiều người ta tài đảo lộn một cái, sát nhập, thôn tính không ít thổ địa, nhưng Trần Mặc lớn như vậy lực kháng kích tình hình hạn hán, có thể nói xúc động rất nhiều người lợi ích, coi như đem những người này bắt tới, đều giết, cùng tình huống dưới mắt mà nói, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ trên lưng càng nhiều bêu danh, đã bọn hắn muốn chơi cái này, vậy cũng đừng trách Trần Mặc đem tất cả mọi người kéo xuống nước.

"Diệu!" Từ Thứ vỗ tay nói.

"Cao!" Lý Nho mỉm cười nói.

"Chúa công cao minh!" Giả Hủ đi theo phụ họa nói.

"Chỉ là ta muốn chủ trì đại cục, các quận tình hình tai nạn đều cần ta ra mặt, sợ là không có thời gian tới làm chuyện này!" Trần Mặc nhìn về phía ba người, phương pháp đã đi, bất quá người nào đến chấp hành...

"Chúa công, tại hạ chỉ sợ khó mà đảm nhiệm." Từ Thứ cười khổ lắc đầu nói, cái này cùng mình không hợp, loại này lời đồn chiến đánh như thế nào, Từ Thứ coi như biết phương pháp, cũng không nhất định có thể dùng tốt.

"Cái này Quan Trung các quận lương thảo hạch toán, điều phối, tại hạ sợ là..." Lý Nho cùng Từ Thứ không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía Giả Hủ.

Giả Hủ: "..."

Hiện tại cáo ốm còn kịp sao? Đây chính là chuyện đắc tội với người, nếu là không biết còn tốt, như để người ta biết là tự mình ra tay, chỉ sợ... Ngày tốt lành muốn tới đầu.

"Vậy liền làm phiền Văn Hòa, thủ hạ ta có ít người, tinh thông đạo này, liền giao cho Văn Hòa điều khiển, nhất thiết phải lấy tốc độ nhanh nhất, để bách tính đem lực chú ý từ trên người ta dời." Trần Mặc mỉm cười nhìn về phía Giả Hủ.

"Hủ tuân mệnh!" Giả Hủ mập mạp trên mặt, chất lên tiếu dung, khẽ vuốt cằm nói, Trần Mặc hiển nhiên không cho hắn cơ hội cự tuyệt.

"Ngày mai ta muốn đứng dậy đi Phù Phong, chư vị cùng nỗ lực đi." Trần Mặc đứng dậy cười nói.

Vâng

Sau đó, Trần Mặc không xen vào nữa chuyện này, mang theo Điển Vi, Mã Quân còn có Điển Mãn đi Phù Phong, bên này tình hình hạn hán muốn so Kinh Triệu nghiêm trọng hơn một chút, mà lại bên này công trình cũng so Kinh Triệu động muốn chậm, Trần Mặc tại Phù Phong vẫn đợi đến giữa mùa hạ, tự mình chủ trì điểm lương, tổ chức bách tính đào kênh mương, đánh giếng, trọn vẹn tại Phù Phong chờ đợi hai tháng, đến cuối mùa hè thời điểm, mới đứng dậy trở về Trường An.

Mà Quan Trung lời đồn, theo mặt khác một chi lực lượng vào cuộc, dần dần trở nên hỗn loạn lên, làm Trần Mặc trở lại Trường An lúc, chưa trở lại nha thự, liền gặp gỡ kẻ sĩ cản đường cáo trạng, yêu cầu triều đình nặng trừng phạt Hoàng Phủ Tung.

Nghiêm trọng như vậy? Giả Hủ đến cùng làm cái gì! ?

Trần Mặc có chút hiếu kỳ, trấn an mấy tên kẻ sĩ về sau, trở lại trong phủ bắt đầu lật xem Giả Hủ cái này hai tháng tới hành động, không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Hoàng Phủ Tung tư thông con dâu? Triệu Ôn cùng thúc tẩu cẩu thả? Chung Diêu có thể ngồi vững vàng ti khống chi vị phía sau không thể cho ai biết bí mật! ?

Rất nhiều thứ, xem xét liền là giả, nhưng tựa như lúc trước bách tính tin tưởng Trần Mặc thất đức bình thường, nhiều khi, bách tính đều là mù quáng, những này lời đồn lại lập phảng phất là tự mình đứng ngoài quan sát bình thường, cho nên, từ Tam công đến Cửu khanh, hiện tại toàn bộ Trường An triều đình từ trên xuống dưới, giống như không một cái có đức người.

Nhìn xem những này, cùng gần nhất ghi chép một chút tình báo, Trần Mặc mặt nghiêm túc bên trên, khóe miệng kia xóa ý cười lại là vô luận như thế nào đều ngăn không được.

"Chúa công, Hoàng Phủ Tung phái người đến mời chúa công dự tiệc." Điển Vi tiến đến, cầm một trương bái thiếp nói.

"Liền nói ta đường đi mệt nhọc, thân thể có chút khó chịu, trở về, có chuyện gì, ngày mai tảo triều bàn lại!" Trần Mặc khoát tay áo, một trận, là hắn thắng..