Chương 110: Con rơi

Chương 110: Con rơi

Triều đình, làm Trần Mặc đến thời điểm, chỉ cảm thấy một mảnh tình cảnh bi thảm, Tam công Cửu khanh, từng cái thần sắc uể oải, những ngày này, thành Trường An lời đồn liền không ngừng qua, từ Tam công đến Cửu khanh, từng cái đã thành người bên ngoài trà dư tửu hậu công kích đối tượng, ngược lại là ngay từ đầu bị lời đồn công kích Trần Mặc, hiện tại ngược lại không có người nào chú ý, coi như ngẫu nhiên có, cũng nhiều là lời hữu ích, rốt cuộc trong triều như thế một đại bang không đức người tại, dựa vào cái gì nói một cái vì bách tính bôn tẩu khắp nơi, dù cho ngàn người chỉ trỏ, cũng vẫn còn bận rộn lấy chẩn tai, làm dân sinh người là không đức người?

Dùng toàn bộ trên triều đình đại thần, nổi bật ra Trần Mặc vĩ ngạn, nói không chừng lão thiên hàng phạt, là bởi vì cái này một bọn không đức người, chớ nói bách tính, không ít kẻ sĩ đều đối trên triều đình những này ** *** không có gì hảo cảm, nếu không cũng sẽ không hôm qua Trần Mặc vừa trở về, liền có kẻ sĩ cản đường chờ lệnh kiều đoạn.

Nhìn thấy Trần Mặc vào triều, một đám triều thần vội vàng chào đón.

"Bá Đạo. . ." Triệu Ôn nhìn xem Trần Mặc, có chút áy náy mà nói: "Bây giờ trong thành Trường An, không biết từ nơi nào đến rất nhiều lời đồn đại, mong rằng Bá Đạo có thể tra rõ việc này."

Lúc trước Trần Mặc bị lời đồn đại mưu hại thời điểm, Triệu Ôn không có đứng ra, bây giờ mình cảm nhận được lời đồn đại nỗi khổ, giờ phút này đối mặt Trần Mặc, nhiều ít là có chút áy náy cùng chột dạ.

"Tư Đồ yên tâm, việc này đã biết, lần này trở về, chính là là xử lý việc này mà đến, từ hai tháng trước liền có người bắt đầu mưu hại tại ta, vốn cho rằng chỉ là hướng ta mà đến, bây giờ nhìn đến, lại là xông toàn bộ triều đình mà đến." Trần Mặc gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Việc này nhất định phải tra ra!"

Hoàng Phủ Tung há to miệng, cuối cùng vẫn không nói ra cái gì đến, hắn cùng Trần Mặc quan hệ không giống Triệu Ôn như vậy thân cận, hôm qua đi gặp Trần Mặc còn ăn bế môn canh, lúc này lại là có chút khỏi bị mất mặt cầu tình.

Trước đó Trần Mặc lời đồn sự tình, nhiều ít là biết một chút, nhưng về sau xuất hiện lời đồn, Hoàng Phủ Tung cảm thấy có thể là Trần Mặc giở trò quỷ, nhưng tựa như trước đây Trần Mặc cầm lời đồn không có cách nào bình thường, bọn hắn cũng không chứng cứ chứng minh là Trần Mặc làm, nhưng phóng nhãn Trường An, có thể làm được loại sự tình này, ngoại trừ Trần Mặc bên ngoài, giống như không những người khác, mà lại từ kết quả đến xem, chuyện này chỗ tốt lớn nhất, liền là giúp Trần Mặc chính danh.

Nhưng coi như thật là Trần Mặc, cũng không có cách nào bắt hắn như thế nào, tựa như hai tháng trước Trần Mặc bị lời đồn công kích thời điểm, Trần Mặc một câu đều không nói, một bộ tự nhận xui xẻo bộ dáng, lúc trước không ít người bao quát Hoàng Phủ Tung tại bên trong, đều có chút cười trên nỗi đau của người khác, hiện tại, chuyện này bất kể có phải hay không là Trần Mặc làm, bọn hắn giống như cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Còn lại quan viên nghe vậy, ít nhiều có chút chột dạ, lúc trước Trần Mặc lời đồn, bọn hắn tự nhiên là biết đến, có người còn tham dự trong đó, bây giờ Trần Mặc cầm chuyện này tới nói sự tình, rất nhiều người đều cảm giác được không ổn.

"Muốn tra, liền muốn từ căn nguyên tra được, tại hạ cảm thấy, hai tháng trước tung tin đồn nhảm người chính là việc này kẻ cầm đầu, có thể nhấc lên lớn như vậy sự cố, ta hoài nghi tất có trong triều người tham dự trong đó, chỉ cần đem những người này bắt tới, lời đồn liền có thể tự sụp đổ!" Trần Mặc nhìn về phía quần thần, mỉm cười nói: "Chư công nghĩ như thế nào?"

Ăn đòn không lên tiếng? Đó cũng không phải là Trần Mặc tính cách, trước đó bất động, là bởi vì như mình truy đến cùng, cái này cả triều công khanh tất nhiên sẽ ngăn cản, mà lại với mình thanh danh cũng không có có ích, nhưng bây giờ, các ngươi muốn truy cứu, trước hết từ tung tin đồn nhảm trên thân thể người của ta tra được, tay mình nắm Quan Trung quân chính đại quyền, liền phải bị người mắng? Bị người mưu hại?

Nếu như lần này như vậy đem việc này dừng lại, dàn xếp ổn thỏa, lần tiếp theo còn không nhất định phải xảy ra chuyện gì, đến đánh đau bọn hắn, nếu không chuyện này không xong.

Đám người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Hoàng Phủ Tung gật gật đầu, hiển nhiên trước đó những người kia động tác, Trần Mặc mặc dù không nói, nhưng là làm tức giận Trần Mặc, triều đình này trên người, hoặc nhiều hoặc ít, cung cấp nhanh gọn, cho nên muốn nói Trần Mặc lần này đem sự tình huyên náo như thế rất có một ít thương tới vô tội, vậy nhưng chưa hẳn, coi như không có tham dự trong đó, những người này nhiều ít có trợ giúp ý tứ, Trần Mặc chỉ là đem lời đồn nhằm vào Tam công Cửu khanh, cũng không phải là nói những người khác vô tội, đó là bởi vì những người này quan nhi lớn, mà lại bọn hắn danh vọng quá cao, đối với mình cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt, mà lại như truy cứu quá mức, ngược lại sẽ để cả triều trên dưới lòng người bàng hoàng.

"Hết thảy, liền xin nhờ Bá Đạo." Triệu Ôn thở dài, ngày bình thường Trần Mặc khiêm tốn ấm thuần, nhẹ nhàng quân tử hình tượng cho hắn rất nhiều ảo giác, lần này, hắn xem như cảm nhận được Trần Mặc dữ tợn một mặt, một mặt cười hì hì lật bàn, hết lần này tới lần khác đám người còn không lời nào để nói, cái này có thể so sánh Đổng Trác, Lý Giác chi lưu khó đối phó nhiều.

"Ngày mùa thu hoạch sắp đến, năm nay là năm hạn hán, rất nhiều chuyện phải xử lý, phân thân thiếu phương pháp, việc này Nguyên Thường công giúp ta như thế nào?" Trần Mặc đem ánh mắt nhìn về phía Chung Diêu, cười nói.

"Cũng tốt." Đối mặt Trần Mặc mời, Chung Diêu chỉ có thể gật đầu, chuyện lần này, nhưng thật ra là cái này Quan Lũng sĩ tộc bốc lên tới, hắn là thật bị tai bay vạ gió, nhưng nhìn Trần Mặc hiện tại ý tứ, hiển nhiên là muốn mượn cơ hội này phân liệt triều đình, để nguyên bản bão đoàn triều thần đánh tan, Chung Diêu làm Dĩnh Xuyên kẻ sĩ đại biểu, hiển nhiên Trần Mặc là nghĩ Chung Diêu đứng ra giúp hắn, dẫn đầu trong triều Dĩnh Xuyên kẻ sĩ cùng Quan Lũng kẻ sĩ chống lại.

Mà Chung Diêu cũng không có lựa chọn nào khác, nếu như hắn không làm, hắn tin tưởng Trần Mặc cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, thanh danh của mình sợ là sẽ phải bị trực tiếp hủy, đến lúc đó, coi như từ quan không làm, trở về Dĩnh Xuyên, mình thanh danh này, chỉ sợ cũng phải trở thành mình cả đời lớn nhất chỗ bẩn.

Bất quá Chung Diêu cũng không phải quá tức giận, đến một lần chuyện này những phía liên quan tới quá rộng, thật không buông tha, cuối cùng sợ là sẽ thảm liệt hơn, Trần Mặc cần triều đình đến vì chính mình tranh thủ càng nhiều lợi ích chính trị, cho nên hắn sẽ không cho phép triều đình hủy đi, thứ hai sao, Trần Mặc thủ đoạn này, đã muốn lôi kéo mình, khẳng định sẽ cho mình để đường rút lui, thứ ba, Trần Mặc tại sự kiện lần này bên trong biểu hiện ra tỉnh táo cùng thủ đoạn cùng quả quyết, để Chung Diêu có chút thưởng thức, đây mới là người làm đại sự nên có quyết đoán cùng thủ đoạn.

Đã Trần Mặc đã quyết định đem trên triều đình thế lực tách ra, Chung Diêu coi như không đồng ý, Trần Mặc cũng khẳng định sẽ đẩy thế lực khác ra, đã như vậy, gì không đích thân đến được làm?

Quần thần đối với cái này, cũng không có ý kiến gì, thụ hai tháng lời đồn nỗi khổ, mình thanh danh bị ô đều nhanh không có, lúc này, tất cả mọi người chỉ hi vọng tranh thủ thời gian kết thúc.

Bất quá Trần Mặc ngược lại không gấp, để Chung Diêu từng kiện tra rõ những này lời đồn chân thực tính, cầm chứng cứ đến cho quần thần bác bỏ tin đồn, đồng thời lại sai người coi như sơ mưu hại chính mình sự tình bắt đầu tra rõ.

Trên thực tế, lúc ấy Trần Mặc lời đồn xuất hiện thời điểm, Trần Mặc tại làm đục nước đồng thời, đã tại bí mật điều tra căn nguyên, chỉ là một mực không có tiến một bước động tác mà thôi.

Bây giờ thời cơ chín muồi, lúc ấy tìm tới những chứng cớ kia còn có bị tóm người tự nhiên có thể lấy ra, đương nhiên, cái này cần tại quần thần trước mặt có cái quá trình, không thể gấp, dù sao hiện tại gấp cũng không phải mình.

Trong thành Trường An lời đồn, theo Chung Diêu không ngừng tra ra chứng cứ chứng minh lời đồn là hư cấu, bắt đầu ổn định một chút, nhưng thanh âm nghi ngờ cũng không biến mất, cũng có người muốn cầu triều đình xuất ra phía sau màn hắc thủ đến từ chứng.

"Tướng quân, đây là thái thường bọn người đưa tới tình báo, hẳn là lần này lời đồn chủ sử sau màn." Chung Diêu đem một phần danh sách đưa cho Trần Mặc, ngồi xổm hạ xuống nói: "Không biết chúa công muốn xử trí như thế nào?"

Trần Mặc nhìn xem phần danh sách này, cười cười, danh sách cũng không toàn, bất quá vấn đề này nháo đến hiện tại mức này, cũng xác thực nên kết thúc, nặng cầm để nhẹ, hắn không có khả năng thật đem triều đình phế đi.

"Cái này Hầu Vấn, lần này chẩn tai quá trình bên trong, nhiều lần lá mặt lá trái, không đúng hạn phát lương thậm chí có cắt xén lương thảo sự tình." Trần Mặc điểm một cái tối mở đầu danh tự, lắc đầu nói: "Cái này các loại không đức người, chẳng biết tại sao sẽ trở thành hầu Ngự Sử?"

"Người này đức hạnh, lại là làm người lên án, bất quá Hầu thị cũng là Phù Phong đại tộc." Chung Diêu gật đầu nói.

"Công nhiên mưu hại đương triều Tam công, Cửu khanh, cái này tội danh, gia tộc của hắn lớn bao nhiêu có thể đem sự tình nhấn xuống tới?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

Chung Diêu gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, muốn đánh liền đánh lớn nhất cái kia, ai bảo Hầu Vấn tham dự việc này, mà lại trước đây còn khắp nơi cùng Trần Mặc đối nghịch?

"Mặt khác. . ." Trần Mặc lại vẽ hai cái danh tự nói: "Chuyện này liền dùng cái này ba người đến kết án đi, bất quá phần danh sách này, âm thầm thả ra, cũng coi như cho những người này một chút chấn nhiếp."

Chung Diêu nhìn về phía Trần Mặc, thật sâu gật gật đầu nói: "Tướng quân cao minh."

Danh sách này trên những người này  chẳng khác gì là bị ném bỏ một bộ phận, Trần Mặc chỉ tuyển ba người đến kết án  chẳng khác gì là thả những người này một ngựa, nếu như những người này không biết rõ tình hình, có lẽ về sau sẽ còn cùng đi theo đối phó Trần Mặc, nhưng danh sách này vừa để xuống ra ngoài  chẳng khác gì là nói cho bọn hắn bị trở thành con rơi, mà Trần Mặc tha bọn hắn một mạng, trong lúc vô hình, Trần Mặc bên này sẽ thêm ra rất nhiều người ủng hộ, cái này trên triều đình, Trần Mặc thế lực sẽ càng lớn, Quan Trung sĩ tộc trải qua chuyện này, cũng rất khó lại bão đoàn tới đối phó Trần Mặc.

Chiêu này, trực tiếp đem Quan Lũng thế gia cũng cho chia lìa, đủ hung ác, nhưng cũng đầy đủ cao minh.

"Chuyện còn lại, làm phiền Nguyên Thường tiên sinh." Trần Mặc cười nói.

"Tự nhiên như thế." Chung Diêu mỉm cười gật gật đầu, đứng dậy cáo từ nói: "Việc này không nên chậm trễ, chuyện này không thể tiếp tục náo loạn, Diêu cái này cứ làm."

Chung Diêu cũng là thụ lời đồn nỗi khổ một viên, bây giờ Trần Mặc đã buông lời, chuyện này hiển nhiên có thể kết thúc, Chung Diêu tự nhiên là có một ít không thể chờ đợi.

Nhìn xem Chung Diêu rời đi bóng lưng, Trần Mặc giãn ra một thoáng gân cốt, trải qua chuyện này, triều đình hẳn là có thể ổn định rất nhiều, bất quá Thiên Tử không tại triều đường, chung quy là có chút danh không chính ngôn không thuận, năm nay đại hạn, mặc dù là tai, nhưng cũng để Trần Mặc có cơ hội đem Quan Trung cắt tỉa một lần, chỉ cần năm sau mùa màng không phải quá kém, Quan Trung trải qua chuyện này sẽ nhanh chóng vững chắc, đến lúc đó, mình liền nên cân nhắc từ Tào Tháo trong tay tiếp về Thiên Tử.

"Chúa công, Duyện Châu cấp báo!" Điển Vi mang theo một quyển thẻ tre tiến đến, đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

"Duyện Châu?" Trần Mặc nghe vậy nhíu mày tiếp nhận thẻ tre mở ra, cấp tốc nhìn, trên mặt biểu lộ cũng dần dần trở nên vui sướng bắt đầu: "Huynh trưởng, vấn đề này gây, làm gì. . . Ha ha ~ ".