Chương 111: Lưu Bị nhập Duyện Châu

Chương 111: Lưu Bị nhập Duyện Châu

Tào Tháo cùng Đào Khiêm ở giữa mâu thuẫn sớm tại đạt được Thiên Tử về sau liền bắt đầu.

Tào Tháo được Thiên Tử, đối Tào Tháo tới nói, tại đại nghĩa trên quả thật có không ít trợ giúp, chí ít nhân tài phương diện, có đại lượng nhân tài mộ danh tìm tới, cái này mộ danh cũng không phải mộ Tào Tháo tên, như so thanh danh, Tào Tháo so Trần Mặc nhưng không mạnh hơn bao nhiêu, những này mộ danh mà đến, đều là nhìn Thiên Tử mặt mũi.

Đừng quản Thiên Tử có hữu dụng hay không, nhưng Thiên Tử ở chỗ này, tại lòng người bên trên, nơi này liền xem như chính thống, cho nên Tào Tháo tại năm ngoái đem Thiên Tử từ Tử Ngọ Cốc mang ra, lại lừa qua Lưu Biểu đem Thiên Tử nghênh đến Quyên Thành về sau, thế lực của hắn mặc dù không có bao lớn gia tăng, nhưng đến đây tìm nơi nương tựa nhân tài lại không phải số ít.

Nhưng nhân tài nhiều, là chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu, Tào Tháo chỉ có Duyện Châu một châu chi địa  ngoài ra còn Dự Châu nửa cái Dĩnh Xuyên, trong triều chức vị trọng yếu bây giờ còn đang Trần Mặc bên này cầm, Hoàng Phủ Tung, Triệu Ôn, Chung Diêu loại này cấp bậc nhân vật, thật muốn bãi miễn, mặc kệ cái nào, chọc tới đều không phải đơn thuần một người hoặc là một nhà.

Hoàng Phủ Tung, phía sau là toàn bộ Quan Lũng sĩ tộc, thậm chí ngay cả tới Chu Tuấn cũng không thể để hắn, Chung Diêu chớ nói chi là, dưới trướng hắn Dĩnh Xuyên nhân tài cùng Chung Diêu quan hệ cũng không tệ, Triệu Ôn đại biểu là đất Thục, tại Trung Nguyên lực ảnh hưởng không tính quá lớn, nhưng cũng có thể đại biểu toàn bộ đất Thục sĩ tộc.

Còn lại Cửu khanh Trần Mặc tại chọn người thời điểm cũng là không chọn mới có thể chỉ nhìn thanh danh, chọn đều là tại các châu quận có ảnh hưởng cực lớn lực đích sĩ nhân.

Tùy tiện bãi miễn cái nào, đều là tương đương chọc một châu hoặc là một quận sĩ tộc, bởi vì Thiên Tử sự tình, Tào Tháo tương đương đồng thời đắc tội Trần Mặc cùng Lưu Biểu, cùng Viên Thuật ở giữa cừu hận cũng là từ xưa đến nay, như tại Tam công Cửu khanh sự tình trên lại xuất hiện chỗ sơ suất, kia Tào Tháo thật là liền muốn tứ phía đều địch, tay cầm Thiên Tử cũng vô dụng, chí ít Viên Thuật khẳng định sẽ thừa cơ đến công, Viên Thiệu cũng không thể giúp hắn.

Nhưng nếu không phong, nhiều như vậy nhân tài, không có cách nào an trí cũng không được, cho nên khi lấy được Thiên Tử không lâu sau đó, Tào Tháo liền trù tính lấy ra bên ngoài khuếch trương, lấy làm dịu nhân tài quá nhiều mang tới áp lực.

Nhưng hướng tây, Trần Mặc đã thành sự Hà Lạc chi địa bị Trần Mặc dưới trướng Đại tướng Từ Hoảng kinh doanh giọt nước không lọt, trừ phi Viên Thiệu đáp ứng cùng Tào Tháo cùng một chỗ đánh Trần Mặc, nếu không Tào Tháo một người khẳng định làm bất động.

Nhưng Trần Mặc cùng Viên Thiệu ở giữa mặc dù tính kế lẫn nhau, nhưng cũng không có công khai vạch mặt, Viên Thiệu cũng chỉ là khuyến khích Trương Dương tại Hà Nội cho Trần Mặc chế tạo phiền phức, mà lại Viên Thiệu hiện tại cũng đang bận bịu triệt để diệt đi Công Tôn Toản, tự nhiên cũng không nguyện ý cùng Trần Mặc vạch mặt đại chiến, nếu không phải như thế, lúc trước Tào Tháo cũng không cần mạo hiểm mượn đường Nam Dương bồi thường gần vạn binh mã còn đắc tội Lưu Biểu mới đem Thiên Tử cho tiếp trở về.

Cùng Viên Thiệu đánh tự nhiên càng không khả năng, Duyện Châu tứ chiến chi địa, Tào Tháo bây giờ có thể an ổn trông coi, nguyên nhân lớn nhất liền là hắn hiện tại vẫn là thuộc về Viên Thiệu phụ thuộc, lúc này Tào Tháo cần Viên Thiệu ủng hộ, tự nhiên không dám cùng Viên Thiệu trở mặt.

Về phần Viên Thuật, trước đó mặc dù thắng một trận, nhưng đó cũng là có Lưu Biểu hỗ trợ cắt đứt lương đạo, mới đánh bại Viên Thuật, bây giờ cùng Lưu Biểu bởi vì Thiên Tử sự tình trở mặt, đơn độc đối Viên Thuật, Tào Tháo vẫn là không chắc, cho nên bây giờ có thể động, cũng chỉ còn lại Đào Khiêm.

Trên thực tế, tại năm ngoái tranh phong bên trong, Tào Tháo một mực chiếm cứ lấy thượng phong, tại Bành Thành quận đại bại Đào Khiêm, đánh chiếm thành trì hơn mười tòa, làm cho Đào Khiêm lui giữ Đàm huyện, đóng cửa không ra, Tào Tháo lại chiếm cứ Tuy Lăng, Hạ Khâu các vùng, nhưng nói là thu hoạch tương đối khá.

Chỉ là về sau bởi vì lương thảo không tốt, mới lui binh, đem mười mấy huyện bách tính đều dời đi Duyện Châu, trong thành lương thảo càng là hạt tròn không dư thừa cùng nhau mang đi, thậm chí vì uy hiếp bách tính, tại Bành Thành liên tục đồ mấy huyện chi địa, Tuy Lăng bên này, có lẽ là nhìn xem Trần Mặc mặt mũi, cũng không có đồ thành tiến hành, nhưng dời dân lúc thủ đoạn cũng không ôn hòa.

Tính toán ra, năm ngoái thời gian một năm, Tào Tháo đầu tiên là cùng Viên Thuật đánh, sau đó lại đi một chuyến Quan Trung, ra về sau còn cùng Lưu Biểu làm một trận, theo sát lấy lại chạy tới Đông Nam cùng Đào Khiêm đánh, cuối cùng rơi vào lương thảo không tốt cũng không phải chuyện kỳ quái.

Nhưng không đánh không được, mắt thấy Trần Mặc bên này được tam phụ, cánh chim dần dần phong, Viên Thiệu bên kia, Công Tôn Toản đã từng bước rời khỏi Thanh Châu chiến trường, U Châu cũng sắp không chịu nổi, song hùng cùng tồn tại chi cục đã thành, Tào Tháo mặc dù được Thiên Tử, nhưng nếu lại không tìm một khối căn cứ địa, lấy Duyện Châu địa thế, mặc kệ Trần Mặc hiện lên ở phương đông vẫn là Viên Thiệu xuôi nam, đều là đứng mũi chịu sào, có thể nào không vội?

Đương nhiên, vì có thể buông tay tiến đánh Từ Châu, làm Viên Thuật sẽ không tới viện binh, Tào Tháo bố cục sớm tại cùng Viên Thuật giao chiến thời điểm lại bắt đầu.

Nguyên bản, Đào Khiêm cùng Viên Thuật quan hệ trong đó cũng không tệ lắm, lúc trước hai Viên phân gia, Viên Thiệu mưu đoạt Ký Châu, Viên Thuật theo có Nam Dương, Nhữ Nam, Dự Châu, Dương Châu, Dương Châu Thứ sử Trần Vũ liền là Viên Thuật bổ nhiệm.

Lúc trước Tào Tháo cùng Viên Thuật tranh chấp, vì để tránh cho Đào Khiêm đến công, Tào Tháo âm thầm sai người tiến đến Hạ Bi thuyết phục Trần Khuê tương trợ, ngay lúc đó Tào Tháo cùng Trần Mặc ở giữa quan hệ cũng không tệ lắm, còn âm thầm kết minh, cùng Trần Đăng năm đó ở Lạc Dương cũng coi như có chút giao tình, mời Trần Khuê hỗ trợ.

Thế là có lúc sau Viên Thuật binh bại khó thoát Thọ Xuân lúc Trần Vũ cự tuyệt Viên Thuật tiến vào sự tình, Đào Khiêm muốn tiến binh hiệp trợ Viên Thuật, cũng là Trần Khuê âm thầm cản trở, khiến cho Đào Khiêm xuất binh không quá kịp thời.

Trần Vũ là Trần Khuê từ huynh, tính toán ra, Trần Mặc phải gọi Trần Vũ một tiếng bá phụ, Viên Thuật về sau đoạt lại Thọ Xuân, Trần Vũ liền dẫn đệ đệ Trần Tông chạy trốn tới Hạ Bi.

Mà Viên Thuật lúc ấy vừa mới bại bởi Tào Tháo, cũng không muốn hai mặt thụ địch, cho nên không có tiếp tục truy cứu, nhưng cùng Đào Khiêm ở giữa đồng minh quan hệ, liền coi như là phá.

Nhưng Tào Tháo chuyển tay từ Trần Mặc trong tay chiếm Thiên Tử, điều này cũng làm cho Trần Khuê cảm giác bị lừa, tiếp xuống Tào Tháo tiến đánh Từ Châu lúc, Đào Khiêm lại nghĩ liên hợp Viên Thuật, Viên Thuật lại ghi hận chuyện lúc trước, không rảnh để ý.

Tào Tháo đối Từ Châu bố cục đến tận đây cũng coi như hoàn thành, triệt để đem Từ Châu cho cô lập, một bộ này đánh nhưng nói là tương đương xinh đẹp, Từ Châu cơ hồ chẳng khác gì là thành Tào Tháo thịt trên thớt.

Đầu năm nay, Tào Tháo cha Tào Tung từ Lang Tà hồi hương, trên đường bị Trương Khải giết chết, đây cũng là Trần Mặc người quen, năm đó loạn Hoàng Cân về sau, Trương Khải kịp thời quy thuận, tại Từ Châu nhậm chức, về sau Đào Khiêm tiền nhiệm về sau, vì vững chắc mình quyền lợi, đề bạt một chút quan tướng, Trương Khải liền là một cái trong số đó.

Bất quá Trương Khải không phải gò bó theo khuôn phép người, tuy được Đào Khiêm coi trọng, nhưng là mình mang binh chiếm cứ tại Lang Gia một vùng, chiêu binh mãi mã, rất có cắt đất xưng vương ý tứ, cùng Thái Sơn tặc cũng rất có liên hệ, chỉ là muốn phát triển địa bàn, tự nhiên đến có tiền lương, Tào Tung mang theo gia tài đi ngang qua, Trương Khải có thể nào không động tâm?

Cho nên Trương Khải mang binh chặn giết Tào Tung, đoạt hắn gia tài, nhưng về sau mới biết được đây là Tào Tháo cha hắn, tự biết gây đại họa Trương Khải, không nói hai lời, cuốn tiền tài mang lên thân tín nhân mã liền chạy, nhưng bút trướng này lại bị Tào Tháo tính tại Đào Khiêm trên đầu, vì cha báo thù, cái này danh nghĩa hiện tại coi như Viên Thuật muốn giúp đều không tiện ra mặt, rốt cuộc liền cùng Tào Tháo cùng Trần Mặc bình thường, hắn cùng Tào Tháo đánh huynh, nhưng Tào Tung cũng coi là hắn trưởng bối, Tào Tháo hiện tại muốn vì cha báo thù, Viên Thuật lúc này thật không thể xuất thủ.

Mà Quan Trung năm nay đại hạn, Tào Tháo vì để tránh cho Trần Mặc tới quấy rối, còn phái người liên lạc Mã Đằng, Hàn Toại, hứa hẹn chức quan muốn hai người xuất binh kiềm chế Trần Mặc, về phần Lưu Biểu nơi đó, Thái Mạo là Tào Tháo đồng môn, lúc trước Tào Tháo cùng Lưu Biểu kết minh liền là đi Thái Mạo con đường, bây giờ mặc dù hai nhà bất hoà, nhưng Thái Mạo còn có thể làm yên lòng Lưu Biểu, cho nên Tào Tháo hậu phương là tương đối an ổn.

Một là báo thù, thứ hai cũng vì mở rộng địa bàn, Tào Tháo lần này đánh Từ Châu, kia lý do tuyệt đối đầy đủ, mà lại Đào Khiêm cũng xác thực không có năng lực lại đến ngăn cản Tào Tháo, chiếu vào cục này thế xuống dưới, cầm xuống Từ Châu, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng nghìn tính vạn tính, Tào Tháo vẫn là tính sai một vài thứ, phía sau của hắn cũng không ổn.

Lúc trước Duyện Châu kẻ sĩ nghênh Tào Tháo nhập Duyện Châu, nhưng không phải là vì để Tào Tháo làm lớn, vẻn vẹn vì để cho Tào Tháo giúp bọn hắn khu trục Hoàng Cân mà thôi, nhưng Tào Tháo cũng không phải cái gì mặc người nắm chủ, khu trục Hoàng Cân về sau, thế lực cấp tốc lớn mạnh, đồng thời giống như Trần Mặc, Tào Tháo đồng dạng minh bạch sĩ tộc quá cường đại tệ nạn, cho nên tại Duyện Châu, Tào Tháo thủ đoạn có chút cường ngạnh, là chấn nhiếp Duyện Châu kẻ sĩ, trượng giết Biên Nhượng.

Chuyện này, Trần Mặc cũng là biết đến, kỳ thật cũng chẳng trách Tào Tháo, Biên Nhượng là danh sĩ, mà lại là đại danh sĩ, năm đó Hà Tiến gặp Biên Nhượng đều là khách khách khí khí, Trần Mặc nhạc phụ Thái Ung, đối Biên Nhượng cũng có chút tán thưởng, hắn tại văn học trên tu dưỡng tuyệt đối xuất sắc.

Nhưng Biên Nhượng cũng có rất nhiều danh sĩ mao bệnh, xem xuất thân luận người, Tào Tháo coi như làm Duyện Châu mục, ở trong mắt Biên Nhượng, cũng vẫn là hoạn quan con nuôi về sau, mặc kệ ngươi làm quan lớn gì, nên xem thường liền là xem thường, mà lại những tâm tình này còn trực tiếp biểu hiện tại Tào Tháo trước mặt, Tào Tháo lúc ấy cũng có lập uy chấn nhiếp Duyện Châu sĩ tâm tư người, Biên Nhượng cũng đúng lúc đâm vào trên họng súng, bị Tào Tháo trượng giết.

Lúc ấy Trần Mặc viết thư nhắc nhở qua Tào Tháo, để hắn cẩn thận, này bằng với là đem Duyện Châu kẻ sĩ đều đắc tội, Tào Tháo cũng xác thực làm một chút chuẩn bị, mình sau khi đi, Tào Ngang, Tuân Úc lưu thủ Quyên Thành, Trình Dục thủ Đông A, lại để cho Đại tướng Vu Cấm thủ Nguyên Phụ, các huyện cũng đều có mình an bài tâm phúc tại.

Nhưng lúc này, Lưu Bị tới, nguyên bản, Lưu Bị là tiếp vào Đào Khiêm cùng Khổng Dung mời, đến đây tương trợ, trên đường lại gặp Trần Cung, Trần Cung ra mà tính, nếu là Lưu Bị trực tiếp đi Từ Châu, chưa chắc là Tào Tháo đối thủ, nhưng Tào Tháo lần này quy mô xuất binh, Duyện Châu trống rỗng, lúc này, Lưu Bị nếu có thể đánh vào Duyện Châu, đoạn mất Tào Tháo đường lui, Từ Châu chi vây không chiến tự giải.

Lưu Bị phiêu bạt nửa đời, muốn nhất liền là một khối thuộc về địa bàn của mình, chớ nói chi là Thiên Tử cũng tại Duyện Châu, mình rất là Hán thất dòng họ, tự nhiên không thể mắt nhìn thấy để Thiên Tử trở thành Tào Tháo khôi lỗi.

Hai người cơ hồ ăn nhịp với nhau, lúc này liền khởi hành, thừa dịp Tào Tháo không tại, đánh vào Duyện Châu, tại Trần Cung cùng Trương Mạc đám người trợ giúp dưới, liền như là lúc trước nghênh Tào Tháo bình thường, nơi đó kẻ sĩ nhao nhao đầu nhập, tăng thêm Lưu Bị bên người có hai viên mãnh tướng, một mực đánh tới Quyên Thành mới bị Tào Ngang cùng Tuân Úc ngăn trở, dù vậy, Tào Tháo hai năm qua vất vả đánh xuống địa bàn, cơ hồ đều bị Lưu Bị sở chiếm cứ, lập tức, Tào Tháo cơ hồ thành không có rễ phiêu bình!

p/s: A Bị cơ hội ra phết =)).