Chương 112: Tào lưu chi tranh

Chương 112: Tào lưu chi tranh

Duyện Châu, Quyên Thành.

Nhìn xem công thành binh mã lại lần nữa lui ra đến, Lưu Bị chân mày hơi nhíu lại, đây đã là tiến đánh Quyên Thành ngày thứ bảy, tại Trần Cung cùng Trương Mạc trợ giúp dưới, dưới trướng hắn binh mã cấp tốc mở rộng đến năm vạn người chi cự, gấp mười lần so với Quyên Thành quân coi giữ, theo lý mà nói, hẳn là có thể đánh hạ, nhưng liên tục cường công bảy ngày, Quyên Thành lại như là bàn thạch không nhúc nhích tí nào, ngược lại là Lưu Bị binh mã càng đánh càng yếu.

"Tạm thời hưu binh đi." Lưu Bị nhìn thoáng qua Quyên Thành tường thành, Thiên Tử liền ở trong đó, chỉ cần tấn công vào đi, mình chính là Duyện Châu chi chủ, cũng có thể mượn Thiên Tử vì chính mình chính danh, nhưng chính là tòa thành trì này, để mình không thể tiến thêm.

Thủ thành chính là Tào Tháo trưởng tử Tào Ngang, một cái chưa cập quan búp bê, nhưng từ cái này bảy ngày chỉ huy điều hành đến xem, đối phương chí ít tại cái này thủ thành thủ đoạn trên không thể bắt bẻ, ngay từ đầu, Lưu Bị lấn năm nào yếu, thế nhưng là thiết kế muốn dụ Tào Ngang ra khỏi thành, kết quả ngược lại để tiến đến khiêu chiến Quan Vũ bị Tào Ngang lừa gạt đến dưới thành trúng một tiễn, nếu không phải Quan Vũ chạy nhanh, nói không chừng đều bàn giao tại Quyên Thành hạ.

"Huynh trưởng, lại để cho ta mang binh xông một lần!" Trương Phi dẫn theo xà mâu trở về, đỏ hồng mắt nói.

"Tam quân đã mất chiến tâm, lúc này cường công, đồ hao tổn binh mã mà thôi." Lưu Bị xem như đã nhìn ra, Tào Ngang dù ấu, nhưng bản sự lại không yếu, trong lúc cấp thiết muốn công phá Quyên Thành là không thể nào, đến khác tìm cách.

"Có thể..." Trương Phi còn muốn nói điều gì, lại bị Lưu Bị trừng mắt liếc, chỉ có thể ngoan ngoãn kiềm chế binh mã lui về đại doanh.

Tam quân lui về đại doanh, Lưu Bị cùng Quan Vũ, Trương Phi tụ tại một chỗ, lại đem Trần Cung mời đến.

"Công Đài, Quyên Thành đánh lâu không xong, như chờ Tào Tháo đại quân hồi sư, chỉ sợ khó mà chống đỡ!" Lưu Bị nhìn xem Trần Cung, cười khổ nói: "Không biết Công Đài nhưng có diệu kế?"

Quyên Thành đánh lâu không xong, Tào Tháo chắc chắn sẽ không ngồi nhìn Duyện Châu thất thủ, giờ phút này nói không chừng đã rút quân về, nếu như chờ Tào Tháo trở về, Lưu Bị mặc dù chiếm cứ Duyện Châu hơn phân nửa quận huyện, nhưng căn cơ bất ổn, nếu không thể đoạn mất Tào Tháo đường về, chỉ sợ cái này đã tới tay quận huyện lại muốn bị Tào Tháo cho đoạt lại đi.

Một bên Trương Phi hừ lạnh nói: "Hừ, ta liền không tin, thủ thành bất quá là người thiếu niên búp bê, chúng ta năm vạn đại quân còn công không phá được cái này Quyên Thành?"

Trần Cung sờ lấy dưới hàm sợi râu, nhíu mày suy tư nói: "Quân ta chính là lâm thời hợp lại mà thành, chiến lực khó cùng Tào Quân tinh nhuệ chống đỡ, sứ quân chớ có khinh thường cái này Tào Ngang, Tào Ngang dù ấu, nhưng ít có sớm thông minh, trước kia tại Lạc Dương lúc, từng bái nhập Trần Mặc môn hạ, vô luận thao lược, dụng binh, so với bình thường tướng lĩnh đều mạnh rất nhiều, huống chi, còn có Tuân Úc tương trợ, bây giờ nhìn đến, muốn công phá Quyên Thành rất khó."

Trần Mặc, đó cũng là thiếu niên thành danh nhân vật, năm đó Trần Mặc đại hôn, Lưu Bị thế nhưng là đi qua, lúc ấy hai người còn trò chuyện vui vẻ, nghĩ đến Trần Mặc bây giờ thành tựu, nhìn nhìn lại trước mắt Tào Ngang, Lưu Bị đột nhiên không hiểu lòng chua xót, Trần Mặc thiếu niên thành danh, bây giờ đã là có được Quan Trung tam phụ, Tịnh Châu chi địa, có thể cùng Viên Thiệu chống đỡ chúa tể một phương, mà trước mắt Tào Ngang có lẽ không có Trần Mặc như vậy loá mắt, nhưng từ những ngày này giao thủ tình huống đến xem, cũng là nhân vật không tầm thường.

Hiện tại thiếu niên lang đều lợi hại như vậy, mình qua năm mới ba mươi tuổi, nhưng như cũ chẳng làm nên trò trống gì, cái này Tào Tháo còn chưa tới đâu, hắn một đứa con trai, liền gọi Lưu Bị khó mà tiến thêm, mình đã luân lạc tới cùng hậu bối tranh phong trình độ?

Bất quá Lưu Bị cuối cùng không phải phàm nhân, lòng chua xót cảm giác cũng chỉ là thời gian ngắn xuất hiện, rất nhanh liền bị hắn nhấn xuống dưới.

"Quyên Thành vội vàng khó hạ." Lưu Bị nhìn về phía Trần Cung nói: "Như chờ Tào Tháo hồi viên, tất khó chống đỡ."

Trần Cung gật gật đầu suy tư nói: "Nhưng mệnh một tướng suất quân trú đóng ở Đông Bình, chặt đứt Nguyên Phụ, Thái Sơn con đường, chặn đánh Tào Quân, Tào Tháo quân lương đã đứt, một khi trong quân lương thảo dùng hết, tam quân tất bại, chỉ cần Tào Tháo tan tác, Tào Ngang chính là lợi hại hơn nữa, chỉ bằng Quyên Thành, Đông A, Phạm Huyện ba thành chi địa, cũng khó cản sứ quân, nhưng chầm chậm mưu toan!"

Lưu Bị nghe vậy, yên lặng gật đầu, nhìn về phía bên người Quan Vũ, Trương Phi nhị tướng, suy nghĩ một lát sau, cuối cùng nói: "Dực Đức, cùng ngươi một vạn binh mã, liền theo Công Đài kế sách, trú đóng ở Đông Bình, chặt đứt Tào Tháo đường về, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Huynh trưởng yên tâm!" Trương Phi ôm quyền thi lễ, lúc này đứng lên nói: "Tất dạy kia Tào tặc chết không yên lành!"

Lưu Bị cau mày nói: "Một mình lĩnh quân bên ngoài, nhớ lấy không thể tham tội, lầm đại sự, ngươi ta huynh đệ khó có chỗ dung thân!"

Lựa chọn Trương Phi độc lĩnh một quân cũng là hành động bất đắc dĩ, Lưu Bị bây giờ bên người chỉ có đóng cửa nhị tướng, hai người đều có vạn phu bất đương chi dũng, nhưng nếu nói lãnh binh, Quan Vũ xuất thân thấp hèn, không đọc sách nhiều, ngược lại là Trương Phi ngày thường nhìn như thô hào, nhưng là văn võ song toàn, có thể độc lĩnh một quân, như dạy Quan Vũ đi, chí ít bây giờ Quan Vũ còn khó có thể đảm nhiệm.

"Vâng!" Trương Phi nghiêm túc thi lễ, đứng dậy nhận tướng lệnh liền đi điều binh.

Một bên khác, Tào Tháo khi biết Duyện Châu có biến về sau, liền lập tức điều binh hồi viên, đồng thời phái người dò xét Lưu Bị động tĩnh, khi biết Lưu Bị phái người chiếm cứ Đông Bình, chặt đứt mình đường về về sau, Tào Tháo sắc mặt đại biến, lập tức đem Tào Nhân, Hạ Hầu Đôn đưa tới: "Lưu Bị phái người chặt đứt chúng ta đường về, nếu không thể mau chóng đoạt lại, quân ta liền sẽ bị vây chết ở đây, hai người các ngươi lập tức dẫn binh, tiến đến khơi thông con đường, nhớ lấy, Nguyên Phụ con đường chính là hiểm đạo, Lưu Bị chắc chắn lúc này thiết binh ngăn chặn, cẩn thận trúng phục kích."

"Vâng!" Tào Nhân, Hạ Hầu Đôn hai người nghe vậy lĩnh mệnh rời đi, một đường chạy tới Đông Bình lúc, Trương Phi đã trước một bước đuổi tới Đông Bình, tại Nguyên Phụ thiết doanh, chặn đường Tào Quân tây về.

Hạ Hầu Đôn nhíu mày nhìn phía xa đại doanh, đường về bị đoạn, nếu không thể mau chóng đả thông, thì giống như Tào Tháo lời nói, Tào Quân tất bại.

Hai người dọc theo đường bắt được mấy tên đến đây dò xét trinh sát, thám thính trong doanh tin tức.

"Tử Hiếu, ngươi nhưng nghe qua Trương Phi người này?" Hạ Hầu Đôn thám thính xong tin tức về sau, nhìn về phía Tào Nhân cau mày nói.

"Chớ nói Trương Phi, Lưu Bị ta đều là bây giờ mới hiểu người này." Tào Nhân lắc đầu, Lưu Bị huynh đệ ba thanh danh của người cũng không có bao lớn: "Bất quá nhìn hắn bố trí, nhưng cũng không sai, là cái biết binh người."

Hạ Hầu Đôn gật gật đầu, hai người bọn họ kinh nghiệm sa trường  bình thường gặp được địch nhân, từ đối phương bố doanh nhiều ít có thể nhìn ra một chút trình độ đến, bố doanh là một người tướng lãnh cơ bản tố dưỡng, nhưng cũng cực kỳ khảo cứu trình độ.

"Hẳn là chưa lịch nhiều ít chiến trận." Hạ Hầu Đôn gật đầu nói: "Dạng này, ngươi dẫn theo người giấu tại trong núi, ta lãnh binh tiến đến khiêu chiến, nhìn xem có thể hay không đem người này dẫn xuất doanh đến, nếu có thể đem hắn dẫn đi, ngươi thừa cơ lãnh binh rút hắn quân doanh, sau đó ngươi ta tiền hậu giáp kích, thì quân phản loạn tất bại."

"Thiện!" Tào Nhân gật gật đầu, lập tức hai người chia binh, Tào Nhân lĩnh bản bộ nhân mã tìm kiếm địa phương bố trí mai phục, Hạ Hầu Đôn thì lĩnh bản bộ nhân mã đi vào Trương Phi đại doanh bên ngoài, phái người tiến đến khiêu chiến.

Trương Phi trong đại doanh, cuối cùng vẫn là không nhịn được, phá tửu lệnh Trương Phi, giờ phút này đang đứng ở loại kia nửa tỉnh nửa say trạng thái phía dưới, đã thấy thân vệ tướng lĩnh chạy như bay đến, đối Trương Phi thi lễ nói: "Tướng quân, ngoài doanh trại có một chi Tào Quân bên ngoài chửi rủa!"

"Tào Quân?" Trương Phi cầm trong tay bát rượu một ném, cười ha ha nói: "Tới thật đúng lúc, tại ta điểm binh, ta muốn tự tay chém giết tặc tướng!"

Những ngày này tiến đánh Quyên Thành đánh lâu không xong, trong nội tâm đã sớm kìm nén một ngụm ác khí, lại thêm bây giờ say rượu, Trương Phi rượu phẩm là thật chẳng ra sao cả, vừa quát say liền muốn tìm người phát tiết.

"Tướng quân, chúa công có lệnh, chúng ta chỉ cần cắt đứt Tào Quân đường về là được!" Tướng lĩnh cau mày nói.

"Yên tâm, liền con đường này, ta suất quân xuất chiến, chém tặc tướng liền trở về, không có việc gì, ngươi như lo lắng, liền lưu lại thủ doanh, đợi ta giết địch trở về, tự có ngươi một phần công lao." Trương Phi vỗ vỗ tướng lĩnh bả vai nhếch miệng cười nói.

"Mạt tướng cũng không phải là ý này. . ." Cái đó tướng lĩnh cười khổ nói.

"Tốt, ngươi cũng là đường đường nam nhi, sao như nữ tử đồng dạng bà mẹ, điểm binh!" Trương Phi đẩy ra tướng lĩnh, cầm mình xà mâu, triệu tập nhân mã, suất quân ra doanh, khi thấy ngoài doanh trại một chi Tào Quân đã liệt tốt quân trận, Hạ Hầu Đôn đứng ở hai quân trước trận, hướng bên này nhìn ra xa.

Trương Phi giục ngựa mà ra, đem xà mâu một chỉ lớn tiếng nói: "Đến đem người nào, xưng tên ra, nhà ngươi gia gia mâu dưới, không trảm vô danh chi tướng!"

Thanh âm hắn hồng hậu, một tiếng hét ra, tại giữa sơn cốc quanh quẩn, thật lâu không dứt.

Hạ Hầu Đôn vuốt vuốt lỗ tai, bản sự còn không có gặp, cái này giọng mà lại là thật to lớn.

"Ta chính là Trần Lưu Hạ Hầu Đôn!" Hạ Hầu Đôn cất cao giọng nói: "Trương Phi, các ngươi vô cớ tướng công, là đạo lý gì?"

"Hạ Hầu Đôn?" Trương Phi móc móc lỗ tai, nhếch miệng cười nói: "Vô danh bọn chuột nhắt, cũng dám ở này khóc lóc om sòm, ta công liền công, ngươi đợi sao?"

Vô danh bọn chuột nhắt! ?

Hạ Hầu Đôn mở to hai mắt nhìn, con hàng này thật đúng là dám nói, ta đều không chê ngươi không tên không họ, ngươi ngược lại dám nói ta vô danh? Một cỗ tà hỏa bốc thẳng lên, Hạ Hầu Đôn có loại muốn xông đi lên chém người xúc động.

Bất quá nghĩ đến mình là đến dụ địch, Hạ Hầu Đôn sinh sinh đem cỗ này tà hỏa đè xuống, giục ngựa hướng phía trước một chút, vừa đi vừa về nấn ná, nhìn từ trên xuống dưới Trương Phi, Hạ Hầu Đôn cười lạnh nói: "Nhữ chủ Lưu Bị, không đức vô năng, không dám cùng chúa công nhà ta chính diện giao phong, lại chỉ dám như chuột bối đồng dạng thừa dịp ta chủ ngoại ra thời điểm đến công, ta nhìn ngươi cái này vô danh bọn chuột nhắt chớ không phải là đang nói Lưu Bị thất phu?"

"Ừm?" Trương Phi lung lay đầu, hai mắt hung quang đại thịnh, hắn người tôn kính nhất chính là nhà mình huynh trưởng, có thể nào để người khác như vậy vũ nhục, lập tức đỏ lên con mắt nổi giận mắng: "Mao tặc, hôm nay ngươi sợ là không sống nổi, giết!"

Nói xong, hai chân thúc vào bụng ngựa, cơm hộp trước vọt tới, sau lưng tướng sĩ cũng đi theo Trương Phi chém giết tới.

Hạ Hầu Đôn thấy thế vui mừng, không nghĩ tới mình chỉ là kích hai câu, cái này Trương Phi liền mất lý trí, nhìn đến cũng không giống nhân vật lợi hại gì, lập tức chuẩn bị xua binh đón lấy, trước mắt đột nhiên tối sầm lại, lại là Trương Phi đã đơn thương độc mã giết tới.

Mãng phu!

Hạ Hầu Đôn kinh hãi, cũng bất chấp gì khác, vội vàng giơ thương chống đỡ.

Cạch

Một tiếng vang trầm, Hạ Hầu Đôn ngồi xuống chiến mã hí hí hii hi .... hi. Trực khiếu, Hạ Hầu Đôn càng là hai tay run lên, trường thương trong tay cơ hồ không cầm nổi  bên kia Trương Phi thứ hai mâu đã đâm tới, Hạ Hầu Đôn vội vàng nghiêng người né tránh, lại bị Trương Phi thuận tay hướng xuống nhấn một cái, phía sau áo giáp vỡ ra, một ngụm máu liền phun ra, nghiêm nghị quát: "Giết!"

Bốn phía thân vệ liền vội vàng tiến lên cứu viện, Trương Phi giờ phút này mượn tửu kình, sức lực toàn thân không chỗ phát tiết, mắt thấy bị vây, lại không sợ chút nào, trong tay xà mâu vung mạnh, liền đem vây quanh Tào Quân cho đẩy ra, Hạ Hầu Đôn ngẩng đầu, chính nhìn thấy phía sau Trương Phi binh mã cũng đã đi theo áp xuống tới, cắn răng nói: "Rút quân!".