Chương 113: Trương Phi binh bại

Chương 113: Trương Phi binh bại

Giết

Kịch liệt tiếng chém giết trong sơn cốc quanh quẩn, Hạ Hầu Đôn điên cuồng giục ngựa lao nhanh, không giống như là trá bại, là thực sự bại, cũng không phải đánh không lại, chỉ là uống say Trương Phi cùng người điên bình thường, thân là chủ tướng, lại xông vào trước nhất đầu, kia cán Trượng Bát Xà Mâu múa ở giữa đều có thể nghe được quái phong gào thét, những nơi đi qua, sát bên liền chết, đụng liền vong.

Chủ tướng như thế dũng mãnh, sau lưng những cái kia tạp binh cũng tại thời khắc này hóa thân tinh nhuệ, nguyên bản Hạ Hầu Đôn là trá bại tới, nhưng Trương Phi như là như chó điên điên cuồng đuổi theo dồn sức đánh, trá bại liền thành thực sự bại, hiện tại coi như Hạ Hầu Đôn muốn đánh trả cũng không thể nào, sĩ khí đã tiết, đừng nói bình thường tướng sĩ, coi như Hạ Hầu Đôn, nhìn xem giờ khắc này ở trong loạn quân mạnh mẽ đâm tới Trương Phi đều có chút rụt rè.

Mãng phu, một quân chủ tướng vậy mà tại trong doanh uống rượu! ? Nếu là ta dưới trướng, không phải ngay tại chỗ hỏi trảm không thể!

Hạ Hầu Đôn một đường chật vật chạy ra Nguyên Phụ, Trương Phi vẫn còn đang đuổi, tính toán thời gian, Tử Hiếu nên được tay, cái này Trương Phi không nên hơi để ý một chút mình đại doanh sao? Vậy liền coi là Tào Nhân hiện tại công hãm Trương Phi doanh trại, sợ cũng không đuổi kịp đến cùng Hạ Hầu Đôn tiền hậu giáp kích a?

Hạ Hầu Đôn nhìn xem địa hình bốn phía, muốn tìm một chỗ ổn định thực lực quân đội ngăn cản Trương Phi, chỉ cần ngăn trở hắn, Tào Nhân sau này mới đánh tới, hai người mình giáp công phía dưới, Trương Phi tất bại.

Đang trong lúc nóng nảy, đã thấy hậu phương một đạo nhân mã giết tới, để qua Hạ Hầu Đôn bại quân trực tiếp đón lấy Trương Phi, nhìn cờ hiệu, lại là Nhạc Tiến tới.

Nhạc Tiến cũng không cùng Hạ Hầu Đôn chào hỏi, vòng qua Hạ Hầu Đôn hội binh liền bay thẳng mà lên, cùng Trương Phi binh mã chém giết tại một chỗ, Tào Tháo dưới trướng những binh mã này đều được cho tinh binh, ngược lại là Trương Phi bên này binh mã, đều là Duyện Châu sĩ tộc giúp Lưu Bị chắp vá lung tung lên bộ đội, vốn là không có bao nhiêu năng lực tác chiến.

Nhưng có câu nói là: Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, không quan tâm Trương Phi uống rượu hỏng việc cái gì, nhưng trên chiến trường, Trương Phi loại này mãnh tướng có thể nhất khích lệ lòng người, tăng thêm trước đó tuỳ tiện đánh tan Hạ Hầu Đôn, cho những này tướng sĩ cực đại cổ vũ, giờ phút này chính là khí thế thịnh nhất thời điểm, tăng thêm Trương Phi không quan tâm xông lên phía trước nhất, những binh mã này cũng không nói hai lời liền đi theo xông đi lên, trong chốc lát, lại trên khí thế đè lại Tào Quân.

Nhạc Tiến là Tào Tháo dưới trướng thượng tướng, tối thiện không phải xông pha chiến đấu, mà là mang binh, gặp được loại này đấu pháp, Nhạc Tiến cũng chưa bối rối, chỉ nhìn trận thế liền biết loại này binh đánh liền là cái khí thế, nhất cổ tác khí sượng mặt, khí thế tất tiết, lập tức cũng không nóng nảy, chỉ là chỉ huy binh mã kết trận tới chém giết, Trương Phi dù dũng, nhưng cũng không thể thật một người Phá Quân, rất nhanh liền dưới sự chỉ huy của Nhạc Tiến bị hạn chế bắt đầu, mấy lần xung đột đều không thể lại tiến, Trương Phi sau lưng tướng sĩ giống như Nhạc Tiến sở liệu như vậy, tại ban đầu kia cỗ nhuệ khí dần dần tiêu tán về sau, cùng Tào Quân chênh lệch liền trở nên rõ ràng bắt đầu.

Hạ Hầu Đôn cũng tại thoát ly chiến trường sau cấp tốc trọng chỉnh hội quân, giờ phút này quân tâm tan rã, không dám cường công, chỉ là từ cánh không ngừng tập kích quấy rối Trương Phi quân trận.

Song phương chém giết bất quá nửa canh giờ, Trương Phi bên này liền xuất hiện tan tác chi thế, Trương Phi trải qua thời gian dài như vậy chém giết, trên người tửu kình cũng dần dần tán đi, người cũng tỉnh táo lại.

Đây là nơi nào! ?

Tiện tay một mâu đem một Tào Quân tướng lĩnh đánh giết, Trương Phi mắt thấy thế cục có chút không ổn, liền muốn rút về đại doanh, đang muốn chạy, lại nghe hậu phương tiếng giết nổi lên, lại là Tào Nhân đã chiếm Trương Phi doanh trại, đoạn mất Trương Phi đường lui, mang đám người một đường hướng bên này giết tới.

"Trương Phi thất phu, ngươi đại doanh đã bị quân ta công phá, Đông Bình đã mất, lúc này không hàng, chờ đến khi nào! ?" Trong đại quân, Hạ Hầu Đôn nhìn thấy Tào Nhân tới, trong lòng biết đại cục đã định, thoải mái cười to nói.

Trương Phi chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tay phải một mâu đem một tên khác Tào tướng ám sát, tay trái lại cho mình một bàn tay, uống rượu hỏng việc a!

Giờ phút này xem bốn phía, đã thấy Tào Nhân, Hạ Hầu Đôn, Nhạc Tiến ba bộ nhân mã phối hợp ăn ý, mặc dù tại hỗn chiến, lại ẩn ẩn hiện lên một cái tam giác đem Trương Phi phong tại ở giữa, trong lòng biết không ổn.

Mắt thấy như thế, Trương Phi nhưng cũng không có bối rối, tại trong thời gian rất ngắn làm ra quyết định, trực tiếp mang theo người liền hướng Tào Nhân phương hướng phóng đi, hoàn toàn không để ý hậu phương, một bộ muốn cùng Tào Nhân đồng quy vu tận tư thế.

Hạ Hầu Đôn cùng Nhạc Tiến thấy thế biến sắc, coi là Trương Phi muốn lấy mạng đổi mạng, vội vàng xua binh hướng Trương Phi hậu phương công sát mà đi, Tào Nhân cũng là ý tưởng như vậy, bắt đầu cấp tốc co vào trận hình, từng dãy trường mâu ngăn ở Tào Nhân trước người.

"Ha ha, bọn chuột nhắt, liền bản lãnh như vậy, cũng dám nói thắng! ?" Trương Phi lại là cười ha ha một tiếng, tại trước mắt bao người, mang đám người dán Tào Nhân quân trận nghênh ngang rời đi, lại là Tào Nhân co vào trận hình, Hạ Hầu Đôn, Nhạc Tiến tới cứu thời khắc, ba người liên thủ bày ra vây quanh xuất hiện lỗ hổng, Trương Phi thừa cơ mang binh từ lỗ hổng bên trong giết ra.

Tào Nhân nhìn xem vừa mới còn một bộ liều mạng tư thế Trương Phi trong nháy mắt chạy, vô cùng ngạc nhiên, Hạ Hầu Đôn cùng Nhạc Tiến cũng phát hiện không ổn cấp tốc khép lại lỗ hổng, nhưng Trương Phi đã thoát đi, ngoại trừ một chút không kịp thoát đi binh mã, cũng không đem Trương Phi lưu lại.

Nơi xa, Trương Phi suất lĩnh binh mã giết ra, quay đầu nhìn xem tụ họp lại ba bộ nhân mã, gầm thét lên: "Tào Quân chó săn nghe, ngươi Trương gia gia gia ngày sau tất lấy các ngươi trên cổ đầu chó, rửa sạch sẽ cổ chờ lấy!"

"Cái này mãng phu!" Hạ Hầu Đôn sắc mặt có chút biến thành màu đen, vừa rồi nếu không phải cái này tửu quỷ đùa nghịch hoành, mình làm sao như vậy chật vật, thật đúng là dám nói.

"Nguyên Nhượng chớ có tức giận, tặc doanh dù phá, nhưng Đông Bình chưa đánh chiếm, chúng ta làm mau chóng đánh chiếm Đông Bình!" Tào Nhân khuyên nhủ.

"Ta sợ kia Trương Phi chưa từ bỏ ý định, trở về xem xét, dạng này, hai người các ngươi đi lấy Đông Bình, ta suất bộ trở về chặn đường, như kia Trương Phi không đến liền thôi, như hắn còn dám trở về, tất cho hắn có đến mà không có về!" Hạ Hầu Đôn đối Trương Phi cảm nhận kém tới cực điểm, trước đó tam quân trước trận đột nhiên liền vọt vào đến, Hạ Hầu Đôn bất ngờ không đề phòng, kém chút bị Trương Phi đánh chết, về sau càng là đuổi mình một đường, mặc dù cuộc chiến này thắng, nhưng Hạ Hầu Đôn một thân bản sự chỉ sợ liền một thành đều không phát huy ra, bị một đường đuổi theo đánh, biệt khuất a, không tìm về tràng tử này, trong nội tâm liền không thoải mái.

Tào Nhân lý giải gật đầu, lập tức cùng Nhạc Tiến hợp binh một chỗ, tiến đến tiến đánh Đông Bình, Hạ Hầu Đôn thì kiềm chế bộ hạ, trở lại Trương Phi đại doanh trông coi, Trương Phi nghĩ về Đông Bình, quấn trên một vòng, nơi này cũng là phải qua đường, con hàng này mặc dù nhìn xem không thế nào khôn khéo, nhưng cái này lựa chọn hạ trại chỗ, lại là có chút xảo diệu, vừa vặn kẹt tại nhà mình đại quân phải qua đường lại là khó khăn nhất đánh địa phương, đáng tiếc, kia hàng tham rượu hỏng việc, nếu không, nơi này thật đúng là không tốt đánh.

Một bên khác, Trương Phi ném đi doanh trại, binh mã hao tổn hơn phân nửa, cũng xác thực cảm thấy không mặt mũi trở về gặp Lưu Bị, trên đường đi kiềm chế không ít hội binh, lượn quanh một vòng, qua bên kia dò xét lúc, quả nhiên thấy Tào Quân đã chiếm cứ nhà mình doanh trại, đang nghĩ ngợi có cơ hội hay không cầm về, cũng đã bị Hạ Hầu Đôn dò tin tức, tự mình dẫn binh mà tới.

Lần này, Hạ Hầu Đôn nhưng không có trá bại nhiệm vụ, chính là muốn cùng Trương Phi thật tốt đất đánh một trận, đang cùng Trương Phi giao đấu về sau, cấp tốc liệt tốt trận thế, Hạ Hầu Đôn thì tự mình nâng thương đi vào trước trận, cao giọng quát: "Trương Phi thất phu, có dám đánh với ta một trận?"

Trương Phi nhíu mày đánh giá Hạ Hầu Đôn quân trận, cái này Tào Quân cùng nhà mình quân đội chênh lệch, Trương Phi vẫn là nhìn ra được, giờ phút này rượu sớm đã tỉnh, tăng thêm trước đó còn bại một trận, lúc này tự nhiên không dám tùy tiện giao chiến, xoay quanh nửa ngày về sau, đối bên người một tướng dẫn đường: "Ngươi dẫn nhân mã núp ở phía sau trận, một hồi ta lừa dối lui, hắn như theo đuổi, ngươi liền cầm tiễn bắn hắn."

"Tướng quân, kia Tào Quân nếu là không đến truy như thế nào?" Tướng lĩnh dò hỏi.

"Vậy liền đi a, chúng ta bây giờ người kiệt sức, ngựa hết hơi, đánh như thế nào?" Sẽ cầm roi ngựa tại đối phương trên mũ giáp gõ gõ: "Nhanh đi!"

Vâng

Trương Phi đi vào trước trận, nhìn xem Hạ Hầu Đôn nói: "Ta là thất phu? Ta nhìn ngươi càng giống cái thất phu, cái này đều cái nào niên đại, còn cùng ngươi một trận chiến, ngươi sao không đi tìm cổ nhân đấu tướng, trước đó bị nào đó một mâu kém chút đánh chết, lại còn có mặt mũi nói lời này, có bản lĩnh ngươi qua đây! Nào đó đến dạy ngươi làm người."

Hạ Hầu Đôn sắc mặt tối đen, ai mẹ nó nói với ngươi đấu tướng, đè ép lửa giận nói: "Trương Phi, đừng tranh đua miệng lưỡi, ngươi nếu có đảm lượng, có dám cùng ta đấu trận?"

"Tướng bên thua, thế nào da mặt?" Trương Phi lại không để ý tới hắn, quay đầu ngựa lại nói: "Mỗ chỉ là trở lại thăm một chút, ngươi có hay không năng lực bắt lại ta quân doanh, nhìn đến ngươi mặc dù thống binh vô phương, vẫn còn có chút bản sự, vậy cái này đại doanh liền đưa ngươi, ngày khác chớ để mỗ tại chiến trường trên nhìn thấy ngươi, nếu không định lấy thủ cấp của ngươi, chúng ta đi!"

Nói xong, trực tiếp quay đầu ngựa lại đi trở về.

Hạ Hầu Đôn nhíu mày nhìn xem, bên người một tướng tiến lên, cau mày nói: "Tướng quân, truy không truy?"

Hạ Hầu Đôn do dự một chút, lắc lắc đầu nói: "Chúng ta bây giờ muốn làm chính là giữ vững nơi đây, đợi chúa công trở về, lại làm so đo."

Mặc dù bây giờ có phục binh khả năng không lớn, nhưng hắn không thể phạm Trương Phi như thế sai lầm, vì giết địch, ngay cả nhà mình đại doanh đều mặc kệ.

Trương Phi đại quân chậm rãi lui, mắt thấy Hạ Hầu Đôn không có đuổi theo, tại thoát ly chiến trường về sau, lui tốc độ càng nhanh hơn một chút.

Hạ Hầu Đôn nhìn xem một màn này, cái nào vẫn không rõ cái này Trương Phi căn bản chính là không dám đánh, mặc dù lúc đầu cũng không chuẩn bị truy, nhưng nhìn xem một màn này vẫn còn có chút tâm tắc.

Không có Trương Phi trấn thủ, Nhạc Tiến cùng Tào Nhân tiến đánh Đông Bình cực kỳ thuận lợi, quân coi giữ gặp Tào Quân đánh tới nhưng không thấy Trương Phi, tự nhiên biết Trương Phi đã bại, cũng không quá đánh nữa tâm, không đánh bao lâu liền mở thành đầu hàng.

Lưu Bị để Trương Phi kẹt tại Đông Bình, chặn đánh Tào Quân vốn là một chiêu diệu cờ, làm sao Trương Phi say rượu ném doanh, Đông Bình vừa mất, lại không hiểm có thể thủ, Tào Tháo hồi sư một đường thông suốt, Quyên Thành lại chậm chạp không thể dưới, lúc này Lưu Bị ngược lại có chút tiến thối mất theo, mới tụ tập lại binh mã, làm sao có thể cùng Tào Tháo trải qua chiến trận tinh binh chống đỡ?

Làm Trương Phi mang theo tàn binh trở về Quyên Thành đại doanh, Lưu Bị biết được Đông Bình đã mất về sau kinh hãi, có chút hận không giết được Trương Phi, nhưng lại không đành lòng, một bên Trần Cung khuyên nhủ: "Huyền Đức công, Đông Bình đã mất, Tào Tháo trở về chắc chắn sẽ trả thù, chúng ta làm mau chóng làm chuẩn bị, lúc này không dễ chém giết Đại tướng, có thể để Tam Tướng quân lập công chuộc tội như thế nào?"

"Liền theo Công Đài chi ngôn!" Lưu Bị thở dài, đem Trương Phi nâng đỡ đến: "Ngươi ta huynh đệ phiêu bạt nhiều năm, đến nay mới có một nơi an thân, ai ~ "

Trương Phi nhìn huynh trưởng bộ dáng như vậy, ngược lại hận không thể huynh trưởng đánh chửi mình một trận, lập tức gật đầu nói: "Huynh trưởng yên tâm, như Tào Tháo không đến liền thôi, chỉ cần hắn dám đến, tiểu đệ tất nhiên đem hắn thủ cấp đem tới."

Nào có dễ dàng như vậy?

Lưu Bị cũng chỉ là gật gật đầu, lập tức lại triệu tập Quan Vũ, Hạ Hầu bác các tướng lãnh thương nghị triệt binh sự tình không đề cập tới.

p/s: anh Bị lại bắt đầu cuộc đời trốn chạy.