Chương 114: Mới cách cục

Chương 114: Mới cách cục

"Lưu Bị? Người thế nào?" Tào Tháo suất quân chạy về Quyên Thành lúc, Lưu Bị đã lui binh, nhìn xem Tuân Úc đưa tới chiến báo, Tào Tháo cau mày nói.

Mặc dù Lưu Bị hiện tại cũng coi như có một ít thanh danh, nhưng trước đó là Công Tôn Toản bổ nhiệm Bình Nguyên tướng, về sau bởi vì cứu Khổng Dung, cùng Khổng Dung có một ít giao tình, thanh danh này còn chưa đủ lấy truyền đến Tào Tháo trong tai.

"Lưu Bị chính là Lô Công đệ tử, cùng Công Tôn Toản là đồng môn, năm đó Thái Bình giáo làm loạn lúc, tại U Châu rất có chiến công, sau là An Hỉ huyện úy lúc, quất đốc bưu treo ấn mà đi, đầu Công Tôn Toản, năm ngoái Thanh Châu Hoàng Cân phục lên, binh vây Bắc Hải lúc, từng ra tay cứu viện, đại phá Hoàng Cân, bị Khổng Dung dẫn làm khách quý." Tuân Úc trong khoảng thời gian này cũng thu thập qua Lưu Bị tình báo, đối với Lưu Bị quá khứ ngược lại là tra không sai biệt lắm.

Về sau liền là Tào Tháo phạt Từ Châu, sau đó Trần Cung, Trương Mạc bọn người thừa cơ nổi lên, dẫn Lưu Bị nhập Duyện Châu, liền cùng năm đó nghênh Tào Tháo nhập Duyện Châu không sai biệt lắm, bất quá là năm đó là vì đối kháng Hoàng Cân, bây giờ lại là vì đối kháng hắn Tào Tháo.

"Chúa công, bây giờ Lưu Bị đóng quân Bộc Dương, ngay tại tìm chung quanh giúp đỡ, làm nhanh phá đi." Trình Dục đối Tào Tháo chắp tay nói.

Lưu Bị tự biết muốn chính diện đánh, khẳng định không phải là đối thủ của Tào Tháo, lui binh Bộc Dương về sau, liền phái người bốn phía cầu viện, Bắc Hải Khổng Dung, Thanh Châu Điền Giai, Từ Châu Đào Khiêm chính là đến Giang Hoài Viên Thuật, nhận biết không quen biết, Lưu Bị đều phái người đi mời, mặc dù Lưu Bị không mặt mũi này, nhưng Trương Mạc có a, thậm chí ngay cả Trần Mặc lão sư Tang Hồng, đều tại Lưu Bị danh sách mời, hi vọng có thể thông qua Tang Hồng mời được Viên Thiệu ủng hộ Lưu Bị.

Tào Tháo gật gật đầu, cái này Lưu Bị có chút láu cá a, nếu là chỉ là cử binh cùng Tào Tháo chém giết, Tào Tháo tự nhiên không sợ, nhưng Lưu Bị cái này bốn phía tìm người hỗ trợ, liền để Tào Tháo có chút chán ngấy, cái này Duyện Châu thế nhưng là bốn trận chiến chi địa, đem những này chư hầu mời đến, coi như hắn Lưu Bị thắng, cuối cùng cái này Duyện Châu còn là hắn sao?

"Vì kế hoạch hôm nay, nhất định phải nhanh phá, Văn Nhược, ngươi thay ta thư một phong cho Bản Sơ, cũng không cần Bản Sơ hỗ trợ, chỉ cần hắn đừng để ý tới Lưu Bị, đồng thời ước thúc Ký Châu các quận chớ có tương trợ liền có thể." Tào Tháo vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nhìn xem Tuân Úc nói.

Hắn hiện tại lo lắng nhất liền là Viên Thiệu nhúng tay chuyện này, Trần Mặc bên kia hắn ngược lại không lo lắng, Quan Trung năm nay đại hạn, tăng thêm Mã Đằng, Hàn Toại chính là đến nam Hung Nô đều không thành thật, đủ Trần Mặc bận rộn.

Ngoài ra Viên Thuật cũng là phiền phức, như lúc này Viên Thuật cùng Đào Khiêm liên thủ, mình trước đó kia rất nhiều chuẩn bị liền đều trôi theo dòng nước, cho nên, biện pháp tốt nhất liền là tại những này chư hầu kịp phản ứng trước đó, đem Lưu Bị tiêu diệt.

"Vâng!" Tuân Úc gật gật đầu, chiến sự kéo càng lâu đối Tào Tháo lại càng bất lợi.

"Lần này có thể bảo trụ Quyên Thành không mất, may mắn mà có Văn Nhược." Tào Tháo cảm thán nói.

"Thủ thành sự tình, cơ hồ đều là công tử tại làm, Úc chỉ là từ bên cạnh hiệp trợ, không dám giành công." Tuân Úc lắc đầu cười nói.

"Hắn?" Tào Tháo nhìn về phía Tào Ngang, bật cười nói: "Văn Nhược không cần nâng hắn, nếu không có Văn Nhược chỉ điểm, hắn một trẻ con nào có bản lãnh như vậy? Lại nói, hắn nhiều nhất tại trên tường thành ngăn trở Lưu Bị công thành, nhưng trong thành sự tình mới là phức tạp nhất, nếu không có Văn Nhược tọa trấn, Tử Tu nhưng xử lý không được những chuyện này."

Đối với nhà mình nhi tử, Tào Tháo vẫn là hiểu rất rõ, Tào Ngang tự nhiên không kém, nhưng thụ tự thân lịch duyệt có hạn, để hắn chủ trì thủ thành đó không thành vấn đề, nhưng lúc đó Quyên Thành vấn đề cũng không chỉ là tại Lưu Bị, trong triều Đổng Thừa, Lưu Phạm những người này nếu là thành thành thật thật chờ mình trở về, Tào Tháo cái thứ nhất không tin, những người này không có thừa cơ nổi lên, vậy chỉ có thể nói có người trong triều trấn trụ những người này, mà đây cũng không phải là hiện tại Tào Ngang có thể làm được.

Tuân Úc chỉ là cười cười không lại nói tiếp, như lại nói tiếp nâng chẳng những có chút dối trá, mà lại Tào Tháo cũng sẽ không cao hứng, Tào Tháo đây là tại mượn chuyện này điểm Tào Ngang, nhìn ra được, đối với mình người trưởng tử này, Tào Tháo là cực kỳ để ý.

"Lưu Bị bây giờ đóng quân Bộc Dương, xem bộ dáng là muốn theo chúng ta giằng co." Tào Tháo khoa tay lấy địa đồ nói: "Ta nghe nói Lưu Bị dưới trướng tướng sĩ, đều là các quận hào cường vì đó chắp vá mà đến?"

"Chính là, Lưu Bị nhập Duyện Châu lúc, chỉ có từ Công Tôn Toản chỗ mượn tới hai ngàn binh mã cùng Khổng Dung tặng cho hắn hai ngàn binh mã." Tuân Úc gật đầu nói.

"Như vậy cũng tốt làm!" Tào Tháo nghe vậy lại là cười nói: "Tào Nhân, Vu Cấm!"

"Có mạt tướng!" Tào Nhân, Vu Cấm vội vàng ra khỏi hàng.

"Hai người các ngươi lãnh binh một vạn, công chiếm Ly Hồ, phong tỏa Bộc Thủy, đoạn đi Bộc Dương cùng Duyện Châu liên lạc." Tào Tháo cười nói.

"Vâng!" Tào Nhân, Vu Cấm khom người tiếp nhận Tào Tháo đưa tới tướng lệnh.

"Diệu Tài!" Tào Tháo đem ánh mắt nhìn về phía Hạ Hầu Uyên.

"Có mạt tướng!" Hạ Hầu Uyên ra khỏi hàng.

"Ngươi dẫn theo binh năm ngàn, thu phục các quận." Tào Tháo đem một viên tướng lệnh đưa cho Hạ Hầu Uyên thời điểm, trong tay hắn nhấn một chút nói: "Ngoan cố chống lại người, tru hắn cả nhà!"

Lần này Duyện Châu thế gia liên thủ nghênh Lưu Bị, kém chút đoạn mất Tào Tháo căn cơ, thế nhưng là thật chọc giận Tào Tháo, hắn hiện tại tay cầm Thiên Tử, không thiếu người mới, càng không thiếu thời khắc nghĩ yếu hại nhân tài của mình, những người này đã nhảy ra ngoài, kia Tào Tháo cũng sẽ không lưu tình.

Hạ Hầu Uyên cùng Tào Tháo lúc huynh đệ, tự nhiên minh bạch Tào Tháo ý tứ, tiếp nhận tướng lệnh, khom người nói: "Chúa công yên tâm, mạt tướng biết nên làm như thế nào."

"Những người còn lại, tập kết binh mã, theo ta vây công Bộc Dương, ta muốn tự tay chém xuống Lưu Bị thủ cấp! Để tiết mối hận trong lòng ta!" Tào Tháo đứng lên nói.

Vâng

. . .

Tào Tháo trở lại Quyên Thành, chỉnh đốn sau ba ngày, liền suất quân thẳng đến Đông quận mà đến, trong thời gian này, Viên Thiệu từng phái người tới khuyên Tào Tháo quy thuận với hắn, rốt cuộc địa bàn mà cũng bị mất hơn phân nửa, Viên Thiệu để Tào Tháo tìm nơi nương tựa mình, cũng là hi vọng cái này hảo hữu không đến mức quá khó nhìn, bất quá lại bị Tào Tháo cự tuyệt, Tào Nhân, Vu Cấm cắt đứt Lưu Bị cùng Duyện Châu liên lạc, Tào Tháo thì tự mình dẫn ba vạn binh mã thẳng đến Bộc Dương mà tới.

Lưu Bị bên này dưới trướng đều là Duyện Châu binh mã, Tào Tháo chặt đứt Lưu Bị cùng Duyện Châu liên hệ về sau, cũng không vội mà công thành, ngày đêm phái người ở ngoài thành hô to, Duyện Châu đã bị hắn thu phục, như những người này tiếp tục đi theo Lưu Bị, hắn Duyện Châu gia quyến tất nhiên thụ bọn hắn liên luỵ.

Lưu Bị hữu tâm tại Bộc Dương cùng Tào Tháo quyết chiến, chí ít kéo lên một hai tháng, để Khổng Dung, Đào Khiêm phát binh đến cùng mình liên thủ tiến đánh Tào Tháo, nhưng hiển nhiên có chút đánh giá cao mình, thủ hạ những này Duyện Châu binh mã tại Tào Tháo công tâm kế sách dưới, binh không chiến tâm, không ít càng là thừa dịp lúc ban đêm chạy trốn, tiến đến Tào Tháo nơi đó xin hàng, bất quá ba ngày, Lưu Bị cửa thành đều kém chút bị những này Duyện Châu binh mở ra.

Mắt thấy đại sự không ổn, Lưu Bị cũng là dứt khoát, ngày thứ ba trong đêm, lặng lẽ mở cửa thành ra, mang theo mình mang tới tinh binh cùng Trần Cung vị quân sư này trực tiếp bỏ thành mà chạy, các loại Tào Tháo kịp phản ứng lúc sau đã không biết tung tích, Bộc Dương cơ hồ là không chiến mà xuống.

Lưu Bị vừa đi, Duyện Châu những cái kia khởi xướng binh biến đích sĩ nhân có thể đi không được, Hạ Hầu Uyên cơ hồ là một đường từ Nhâm thành giết tới Trần Lưu, chí ít có mấy chục gia tộc bị diệt tộc, Tào Tháo lần này giết người thế nhưng là có lý có cứ, chính là lại có người bất mãn, nhưng lần này thế nhưng là phản loạn, đại nghĩa bên trên, Tào Tháo cũng không có sai.

Bất quá trải qua trận này, Tào Tháo cuối cùng vẫn là đả thương nguyên khí, tin tức truyền đến Trường An lúc, Tào Tháo đã lui về Quyên Thành, bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, trải qua trận này, lại nghĩ công Từ Châu đã không thể, chỉ có thể tìm cơ hội lại đến, Lưu Bị xuất hiện, cho Tào Tháo mang tới đả kích cũng không nhỏ, trọng yếu nhất chính là, Lưu Bị chạy trốn tới Từ Châu sau không bao lâu, Đào Khiêm liền chết, Tào Tháo từ hai năm trước liền bắt đầu trù tính Từ Châu mà không được, cuối cùng lại bị Lưu Bị nhặt được tiện nghi, cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

. . .

Trường An, phủ tướng quân.

"Chúa công, chuyện gì cao hứng như thế? Tào Tháo chết rồi?" Điển Vi nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

"Vô lễ, kia là huynh trưởng ta!" Trần Mặc khép lại thẻ tre, trừng Điển Vi một chút: "Có biết nói chuyện hay không, huynh trưởng hắn. . . Đã rất khó. . . Ha ha ~ "

Nói xong lời cuối cùng, Trần Mặc vẫn còn có chút không kềm được cười ra tiếng, lúc trước mình mưu đồ mấy năm, muốn phụng Thiên Tử, cuối cùng lại bị Tào Tháo thừa dịp loạn trộm đi Thiên Tử, trong lòng nhiều ít có cỗ tử phiền muộn, lần này lại đến phiên Tào Tháo không may, mưu đồ hai năm Từ Châu, bị Lưu Bị lấy mất, cái này khiến Trần Mặc trong lòng đột nhiên thăng bằng không ít, cái này quả nhiên là báo ứng xác đáng a!

Lấy bây giờ nhìn cục thế đến, Tào Tháo chỗ bốn trận chiến chi địa, nếu không thể mau chóng mở ra cục diện, bị diệt là chuyện sớm hay muộn, đáng tiếc.

Bất quá đã lựa chọn con đường này, Trần Mặc sẽ vì Tào Tháo tiếc hận, nhưng sẽ không giúp hắn, thậm chí tại lúc cần thiết, sẽ không chút do dự xuất thủ đoạt lại Thiên Tử, cho Tào Tháo càng đả kích nặng nề, bọn hắn lựa chọn đồng dạng đường, trở thành đối thủ cũng là chú định.

Duyện Châu chiến báo, đối Trần Mặc tới nói, xem như để hắn từ ném đi Thiên Tử về sau một mực tâm tình có hơi buồn bực có thể làm dịu, bất quá đó cũng là đừng chuyện của người ta, tiếp xuống một đoạn thời gian, Trần Mặc tại một lần nữa chỉnh đốn thế lực của mình.

Trải qua lời đồn một trận chiến, theo Chung Diêu âm thầm đem danh sách thả ra về sau, không ít Quan Lũng danh sĩ bắt đầu đảo hướng Trần Mặc bên này, Trần Mặc cũng chọn lựa một nhóm nhân tài không tệ, không tính nổi danh nhưng có thực học tỉ như Tân Phong Huyện lệnh Trương Ký, nổi danh có Lương Châu Thứ sử Vi Đoan, chỉ là bị Trần Mặc nhìn trúng, liền có ba mươi mấy người, khắp triều đình cùng địa phương, những này trải qua chuyện này về sau, có thể xem như Trần Mặc thế lực, tâm phúc tự nhiên là chưa nói tới, đến tận đây, Trần Mặc trên triều đình quyền lên tiếng nặng hơn mấy phần.

Hưng Bình nguyên niên, toàn bộ thiên hạ chư hầu đều tương đối bận rộn loạn, Trần Mặc vội vàng cứu chữa tình hình tai nạn, cùng triều thần đấu, còn muốn trấn áp Khương loạn, cùng Mã Đằng, Hàn Toại cũng lớn nhỏ đánh mười mấy cầm, mặc dù Trần Mặc không có đích thân tới tiền tuyến, nhưng Từ Vinh cùng Hoa Hùng cùng Mã Đằng Hàn Toại lại cơ hồ không từng đứt đoạn.

Viên Thiệu tại đối Công Tôn Toản tiến hành bố cục, U Châu, Thanh Châu cũng nhanh cầm xuống, Tào Tháo từ không cần phải nói, Lưu Bị sự tình để hắn nửa năm sau cơ hồ đều tại chải vuốt Duyện Châu, không tiếp tục động binh dấu hiệu.

Bất quá so với cái này ba nhà, Trần Mặc tại cuối năm thu thập các nơi chiến báo thời điểm, càng chú ý ngược lại là hai cái mới phát lên thế lực, Giang Đông Tôn Sách, mặc dù phụ thuộc vào Viên Thuật dưới trướng, nhưng nhìn ra được, cái này đồng lứa với mình thiếu niên đã tại Giang Đông đứng vững bước chân, một cái khác để Trần Mặc chú ý, liền là chiếm cứ Nam Dương Lữ Bố.

Lúc trước Trường An chi loạn về sau, Lữ Bố liền đi Vũ Quan mà ra, vốn là nghĩ ném Viên Thuật, nhưng Viên Thuật đối Lữ Bố cảnh giác rất nặng, Lữ Bố trôi qua không thoải mái, về sau Viên Thuật công Tào Tháo kết quả bị Tào Tháo phản sát thời điểm, Lữ Bố đóng quân tại Bình thị một vùng, quân lương đều bị giam.

Lại về sau, Tào Tháo cùng Lưu Biểu kết minh, Tào Tháo lại trộm đi Thiên Tử, Nam Dương vô chủ, mà Lưu Biểu cũng chậm chạp không có đoạt Nam Dương, Lữ Bố liền thừa cơ chiếm Uyển Thành, Tào Tháo lúc ấy đã đuổi đi Lưu Bị, đang đứng ở chải vuốt Duyện Châu trạng thái, biết được Lữ Bố chiếm cứ Uyển Thành về sau, liền lập tức lấy Thiên Tử danh nghĩa phong Lữ Bố là Nam Dương Thái Thú, giúp hắn kiềm chế Lưu Biểu, tại Tân Dã cùng Lưu Biểu đại chiến một trận, về sau, song phương lấy Hán Thủy làm ranh giới, riêng phần mình hưu binh, rốt cuộc lại hướng nam đánh, chính là thuỷ chiến thiên hạ, Lữ Bố ở phương diện này cũng không am hiểu.

Đến tận đây, thiên hạ cách cục tựa hồ lại có biến hóa mới. . ..