Chương 114: Cửa ải cuối năm việc vặt

Chương 114: Cửa ải cuối năm việc vặt

Lại là mỗi năm quan, Tào Tháo đem Thiên Tử đón vào Quyên Thành về sau, liền cải nguyên Hưng Bình, điểm này, Trần Mặc cũng không có cách nào cùng Tào Tháo tranh.

Thiên hạ thế cục cũng không ổn định, Quan Trung một năm này không yên ổn, Phùng Dực người Khương phản loạn, bị Hoa Hùng trấn áp xuống dưới, Mã Đằng Hàn Toại tập kích quấy rối cũng không ngừng qua, mà Tây Lương quân lớn chỉnh đốn, trấn thủ biên cương cơ hồ đều là Trần Mặc mang tới lính mới, một năm này tuy không đại chiến, nhưng Trần Mặc bên này hao tổn cũng không ít.

Mà Quan Trung đại hạn, cũng làm cho Trần Mặc cơ hồ thời gian một năm đều tại chẩn tai an dân, thậm chí hứa ra sang năm miễn thuế hứa hẹn, làm là chúa tể một phương, Trần Mặc đối lời hứa của mình là cực kỳ xem trọng, nói không thu thuế, sang năm nghĩ tại Quan Trung bên này thu thuế là không thể nào, Tịnh Châu bên kia thuế phú cũng không đủ để nuôi sống toàn bộ Quan Trung, phủ khố bên trong không nhiều tồn lương, sang năm còn phải lấy ra giữ gìn quân đội còn có triều đình vận chuyển.

Sang năm coi như Trần Mặc muốn đánh nhau đều không đánh được, thậm chí đến cầu nguyện sang năm tuyệt đối đừng gặp lại cái đại sự gì, triều đình nội tình, Đổng Trác thời điểm sẽ còn giữ gìn bổ sung một chút, nhưng đến Lý Giác, Quách Tỷ trong tay về sau, đã bị bại không sai biệt lắm, Trần Mặc tiếp thủ Quan Trung về sau, một mặt muốn vãn hồi triều đình tại trong lòng bách tính hình tượng, một mặt còn phải làm phát triển, đến bây giờ, triều đình uy tín tại Quan Trung xem như một lần nữa đứng lên, đương nhiên, chủ yếu là Trần Mặc uy tín, hắn bây giờ tại Quan Trung trong lòng bách tính đã bắt đầu từng bước thay thế triều đình.

Trên quân sự Trần Mặc bây giờ kỳ thật không thiếu binh mã, Tịnh Châu biên quân, Hà Lạc một vùng Từ Hoảng bộ đội sở thuộc, Cơ Quan Dư Thăng bộ đội sở thuộc, thu hàng Tây Lương quân còn có Hoa Hùng, Từ Vinh, Thái Sử Từ bộ đội sở thuộc, cộng lại có gần hai mươi vạn chi chúng.

Tại bây giờ chư hầu bên trong, có thể có nhiều như vậy quân đội, chỉ sợ cũng liền Viên Thiệu cùng Viên Thuật huynh đệ.

Bất quá chí ít có một nửa tại vùng biên cương đóng giữ, phòng thủ Mã Đằng, Hàn Toại, phòng thủ Trương Dương, phòng thủ Tào Tháo, phòng thủ người Khương, coi như hiện tại lương thảo sung túc, dứt bỏ các nơi đóng giữ binh lực cùng duy trì địa phương trật tự quận binh bên ngoài, Trần Mặc chân chính có thể điều ra đến chinh chiến binh mã, tại tám vạn tả hữu, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lương thảo sung túc, hiện tại Trần Mặc ý nghĩ liền là sống yên ổn mấy năm, dành dụm lương thảo, ngồi xem thiên hạ.

Đáng tiếc Tào Tháo hậu phương sinh loạn thời điểm, Trần Mặc cũng không thể lực ra bên ngoài đánh, chỉ là để Từ Hoảng thừa cơ mở ra cửa khẩu thu nạp một chút Duyện Châu, Dự Châu bách tính.

Hàng năm cửa ải cuối năm thời điểm, sẽ thanh nhàn một chút, quan viên sẽ thả nghỉ, ngoại trừ cần thiết phòng thủ nhân viên bên ngoài, nhà tại ngoại địa đều sẽ bị sớm nghỉ hồi hương, đương nhiên, trong triều rất nhiều quan viên quê quán đều không tại Trần Mặc quản lí bên dưới, nhưng gia quyến lại là đều bị tiếp đến Trường An an trí.

Trung thành loại vật này, có, nhưng không thể trông cậy vào cái này, người nhà ở chỗ này mới an toàn nhất, không chỉ quan viên, Trần Mặc gần nhất đã tại quy hoạch quân hộ, đem quân đội gia quyến tập trung ở bên này an trí, đến một lần một chút gia đình quân nhân phúc lợi có thể tập trung cấp cho, có công đem sĩ tử nữ cũng có thể ở chỗ này thành lập thư viện, để bọn hắn lân cận đọc sách, thứ hai cũng là vì khống chế quân đội.

Liền xem như giỏi về luyện binh Cao Thuận, cũng không thể cam đoan mình luyện ra được binh liền nhất định trung thành, huống chi bình thường tướng sĩ, cam đoan quân đội sức chiến đấu cùng lòng cảm mến, loại này đem gia quyến tập trung lại quản lý phương thức, theo Trần Mặc mới là có thể được nhất, chí ít không cần phải lo lắng phía trước quân đội phản bội, coi như tướng lĩnh bị thu mua, dưới trướng tướng sĩ cũng không có khả năng đi theo hắn cùng một chỗ phản loạn, có thể đem khả năng tồn tại tổn thất hạ thấp thấp nhất.

Mặc dù như thế nhìn, tựa hồ có chút không nhân nghĩa, không tin tướng sĩ, nhưng đối bọn hắn nhân nghĩa có đôi khi liền là đối với mình không nhân nghĩa, bây giờ Trần Mặc thế lực đã không phải là một cái thế lực nhỏ, tương lai còn muốn phát triển đến càng lớn, dù là hiện tại, Trần Mặc địa bàn tung hoành đều có hơn nghìn dặm xa, lúc này ước thúc bộ hạ dựa vào liền không nên là ân nghĩa, tín nghĩa những vật này, mà là quy tắc.

Đã bây giờ bất lực hướng ra phía ngoài chinh phạt, Trần Mặc chuẩn bị đem thế lực của mình tiến hành tiến một bước quy hoạch, hình thành mạnh hơn lực hướng tâm, có càng lớn lực ngưng tụ.

"Phu quân đang suy nghĩ chuyện gì?" Thái Diễm có chút tò mò nhìn Trần Mặc, trước đó một trận triền miên, nguyên bản đã không có khí lực, nhưng lại ngủ không được, giờ phút này gặp Trần Mặc trừng tròng mắt nhìn xem mành lều, có chút hiếu kỳ nói.

"Đang suy nghĩ phu nhân sinh hạ Tấn nhi về sau, tựa hồ cũng không biến dạng, ta nghe nói nữ nhân sinh hài tử, vòng eo sẽ trở nên thô to." Trần Mặc ôm Thái Diễm cười nói, lúc này đàm quốc gia nào đại sự có chút không thú vị, Thái Diễm cũng chưa chắc muốn nghe, hống nữ nhân loại sự tình này, cùng hống nam nhân kỳ thật cũng không có gì khác nhau, nhặt đối phương thích nghe nói chính là.

Thái Diễm hai gò má đỏ lên, nhẹ gắt một cái nói: "Phu quân không có chính hành."

"Cái này chính hành là cho ngoại nhân nhìn, cái giường này chỉ ở giữa như còn muốn một mặt nghiêm túc, kia mới không thú vị, phu nhân trước đó... Ô ~ "

Nói còn chưa dứt lời, miệng liền bị Thái Diễm chặn lại, Trần Mặc có chút hăng hái nhìn xem nhà mình thê tử nổi giận dáng vẻ, rõ ràng hoan hảo thời điểm cực kỳ hưởng thụ, nhưng lại không thể nói, nói chuyện liền xấu hổ không được, nữ nhân cũng là rất kỳ quái.

"Tốt tốt tốt, không nói cái này." Trần Mặc bắt lấy thê tử nhu đề, lắc đầu cười nói: "Chờ qua cửa ải cuối năm, ta bồi phu nhân đi nhạc phụ nơi đó ở lại mấy ngày, nhạc phụ vì tu Hán thư sự tình, có chút ma, vừa vặn bồi lão nhân gia ông ta giải sầu một chút."

"Ừm, đa tạ phu quân." Thái Diễm đem đầu chôn trong ngực Trần Mặc, cảm thụ được phu quân mạnh hữu lực nhịp tim.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Mặc không tính bận rộn, nhưng cũng không nghỉ ngơi, cùng trước đó là các loại chính sự quan tâm khác biệt chính là, cửa ải cuối năm qua đi, Trần Mặc tại Thái Ung trong phủ ở mấy ngày sau, đa số thời gian đều tại bái phỏng cùng được thăng chức thăm ở giữa hối hả.

Rất là Quan Trung, Tịnh Châu thực tế chưởng khống giả, cần Trần Mặc bái phỏng người kỳ thật không nhiều, Hoàng Phủ Tung, Triệu Ôn, Chung Diêu, Tam công khẳng định là muốn đích thân đến nhà, nhưng còn lại Cửu khanh nhưng chưa hẳn đều có tư cách này, phần lớn là cùng Thái Ung một đời hoặc là Hán thất dòng họ, Trần Mặc sẽ đích thân đến nhà, còn lại, cũng là phái người đi đưa cái lễ cái gì liền xong việc, lễ nghi phiền phức, Trần Mặc kỳ thật không phải rất ưa thích, nhưng đến cái địa vị này, nên tuân thủ vẫn là phải tuân thủ.

Đương nhiên, cái này bái phỏng thời điểm, cũng sẽ đàm một ít quốc sự, nhưng phần lớn là nói suông, nghe rất có đạo lý, nhưng không có ý nghĩa gì, Trần Mặc hiện tại tinh lực chủ yếu tại nện vững chắc căn cơ, Tào Tháo sự tình cho Trần Mặc một lời nhắc nhở, hắn mặc dù không giống Tào Tháo như thế trực tiếp động thủ giết người, nhưng Trần Mặc rất nhiều chuyện làm có thể so sánh Tào Tháo càng quá phận, hắn là trực tiếp tổn thương đến kẻ sĩ lợi ích, dao động kẻ sĩ căn cơ, mặc dù trong chốc lát tổn thương không cao, nhưng là tiếp tục tổn thương, đao cùn tử cắt thịt mới là thương nhất.

Tào Tháo vấn đề, Trần Mặc nơi này đồng dạng tồn tại, hắn cũng không muốn ngày nào mình lĩnh quân xuất chinh bên ngoài, sau đó phía sau mình không hiểu thấu liền bị người cho bưng, Tào Tháo lần này nếu không phải Lưu Bị đột nhiên xuất hiện, Từ Châu coi như cầm xuống, bởi như vậy, chí ít Tào Tháo có tiến thối chỗ trống, cũng không trở thành giống như bây giờ bị động.

Đương nhiên, Lưu Bị là thứ yếu, chủ yếu vẫn là Duyện Châu thế gia phản loạn, Trần Mặc hiện tại làm, một cái là nện vững chắc căn cơ, lại một cái liền là đứng tại thế gia góc độ đi cân nhắc, nếu như bọn hắn muốn phản loạn, binh khí tìm tới một cái như Lưu Bị như vậy người, sẽ từ chỗ nào tới tay, như thế nào đối phó mình, sớm làm ra bố trí, đương nhiên, đây hết thảy đều là âm thầm tới làm, sẽ không để cho người phát giác.

Trần Tấn bây giờ đã học xong đi đường, cửa ải cuối năm trong khoảng thời gian này, Trần Mặc mỗi ngày lúc không có chuyện gì làm bồi tiếp mẫu thân trong sân nhìn xem nhi tử bốn phía vui chơi chạy loạn, cũng là một kiện thật cao hứng sự tình.

Lại có liền là Vân Tư cùng Quyên nhi tuần tự mang bầu, Trần Mặc cái này một chi đời thứ ba đơn truyền, đến Trần Mặc thế hệ này, tựa hồ có khai chi tán diệp dấu hiệu, Trần mẫu bây giờ mỗi ngày vui vẻ, ngay tại vạch lên đầu ngón tay tính thời gian, nhìn mình hai cái tôn nhi khi nào giáng sinh.

Hắc Tử đa số thời điểm đều là ghé vào Trần mẫu bên người, lấy chó tuổi thọ tới nói, Hắc Tử đã rất già, không giống Trần Mặc khi còn bé vui vẻ như vậy, bây giờ nhìn thấy Trần Mặc, cũng chỉ là ngoắc ngoắc cái đuôi, hiển nhiên cùng Trần mẫu càng thân cận, rốt cuộc những năm này, nó chưa hề rời đi Trần mẫu bên người, ngược lại là Trần Mặc, rất ít cùng Hắc Tử tại cùng một chỗ.

"Nương, phải không lại cho ngài tìm một con đi." Ngày hôm đó, Trần Mặc một bên xoa nắn Hắc Tử cái cổ da, một bên nhìn xem mẫu thân nói.

Trần mẫu cực kỳ thích Hắc Tử, rốt cuộc Trần Mặc cầu học những năm kia, đều là Hắc Tử hầu ở bên người mẫu thân, Trần Mặc lo lắng ngày nào Hắc Tử không có ở đây, mẫu thân sẽ thương tâm.

"Cái này Quan Trung mảnh chó cũng không tệ." Trần Mặc nhìn xem mẫu thân cười nói.

"Hắc Tử năm đó cũng là ngươi nghĩ nuôi mới từ ngươi Trịnh thúc nơi đó cầm về, kết quả ngươi nuôi mấy ngày?" Trần mẫu trừng Trần Mặc một chút, lục lọi Hắc Tử nói: "Cái này Hắc Tử cùng bình thường chó con khác biệt, thông nhân tính, ngươi không tại những năm kia, muốn ta làm cái gì, Hắc Tử đều sẽ giúp ta làm, liền cùng ngươi ở bên cạnh ta thời điểm đồng dạng."

Trần Mặc: "..."

Lời này nghe có chút khó chịu.

"Bây giờ trong nhà có Tấn nhi, Vân Tư còn có Quyên nhi cũng đều có bầu, nương muốn chiếu cố bọn hắn, vốn cũng không có quá nhiều tinh lực, bất quá sân lớn như vậy, xác thực nên có mấy cái chó đến bảo hộ, bất quá nương lại không nghĩ lại nuôi, để người trong phủ tìm tới mấy cái đến nuôi là được." Trần mẫu nhìn xem Hắc Tử thở dài: "Người cả đời này, sợ nhất liền là mất đi, nhưng có đôi khi, loại chuyện này không do người, chờ đến nương số tuổi, liền sẽ chậm rãi minh bạch."

"Nương trẻ tuổi như vậy, sao lão nói lời này?" Trần Mặc vội vàng đổi chủ đề, hắn không muốn nói những này, không hiểu có chút khó chịu, lại nói, Trần mẫu cũng hoàn toàn chính xác không tính là già, vừa tới bốn mươi, mặc dù năm đó bởi vì bận rộn sinh kế, bệnh căn không dứt, nhưng những năm này sống an nhàn sung sướng, thâm hụt thân thể cũng dần dần bù lại.

"Đều là tuổi bốn mươi, như thế nào coi như tuổi trẻ?" Trần mẫu cười nói: "Con ta chớ có lấy người sử dụng niệm."

Trần Mặc tự nhiên cũng là thích chó, bất quá cũng chỉ là thích, lý giải không được mẫu thân cảm giác này, bồi tiếp mẫu thân lại nói một lát lời nói về sau, Trần Mặc mới đứng dậy cáo từ.

"Phu quân không cần sầu lo, mẫu thân bây giờ con cháu cả sảnh đường, thật vui vẻ, Hắc Tử sự tình, thiếp thân liền cùng mấy vị khuê bên trong tỷ muội nói một chút, vì mẫu thân lựa chút tốt chó, nuôi dưỡng ở trong phủ, cũng náo nhiệt." Rời đi mẫu thân sân nhỏ, Thái Diễm gặp Trần Mặc nhíu mày trầm tư, cho là hắn đang lo lắng mẫu thân, nhịn không được mở miệng khuyên nhủ.

"Việc này phu nhân làm chủ là được." Trần Mặc lấy lại tinh thần, gật gật đầu cười nói, trên thực tế hắn đang suy tư năm nay Quan Trung khai hoang sự tình....