Chương 116: Dân sinh

Chương 116: Dân sinh

"Năm ngoái hạ mấy trận tuyết lớn, năm nay cái này Quan Trung hẳn là sẽ không lại hạn, chính là đại lực hưng nông thời điểm, từ các nơi triệu tập tới tướng sĩ gia quyến an trí chi địa đã xây xong, nhưng chia cho bọn hắn ruộng đồng không phải quá đủ, chuẩn bị tại khai khẩn một mảnh, đương nhiên những này khai khẩn ruộng hoang cần thiết lương thảo từ chúng ta tới ra." Trải qua cửa ải cuối năm việc vặt bận rộn về sau, lại qua vài ngày nữa, Trần Mặc đem mọi người đưa tới nha thự thương nghị năm nay Quan Trung phát triển công việc.

Năm ngoái nếu như không có trận kia đại hạn, nhưng thật ra là phát triển tốt nhất thời kì, đáng tiếc trên đời này không có nếu như, mà lại nếu không có trận kia đại hạn, cũng sẽ không để Trần Mặc có cơ hội thu thập những cái kia trong triều ngưu quỷ xà thần, chuyện trên đời này tình, cho tới bây giờ đều là phúc họa tương y, chỉ nhìn ngươi có thể hay không từ họa bên trong tìm tới phúc, tại trong phúc phát giác được họa tồn tại.

"Chúa công, phủ khố tồn lương đã không nhiều, chớ nói Khương loạn chưa ngừng, kia Mã Đằng, Hàn Toại ở bên nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể có chiến tranh bộc phát, không phải nói chúa công hưng nông không đúng, chỉ là dưới mắt phủ khố lương thảo căng thẳng, lúc này còn muốn hướng dân gian phát ra lời nói, một khi có chiến sự phát sinh, chỉ sợ khó mà ứng đối." Từ Thứ cười khổ nói, năm ngoái đại hạn cơ hồ móc rỗng Quan Trung phủ khố, Trần Mặc khởi công xây dựng thuỷ lợi, khiến cho ngày mùa thu hoạch lúc không có tuyệt lương, quan phủ chưởng khống trong ruộng thu đi lên không ít lương thực, nhưng Trần Mặc năm ngoái cùng năm nay là miễn thuế, nói cách khác, ngoại trừ quan điền bên ngoài, dù là năm nay bội thu, Trần Mặc thu được lương thảo cũng sẽ không quá nhiều, lúc này đầu nhập lương thảo đi phát triển sẽ để cho Trần Mặc thiếu khuyết đối với chiến tranh ứng đối năng lực.

"Cái này ta tự nhiên nghĩ tới." Trần Mặc gật gật đầu cười nói.

Một bên Lý Nho nhìn xem Từ Thứ cười nói: "Nguyên Trực không biết, năm ngoái chúng ta đã cùng Trương Lỗ đạt thành hiệp nghị, từ chỗ của hắn mua ba mươi vạn thạch lương thực, qua hai ngày liền có thể vận đến, đợi cho ngày mùa thu hoạch về sau, sẽ còn mua một nhóm, đại khái năm mươi vạn thạch, quân lương bên trên, quân ta kỳ thật còn không đến mức quá thiếu."

"Hán Trung có nhiều như vậy lương thảo? Mà lại nguyện ý bán tại chúng ta?" Từ Thứ yên lặng nói.

Hiện tại thời đại này, chư hầu chinh chiến, lương thảo nhà ai cũng sẽ không ngại nhiều.

"Nguyên Trực có chỗ không biết." Giả Hủ tại một bên vê râu cười nói: "Năm ngoái Lưu Yên ốm chết Nguyên Trực hẳn là biết được."

Từ Thứ gật gật đầu, Lưu Yên chết bệnh, con của hắn Lưu Chương kế vị, năm ngoái còn hướng triều đình bên này đưa tới tấu biểu, kỳ thật cái này không hợp Hán luật, châu mục sao có thể kế thừa? Nhưng dưới mắt triều đình ngay cả Thiên Tử đều không có, nào có năng lực quản chư hầu kế thừa địa bàn loại vấn đề này.

Trước sớm Lưu Yên mệnh Trương Lỗ, Trương Tu đánh giết Hán Trung Thái Thú Tô Cố, cũng cắt đứt Tà Cốc, không cho triều cống, cho nên đối với Thục trung tin tức bên này tương đối bế tắc.

Giả Hủ nói: "Ngươi có biết, kia Lưu Chương kế vị về sau, chuyện thứ nhất, chính là lấy Trương Lỗ không thuận theo làm từ, giết mẫu thân cùng gia quyến, cũng bởi vậy, Trương Lỗ cát cứ Hán Trung, lại sợ hai mặt thụ địch, là bằng vào ta các loại phái người tiến đến trao đổi mua lương sự tình lúc, Trương Lỗ cũng cố ý cùng triều đình xây xong, một lần nữa sai người khơi thông Tà Cốc, nguyện ý cùng ta quân thông thương."

Đương nhiên, Tà Cốc thế nhưng là xếp đặt trùng điệp cửa ải, Trương Lỗ nguyện ý cùng triều đình xây xong, cũng không đại biểu nguyện ý từ bỏ bây giờ quyền lợi cùng binh mã.

Từ Thứ mắt sáng lên, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Chúa công, cái này Hán Trung chi địa. . ."

"Lấy chi vô dụng." Trần Mặc lắc đầu nói, lấy Hán Trung, tác dụng lớn nhất liền là phạt Thục, nhưng Thục đạo khó khăn, coi như không đi qua, Trần Mặc cũng nghe qua, coi như cầm xuống, đất Thục cũng rất khó là Quan Trung cung cấp cái gì trợ giúp, ngược lại đặc thù vị trí địa lý, rất dễ dàng cát cứ, cho nên, Trần Mặc trước mắt trọng tâm, là tại Trung Nguyên tranh đoạt bên trên, ủng hộ Trương Lỗ cùng Lưu Chương chia cắt, lúc cần thiết có thể cấp cho một chút trợ giúp, nhưng cầm xuống Hán Trung, đối Trần Mặc tới nói ý nghĩa không lớn, ngược lại muốn chia binh phòng bị Lưu Chương.

Khách quan mà nói, như bây giờ để Trương Lỗ cản trở, mình ở sau lưng ủng hộ Trương Lỗ đồng thời, lại có thể từ Trương Lỗ nơi đó thu hoạch được đầy đủ ủng hộ, không chỉ là lương thảo bên trên, còn có cái khác tỉ như danh vọng trên ủng hộ, cũng coi là một loại kết minh, Trần Mặc mặc dù không cầm Hán Trung, nhưng Hán Trung tài nguyên Trần Mặc lại có thể điều động, đây là lý tưởng nhất trạng thái.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Trương Lỗ không có hướng bắc mở rộng dã tâm, an tâm chỉ làm cái Hán Trung Thái Thú, bằng không mà nói, cái này quan hệ cũng không thể tiếp tục quá lâu, nhưng chỉ cần dưới mắt có thể duy trì như vậy đủ rồi.

Quan Trung vượt qua lần này nan quan về sau, chỉ cần không còn đến mấy lần thiên tai, tất có đại hưng chi tướng, có lẽ chỉ cần hai ba năm, mình liền có đủ thực lực đi dọn sạch hậu phương, đem Mã Đằng, Hàn Toại hai cái này lưu manh cho thu thập, sau đó liền có thể chuyên chú vào Trung Nguyên chi địa.

"Lương thảo tạm thời không cần sầu lo, chúng ta còn có thể hướng người Khương mua sắm một chút, tuy nói Khương loạn không ngừng, nhưng cũng không ít người Khương nguyện ý cùng chúng ta thân thiện hữu hảo." Trần Mặc cười nói.

Người Khương vấn đề bên trên, Trần Mặc cùng Hoàng Phủ Tung bọn người từng có mấy lần tranh chấp.

Kỳ thật theo Trần Mặc, người Khương là có thể dung nhập người Hán bên trong, vô luận sinh hoạt tập tính vẫn là Hán hóa trình độ bên trên, người Khương so với tái ngoại Hung Nô, Tiên Ti lại càng dễ tiếp nhận người Hán, mà lấy hướng Đại Hán tại đối người Khương trong chiến tranh, có đến vài lần đại thắng về sau, nếu như lúc ấy Đại Hán nguyện ý tiếp nhận người Khương, đem người Khương dung nhập người Hán bên trong, bây giờ khả năng liền không có cái gì người Khương mà nói.

Nhưng ở phương diện này bên trên, Đại Hán bài xích cái khác dân tộc dung nhập, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác quan điểm không thể nói toàn sai, nhưng ở chiếm lĩnh tuyệt đối cường thế tình huống dưới, chủ động đem những này cái gọi là dị tộc đồng hóa với bản thân để đạt tới lớn mạnh tự thân mục đích theo Trần Mặc mới là đối dị tộc chính xác nhất thủ đoạn.

Ngươi nếu nói huyết thống, Khương tộc cũng tốt, Hung Nô Tiên Ti cũng được, đi lên ngược dòng tìm hiểu ngàn năm chính là đến càng lâu, đều là từ Hoàng Hà lưu vực đi ra dân tộc, thậm chí Trần Mặc biết, cái này Hung Nô, Tiên Ti có không ít bộ lạc đều là lưu vong người Hán tạo thành, về sau bị đồng hóa thành Hung Nô, người Tiên Ti.

Bây giờ Trần Mặc có được Quan Trung, người Khương vấn đề cũng đã thành Trần Mặc không thể coi nhẹ một điểm, Phù Phong, Phùng Dực, càng xa Lũng Tây, yên ổn, bắc địa, đều là Khương Hán tạp cư, nếu có thể thu nạp tiến đến, đoạt được nhân khẩu cũng không ít, mà lại hàng năm có thể thiếu không ít binh tai.

Nhưng trong chuyện này, cho dù là Thái Ung cũng không quá ủng hộ Trần Mặc làm như thế.

Trần Mặc chỉ có thể từng bước một đến, trước từ mậu dịch bắt đầu, chí ít những này nguyện ý giao hảo thậm chí tâm hướng Đại Hán Khương tộc, Trần Mặc cảm thấy không thể từ bỏ, cần thật tốt lôi kéo.

"Chúa công, Khương tộc sự tình, cần cẩn thận." Một bên Lý Nho nghe vậy nhịn không được nhắc nhở, làm Trần Mặc hạch tâm mưu sĩ đoàn đội, Lý Nho tự nhiên biết Trần Mặc chủ trương dung hợp Khương tộc sự tình, nhưng loại sự tình này lực cản cũng không chỉ là trong triều phản đối mà thôi.

"Văn Ưu yên tâm, này không phải một khi chi công, có lẽ cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể làm được, nhưng ít ra là cái phương hướng, Đại Hán muốn càng thêm lớn mạnh, liền nên có hải nạp bách xuyên lòng dạ, Khương tộc nếu có thể thành công, cái khác như Hung Nô, Tiên Ti, Ô Hoàn cũng chưa chắc không thể, căn cứ Ba Tháp Cán lời nói, Trung Nguyên bên ngoài, chưa hẳn liền đều là hoang man, thiên hạ này cũng không phải chỉ có chúng ta nhìn thấy như thế lớn." Trần Mặc mỉm cười gật đầu nói.

Ba Tháp Cán là Trần Mặc mở ra nhìn một cái càng lớn tầm mắt, Đại Hán phía tây, Tây Vực càng hướng tây địa phương, đồng dạng có vạn dặm đất màu mỡ, có lẽ Đại Hán rất khó đem nó tiến chiếm, nhưng giao lưu lại là có thể có, thậm chí nhất định phải có, phương tây văn hóa cũng có hắn chỗ thích hợp, Đại Hán cần hải nạp bách xuyên tâm thái đến thu nạp kiêm dung những này cái gọi là dị tộc tư tưởng.

Lý Nho gật gật đầu, Trần Mặc có ý định này liền tốt, hắn lo lắng nhất chính là Trần Mặc niên thiếu khí thịnh, quá quá khích tiến, như thế coi như Trần Mặc ý nghĩ là đúng, nóng lòng cầu thành, ngược lại sẽ đại loạn bọn hắn nguyên bản trình tự.

Đám người lại thương nghị một phen kiêm dung Khương tộc khả năng về sau, chủ đề một lần nữa trở lại Quan Trung quản lý bên trên, những vật kia khoảng cách hiện tại quá xa, tựa như Trần Mặc nói tới như vậy, có lẽ dốc cả một đời đều chưa hẳn có thể làm được, dưới mắt trọng yếu vẫn là phát triển lớn mạnh tự thân.

"Bây giờ Quan Trung dân tâm dần dần định, như lương thảo không lo, Thứ coi là, chúa công tập trung quân hộ kế sách có thể càng hoàn thiện một chút, rốt cuộc ly biệt quê hương, cuối cùng cũng có một ít oán khí, Thứ coi là, có thể thích hợp tại quân sĩ gia quyến một chút ưu đãi, kể từ đó, đã có thể trừ kêu ca, lại nhưng phải quân tâm." Từ Thứ cười nói.

Trần Mặc tập trung quân hộ cách làm, nhìn như có chút bất nhân đạo, nhưng nếu là làm tốt, lại có thể làm quân tâm càng hướng về Trần Mặc.

"Đã tại làm, thư viện đã xây xong, có công tướng sĩ chi tử đều có thể nhập thư viện liền học, bất quá chỉ là những này chỉ sợ không đủ." Trần Mặc gật gật đầu.

Mặc dù đọc sách đối với rất nhiều người mà nói đều là một cái hi vọng xa vời, rất nhiều người dốc cả một đời đều muốn cầu học mà không được, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người sẽ là ý tưởng như vậy, rốt cuộc đối với phổ thông bách tính tới nói, có thể nhìn thấy càng nhiều là trước mắt một ngày ba bữa, vì sinh kế mà bôn ba, nếu là ngay cả bụng đều điền không đầy, thật một lòng cầu học chỉ sợ không nhiều, Trần Mặc thiết lập thư viện để có công đem sĩ tử nữ có thể đọc sách có lẽ sẽ để một chút có chí tướng sĩ hăng hái, nhưng đại đa số tướng sĩ chỉ sợ cũng không quan tâm cái này.

Không thể chế giễu bọn hắn ánh mắt thiển cận, ngay cả sinh kế đều không thể duy trì, nói thế nào tương lai?

"Cái này, có thể bắt chước Tần Pháp, bất quá nhưng cũng không thể hoàn toàn bắt chước, như như Tiên Tần như vậy, lấy quân công đổi lấy ruộng đồng, hoàn toàn chính xác có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện thành một chi hổ lang chi sư, nhưng thiên hạ ruộng đồng chỉ những thứ này, luôn có phong xong một ngày, mà một khi không cách nào thực hiện, sợ rằng sẽ phản phệ tự thân, nho coi là, quân hộ gia quyến, nhưng giảm miễn một chút thuế má, nếu là lập được công huân, có thể giảm miễn càng nhiều, nếu là chiến tử, thuế má có thể trực tiếp giảm phân nửa, cho đến con cái cập quan." Lý Nho lục lọi cái cằm nói.

Giống Tần triều như thế có chút quá cực đoan, mà lại như thật như thế trực tiếp đất phong, cuối cùng uy hiếp không thể so với hiện tại thế gia tiểu, tại dân sinh cũng vô dụng, dù sao cũng là bốn trăm năm trước đồ vật, chưa hẳn liền thích hợp bây giờ, Lý Nho hiển nhiên cân nhắc đến điểm này, cho nên không có rập khuôn năm đó Tần Pháp.

Trần Mặc lục lọi cái cằm gật đầu nói: "Văn Ưu lời ấy, thật có có thể thực hiện chỗ, dạng này, trước mô phỏng một phần chương trình, chúng ta lại tiến hành thương nghị."

Mặc dù có chút sự tình sẽ cầm tới trên triều đình đi nghị, nhưng một chút liên quan đến căn bản đồ vật, Trần Mặc sẽ không đi trên triều đình nghị, mà là mình nơi này trực tiếp đánh nhịp quyết định, nếu như cầm tới trên triều đình đi thương nghị, loại sự tình này, lấy Trần Mặc kinh nghiệm, kéo cái một năm nửa năm không có chút nào kỳ quái.

Vâng.