Chương 117: Tộc nhân

Chương 117: Tộc nhân

Hưng Bình hai năm đối toàn bộ Đại Hán tới nói, là tương đối hòa bình một năm, Tào Tháo đoạt lại Duyện Châu về sau, không tiếp tục tùy tiện động binh, Quan Trung Trần Mặc đang yên lặng chải vuốt thế lực của mình, bắt đầu thành lập mới quy củ, khôi phục dân sinh, cùng xung quanh quan hệ cũng không còn là một vị đánh, cùng Trương Lỗ hợp tác, nguyện ý cùng người Hán thông thương người Khương bên này có thể triển khai mậu dịch, đồng thời tại Trường An một vùng thành lập vệ thành, chủ yếu là tập kết quân hộ.

Đồng thời, Trần Mặc đem tượng tác Tướng lĩnh đơn độc từ thiếu phủ bên trong tách ra, thiết tượng tác Trung Lang tướng, từ Mã Quân dẫn đầu, chuyên môn phụ trách nghiên cứu cùng cải tiến nông cụ cùng quân giới, ngoài ra Trần Mặc lại thiết điển nông Trung Lang tướng, phụ trách các nơi nông vụ mở rộng, phân chuồng sử dụng, còn có canh tác kỹ năng đột phá cấp chín về sau, Trần Mặc thu hoạch được giá tiếp kỹ thuật, hắn chuẩn bị đem giá tiếp kỹ thuật cũng rộng hiện mở rộng, tại Hưng Bình hai năm, tá điền Trung Lang tướng là Trần Mặc tự mình đảm nhiệm, mặc dù rất nhiều người không hiểu, nhưng ở Trần Mặc dẫn đầu dưới, một năm này, Quan Trung lương thực, rau quả bội thu, viễn siêu những năm qua.

Trần Mặc tại một năm này, hướng về thiên hạ thể hiện ra mình tại nông nghiệp trên kinh người tạo nghệ, càng tự mình hơn dạy dỗ trên trăm tên tinh thông giá tiếp kỹ thuật lão nông, tại về sau tiếp nhận Trần Mặc công việc, hướng các nơi mở rộng giá tiếp kỹ thuật, trước mắt, căn cứ hệ thống thần tiên cung cấp tư liệu cùng Trần Mặc đọc « Phiếm Thắng Chi Thư » bên trong đạt được.

Nguyên lai tưởng rằng giá tiếp chi pháp là hệ thống thần tiên mới có, nhưng Trần Mặc đọc qua điển tịch lúc, phát hiện phiếm thắng (peptit trôi nổi) chi sớm tại trước đó đã có tương tự thủ đoạn, chỉ là so với hệ thống thần tiên cho phương pháp của mình, phiếm thắng (peptit trôi nổi) chi giá tiếp chi thuật quá đơn sơ, nhưng trong đó cũng có chỗ thích hợp.

Chí ít đang dạy dỗ người bên ngoài học tập thời điểm, phiếm thắng (peptit trôi nổi) chi phương pháp lại càng dễ bị người tiếp nhận, hệ thống thần tiên đồ vật quá mức tối nghĩa, trong đó càng dính đến một bộ khác học vấn, người bên ngoài coi như muốn học cũng rất khó nghe hiểu, Trần Mặc đem những vật này hiểu rõ về sau, lấy phương thức của mình giảng giải ra, những nhân tài này có thể nghe hiểu.

Rốt cuộc hệ thống cho Trần Mặc tri thức nói rất huyền, nhưng cách làm kỳ thật không khó, Trần Mặc muốn dạy chính là cách làm mà không phải để bọn hắn minh bạch tại sao lại như thế, dạng này sẽ đơn giản rất nhiều, về phần hắn nguyên lý. . . Phiếm thắng (peptit trôi nổi) chi năm đó đoán chừng cũng không hiểu rõ, dù là Trần Mặc hiện tại được hệ thống thần tiên truyền thụ cho tri thức, cũng tương tự không làm rõ ràng được tế bào đến tột cùng là cái thứ gì, thực vật động vật đều là tế bào tạo thành?

Cái này. . . Mặc dù biết hệ thống thần tiên nói tới hẳn là đúng, nhưng Trần Mặc trong chốc lát vẫn còn có chút không tiếp thụ được, nguyên lai tưởng rằng hệ thống thần tiên đồ vật mình đã học không sai biệt lắm, nhưng bây giờ nhìn đến, mình muốn học đồ vật còn có rất nhiều.

Quân hộ học viện cũng đã xây thành, Trần Mặc thủ hạ những tướng lãnh kia con cháu chính là nhóm đầu tiên đệ tử, ngoài ra còn chọn lựa không ít có công sĩ tốt đồng thời nguyện ý tiến vào thư viện cầu học con cháu gia nhập, cũng cho những người này nhìn thấy một con đường.

Kết quả phi thường rõ rệt, năm nay Hàn Toại dưới trướng Đại tướng Hậu Tuyển xâm phạm, trực tiếp bị lưu lại, đầu người hiện tại liền treo ở Ký Huyền thành đầu, ngoài ra Phùng Dực một vùng ba cái người Khương bộ lạc vĩnh viễn biến mất.

Cái này cũng không chỉ là bởi vì Trần Mặc thành lập quân hộ học viện, càng quan trọng hơn là, chỉ cần lập xuống công huân, trong nhà liền có thể gặp mặt thuế má, chiến tử còn có ngoài định mức đền bù, Trần Mặc bên này đã tại đầu tháng ba thời điểm phổ biến ra trọn vẹn đối quân hộ gia quyến tiến hành ưu đãi pháp lệnh, bây giờ tam quân sĩ khí tăng vọt, dù là tân binh đều có thể bộc phát ra không tầm thường sức chiến đấu tới.

"Chúa công, này pháp tuy tốt, nhưng chính là. . ." Từ Thứ cười khổ nhìn về phía Trần Mặc nói: "Phủ khố bên trong thuế ruộng tiêu hao nghiêm trọng, chúng ta chỉ sợ đợi không được Trương Lỗ nhóm thứ hai lương thảo vận đến, liền khó mà chống đỡ được."

Thiếu tiền, Trần Mặc cái này trên dưới mồm mép đụng một cái, bút lớn vung lên một cái, đại lượng quân hộ gia quyến thu hoạch được thực lợi, nhưng thụ thương lại là túi tiền, trợ cấp chiến tử tướng sĩ gia quyến, quân đội hậu cần cấp dưỡng, dù là cũng không có phát sinh đại chiến, chỉ là duy trì tình trạng trước mắt, chỗ háo tiền lương đều không phải số ít, trông cậy vào từ chiến lợi phẩm bên trong đền bù cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

"Không bằng. . ." Một bên Giả Hủ cười tủm tỉm vân vê râu ria nói: "Có thể đe doạ một phen, để Trương Lỗ lại giao một ít lương thực."

"Được rồi, còn chưa tới kia tình trạng." Mặc dù có một sát na động tâm, nhưng cuối cùng, Trần Mặc vẫn lắc đầu một cái nói: "Tình huống không có chư vị nghĩ như vậy bị, Trương Lỗ dù sao cũng là minh hữu, hắn còn muốn cho chúng ta giữ vững Tây Thục môn hộ, quá mức đe doạ, ngược lại khả năng hoàn toàn ngược lại."

Trần Mặc đương nhiên không có khả năng hoàn toàn yên tâm Trương Lỗ, minh hữu loại vật này, là lúc nào cũng có thể phản bội, Trần Mặc bất động Trương Lỗ là bởi vì Trần Mặc tạm thời không có phạt Thục ý nghĩ, nếu không, Trần Mặc muốn làm chuyện thứ nhất liền là hướng Hán Trung tiến hành bố trí, hiện tại đã không quyết định này, kia Trương Lỗ trên thái độ, tốt nhất là dẹp an phủ cùng lôi kéo làm chủ, cần thiết phòng ngự là không thể thiếu, bây giờ Hách Chiêu đóng tại Trần Thương, phòng liền là Trương Lỗ.

"Về phần lương thảo sự tình, bây giờ nha thự mặc dù không có nhiều ít lương thảo, nhưng ngày mùa thu hoạch về sau, bách tính trong tay lương thực cũng không ít, chúng ta không thu thuế, nhưng bách tính ăn không hết, có thể lấy cùng giá thị trường bằng nhau giá cả thu về, mặt khác, ba cái người Khương bộ lạc mang đến chấn nhiếp chư vị khả năng không tưởng tượng nổi, cho tới bây giờ, đã có năm cái ngàn người bộ lạc nguyện ý quy thuận, càng có mười cái người Khương bộ lạc nguyện ý cùng ta hướng khai triển mậu dịch, có thể từ bọn hắn nơi đó thu hoạch lương thực." Trần Mặc cười nói.

"Chúa công, người Khương quy thuận sự tình, mong rằng chúa công nghĩ lại." Lý Nho trong lòng hơi động, hắn biết Trần Mặc một mực có đem người Khương dung nhập người Hán tâm tư, mặc dù hai nhà tạp cư, nhưng người Khương cùng người Hán tại rất nhiều nơi vẫn là có quan niệm trên xung đột.

"Lần này chỉ có năm cái ngàn người bộ lạc quy thuận, cộng lại cũng không đủ vạn người, vừa vặn lấy ra nếm thử một phen, ta chuẩn bị lấy quản lý người Hán thủ đoạn đến đem cái này năm cái ngàn người bộ lạc xáo trộn, từng cái tạo sách, đăng ký hộ tịch về sau, đưa vào từng cái trong huyện thành, bộ lạc tộc trưởng có thể nhập Trường An, triều đình có thể cho bọn hắn cung cấp một chút sản nghiệp, thậm chí cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn." Trần Mặc gật gật đầu, vấn đề này xác thực không thể làm loạn, Trần Mặc hiện tại cũng tại một chút xíu nếm thử bên trong, những người này nếu có thể thành công dung nhập người Hán bên trong, đối với tương lai thu nhận càng nhiều người Khương chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, coi như thất bại, dưới mắt quy mô Trần Mặc cũng tự tin có thể khống chế ở.

Lý Nho gật gật đầu, biết Trần Mặc là hạ quyết tâm muốn thử lấy dung hợp người Khương, cũng không biết tính là chuyện tốt hay chuyện xấu.

"Đi trước làm những này, lương thảo sự tình vẫn là trước mắt tối chuyện đại sự, phủ khố bên trong tiền còn có không ít, còn có vải lụa, tơ lụa những vật này, những vật này, có thể đổi thành lương thảo liền đều đổi ra, người Khương sự tình, ta cảm thấy đem Trương Ký điều đến, việc này từ ta cùng hắn phụ trách." Người Khương sự tình, Trần Mặc là chuẩn bị tự mình đến xử lý, lập tức đối đám người cười nói.

"Vâng!" Mắt thấy Trần Mặc chuẩn bị tự mình xử lý chuyện này, đám người cũng yên tâm một chút, rốt cuộc Trần Mặc làm việc vẫn là cực kỳ ổn, về phần đem Trương Ký điều đến, đám người cũng biết, mở ra cục diện về sau, về sau cái này người Khương sự tình, chỉ sợ sẽ là Trương Ký đến phụ trách, nói rõ Trần Mặc rất xem trọng người này.

Lập tức, Lý Nho cùng Từ Thứ chuẩn bị rời đi, đã thấy Điển Vi bước nhanh tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, tới một đoàn người ở bên ngoài phủ cầu kiến, nói là chúa công tộc nhân."

"Tộc nhân?" Trần Mặc ngẩn người mới phản ứng được, Trần gia phái người đến, lập tức gật đầu nói: "Mời tiến đến."

Nếu là Trần Đăng có thể đến, kia là tốt nhất, Trần Đăng bản sự, Trần Mặc thế nhưng là biết đến, bất quá ngẫm lại cũng rất không có khả năng, Trần Đăng là Trần Khuê con trai trưởng, tương lai là phải thừa kế Trần gia gia nghiệp.

Rất nhanh, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo một thanh niên tiến đến, trung niên nhân Trần Mặc không có cảm giác gì, nhưng thanh niên kia, cùng Trần Đăng lại là giống nhau đến mấy phần.

"Hai vị là. . ." Trần Mặc nhìn xem hai người, đứng dậy dò hỏi.

"Trần Tông (Trần Ứng)." Nam tử trung niên khẽ vuốt cằm nói.

"Nguyên lai là tộc thúc cùng tộc huynh đến, mau mau nhập tọa." Trần Mặc gật gật đầu, Trần Tông chính là Trần Vũ chi đệ, trước đây Tào Tháo châm ngòi Viên Thuật cùng Đào Khiêm, liền là tại Viên Thuật bại lui về sau, Trần Vũ cùng Trần Tông trông coi Thọ Xuân cự tuyệt Viên Thuật vào thành mà kết cừu oán.

Về phần Trần Ứng thì là Trần Đăng chi đệ, ban đầu ở Lạc Dương thời điểm, Trần Mặc nghe Trần Đăng nhắc qua.

Mặc dù là thân tộc, nhưng dưới mắt vẫn là song phương lần thứ nhất chạm mặt, nhiều ít là có chút sinh sơ, mà lại hai người cũng không giống Trần Đăng như vậy thoải mái, nhiều ít mang theo vài phần câu nệ, rốt cuộc bây giờ Trần Mặc, thế nhưng là thật tay cầm hai châu chi địa, mấy trăm vạn dân sinh chư hầu một phương, mà Trần Tông cùng Trần Ứng, như Trần Mặc nhớ không lầm, rời đi Thọ Xuân về sau, Trần Tông cũng không tái xuất sĩ, mà Trần Ứng cũng một mực đi theo Trần Khuê, có cái Hiếu Liêm chi danh, nhưng lại chưa hề ra làm quan.

Giả Hủ biết điều đứng dậy rời đi, hắn ngày bình thường rất ít quản sự, thỉnh thoảng sẽ cho Trần Mặc xách mấy cái đề nghị, đa số thời điểm là cầm bổng lộc qua mình tháng ngày, chỉ có Trần Mặc hạ lệnh thời điểm, hắn mới có thể làm vài việc, ngày thường căn bản là kiếm sống.

Một phen trò chuyện về sau, Trần Mặc cũng minh bạch hai người ý đồ đến, Trần Tông cùng Trần Ứng đến bên này là tìm tới chạy Trần Mặc, rốt cuộc Trần Mặc bây giờ đã tại Quan Trung đứng vững bước chân, Trần Khuê gần nhất cũng đang lo lắng Từ Châu tương lai tất có đại chiến phát sinh, là bảo vệ Trần gia không đến mức tại trong chiến loạn biến mất, liền để Trần Tông cùng Trần Ứng mang theo Trần gia một bộ phận gia tài cùng môn khách đến bên này tìm nơi nương tựa Trần Mặc.

Từ Châu bên kia, Lưu Bị được Từ Châu về sau, đối Từ Châu đại tộc đều có chút nhiệt tình, Trần gia làm Tam công thế gia, bây giờ cũng ẩn ẩn là Từ Châu thứ nhất đại tộc, tự nhiên cũng liền trở thành Lưu Bị hàng đầu lôi kéo đối tượng.

Lưu Bị người này sao, chí ít sẽ không làm cho người ta chán ghét, nhưng Trần Khuê lại không quá xem trọng Lưu Bị, Từ Châu có thể nói là bị Lưu Bị chui cái chỗ trống, nhưng Lưu Bị căn cơ quá yếu, mặc dù đã được Mi gia ủng hộ, nhưng muốn theo Tào Tháo chống lại còn còn thiếu rất nhiều, bất quá Trần Khuê lại là ở trong đó thấy được Trần gia cơ hội vùng lên, có thể mượn Lưu Bị để bản gia tiến thêm một bước.

Trần Mặc mặc dù cũng là Trần gia con vợ cả, nhưng rốt cuộc cùng Trần Khuê không phải một mạch, bây giờ Trần Mặc trở thành chư hầu một phương, Trần gia cũng không dám đem toàn bộ Trần gia đều ép trên người Trần Mặc, cho nên Trần Khuê lựa chọn để Trần Tông cùng Trần Ứng đến bên này giúp Trần Mặc, mà Trần Đăng cùng Trần Vũ thì lưu tại Từ Châu, tiếp tục phát triển Trần gia, coi như ngày sau phương nào bại, cũng không trở thành toàn tộc tận không.

Hiểu rõ đến những này về sau, Trần Mặc cũng không nói gì, thế gia đại tộc sinh tồn chi đạo, Trần Mặc nên cũng biết, lập tức để cho hai người trước tiên ở môn hạ của mình làm việc, về sau nhìn hai người năng lực lại đi an bài..