Chương 118: Biến cố

Chương 118: Biến cố

Thời gian trôi qua, Vân Tư cùng Quyên nhi tuần tự là Trần Mặc sinh hạ một trai một gái, thứ tử Trần Chinh, chính là Vân Tư xuất ra, tiểu nữ Trần Ngọc là Quyên nhi xuất ra, tuy không phải con trai trưởng, bất quá Trần mẫu vẫn như cũ thật cao hứng, con trai trưởng cũng được, con thứ cũng được, vậy cũng là Trần gia huyết mạch.

Về phần Trần Mặc bản nhân, mặc dù đích Thứ có khác, nhưng bởi vì chính mình xuất thân quan hệ, Trần Mặc trong nội tâm là có chút chán ghét một bộ này quy củ, đều là mình con cái ruột thịt, cần gì phải khác nhau đối đãi? Là lấy Trần Mặc mặc dù không nói, nhưng lại tại làm nhạt điểm này.

"Tấn nhi, đây là đệ đệ của ngươi cùng em gái, về sau Tấn nhi liền là huynh trưởng, làm huynh trưởng, muốn bảo vệ tốt đệ đệ cùng muội muội nha ~" Trần Mặc mỗi ngày làm nhiều nhất sự tình chính là mang theo Trần Tấn đến đùa nhi nữ, Trần Tấn bây giờ đã ba tuổi, sớm đã có thể nói chuyện.

"Ừm ~" tiểu gia hỏa hung hăng gật đầu, một mặt hưng phấn mà nhìn xem còn tại trong tã lót hài nhi.

"Chúa công, Văn Ưu tiên sinh tới." Điển Vi từ bên ngoài viện tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

Trần Mặc ra hiệu Thái Diễm tới chiếu cố hài tử, Vân Tư cùng Quyên nhi bây giờ thân thể hoàn hư yếu, Thái Diễm rốt cuộc từng có kinh nghiệm.

"Phu quân lúc này lấy công sự làm trọng, chớ có lấy người sử dụng niệm." Thái Diễm mỉm cười gật đầu nói.

Trần Mặc không nói thêm nữa, đứng dậy cùng Điển Vi rời đi.

Lý Nho ngay tại phòng chờ, Trần Mặc mang theo Điển Vi đi vào phòng trước về sau, nhìn xem Lý Nho một mặt vẻ buồn rầu, không khỏi cười nói: "Chuyện gì có thể để cho Văn Ưu như vậy mặt ủ mày chau?"

"Chúa công!" Lý Nho cười khổ đối Trần Mặc thi lễ nói: "Việc này, chỉ sợ cùng chúa công có chút quan hệ."

"Ồ?" Trần Mặc hơi kinh ngạc nhìn về phía Lý Nho: "Cùng ta có liên quan?"

"Duyện Châu bây giờ đã lớn nửa bình định, bất quá còn có số ít thành trì còn tại thủ vững, theo quân ta tại Duyện Châu an bài mật thám đến báo, Trương Siêu bây giờ bị Tào Tháo vây khốn tại Ung Khâu một vùng, còn tại thủ vững, bất quá chỉ sợ khó mà lâu cầm." Lý Nho khom người nói.

Trương Siêu?

Trần Mặc gật gật đầu, Trương Siêu cùng hắn quả thật có chút giao tình, năm đó Khúc Dương lúc, nếu không phải lão sư nguyện ý thu mình làm đồ đệ, càng lớn khả năng liền là theo Trương Siêu, bất quá Trương Siêu nhưng cũng không có quá nhiều thu Trần Mặc làm đồ đệ ý nghĩ, tối đa cũng liền là giống như Dương thúc, tại Khúc Dương lĩnh cái việc phải làm cái gì.

Quan hệ, chỉ có thể nói bình thường, bây giờ Trương Siêu bị vây, theo Trần Mặc, cũng thuộc về gieo gió gặt bão, đây là Tào Tháo cùng Duyện Châu kẻ sĩ ở giữa chiến tranh, đã lúc trước các ngươi lựa chọn thừa lúc vắng mà vào, phản Tào Tháo, vậy bây giờ Tào Tháo trở về liền là diệt cả nhà ngươi, Trần Mặc đều sẽ không cảm thấy có cái gì quá phận.

Cái này cùng mình có quan hệ gì? Chẳng lẽ lại còn muốn mình cứu hắn?

Trần Mặc nghi ngờ nhìn về phía Lý Nho, đã thấy Lý Nho một mặt lo lắng, rất nhanh, Trần Mặc kịp phản ứng.

Mình tự nhiên là sẽ không cứu Trương Siêu, không cái này nghĩa vụ cũng không ý nghĩ này, nhưng nhà mình lão sư cũng không đồng dạng.

Trần Mặc nhưng nhớ kỹ lúc trước mời Tang Hồng lưu tại Hà Đông lúc Tang Hồng lời nói, nhà mình lão sư coi trọng nhất không phải cái gì thiên hạ đại nghĩa, làm đệ tử, Trần Mặc đối với Tang Hồng ý nghĩ vẫn là hiểu rõ một chút, thiên hạ tự có hắn định số, Hán thất có thể hay không trung hưng, vậy phải xem thiên ý, so với cái này, nhà mình lão sư càng trọng thị chính là tự thân tình nghĩa.

Tỉ như cùng mình tình thầy trò, cùng Trương Siêu ở giữa tình nghĩa.

Bây giờ Trương Siêu gặp nạn, nhà mình lão sư chỉ sợ sẽ không ngồi yên không lý đến.

Ánh mắt nhìn về phía Lý Nho, hiển nhiên Lý Nho cũng là có chút bận tâm cái này: "Như Tử Nguyên tiên sinh mời chúa công xuất binh. . ."

"Sẽ không!" Trần Mặc lắc đầu cười nói: "Lão sư sẽ đi mời Viên Thiệu xuất binh, nhưng sẽ không tới tìm ta."

Nếu như lúc trước Tang Hồng lựa chọn lưu tại Hà Đông, gặp được chuyện này, khẳng định sẽ tìm Trần Mặc hỗ trợ, nhưng Tang Hồng không có, mà là trở về tiếp tục giúp Trương Siêu, về sau Trương Siêu đi theo Trương Mạc đi Duyện Châu, Tang Hồng là Viên Thiệu coi trọng, trước là Thanh Châu Thứ sử, sau lại là Đông quận Thái Thú, gặp gỡ việc này, tự nhiên là tìm Viên Thiệu ra mặt.

"Chúa công cảm thấy, Viên Thiệu sẽ đáp ứng?" Lý Nho dò hỏi.

"Sẽ không, không nói Viên Thiệu cùng Tào Tháo vốn là rất có giao tình, bây giờ Tào Tháo giết Trương Siêu, nói đến, là Trương Siêu đuối lý trước đây, Viên Thiệu như thế nào hỗ trợ? Lấy Viên Thiệu tính cách, chắc chắn sẽ kéo lấy việc này, chờ sự tình kết thúc." Trần Mặc lắc đầu nói: "Trương Siêu hẳn phải chết."

Bất quá Trần Mặc lông mày lại hơi nhíu lên, Trương Siêu mà chết, nhà mình lão sư sẽ như thế nào phản ứng?

Vấn đề này cũng có chút. . .

Trần Mặc không có khả năng đi khuyên Tào Tháo thả Trương Siêu, đổi chỗ mà xử, Trương Siêu đã lựa chọn hợp mưu phản loạn, kia bây giờ thế cục nghịch chuyển, bị giết là tất nhiên, nếu như bây giờ ở thế yếu chính là Tào Tháo, Trương Siêu cũng không có khả năng buông tha đối phương.

Lý Nho gật gật đầu, hắn cũng cho rằng như thế, chuyện này đến bây giờ thời cuộc, trừ phi Trương Siêu có thể tự mình phá cục, nếu không liền là tình thế chắc chắn phải chết.

"Sắp xếp người chú ý lão sư bên kia động tĩnh, tùy thời báo cáo." Trần Mặc thở dài nói, Trương Siêu chết sống hắn có thể mặc kệ, nhưng Tang Hồng chết sống Trần Mặc không có cách nào mặc kệ.

"Ầy ~" Lý Nho đáp ứng một tiếng, khom người rời đi.

Trần Mặc lại tại trong nhà bồi vợ con qua vài ngày nữa về sau, liền đứng dậy chạy tới Phùng Dực, năm nay Trần Mặc tối chủ cần phải làm là chủ trì Khương dân dung hợp sự tình, hơn nửa năm này vẫn đang làm, trong triều sự tình tự có những người khác đang quản lý.

Như thế lại qua mấy tháng, đã đến cửa ải cuối năm trước mặt, Trường An bên kia Lý Nho phái người truyền đến tin tức, Ung Khâu bị phá, Trương Siêu tam tộc bị diệt.

"Đức Dung!" Buông xuống thẻ tre, Trần Mặc yếu ớt thở dài, đối ngồi tại hạ tay Trương Ký nói.

"Chúa công có gì phân phó?" Trương Ký ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Cái này dung hợp Khương dân sự tình, năm nay ngươi đã theo ta làm một năm, đại khái hiểu rõ cũng không xê xích gì nhiều, hiện mệnh ngươi là Bình Khương Trung Lang tướng, tiếp tục phụ trách việc này, ta nên trở về Lạc Dương." Trần Mặc cười nói.

"Đa tạ chúa công, mạt tướng tuân mệnh!" Trương Ký vội vàng bái nói.

Trần Mặc nhẹ gật đầu, hàng năm cửa ải cuối năm, chỉ cần không có việc lớn gì, Trần Mặc đều là cùng người nhà qua, mấy ngày nay, hắn lúc đầu cũng là chuẩn bị về Trường An cùng người nhà đoàn tụ, hôm sau trời vừa sáng, liền dẫn Điển Vi và thân vệ, một đường chạy về Trường An.

Hưng Bình hai năm đã tới cuối năm, Quan Trung trải qua một năm nghỉ ngơi lấy lại sức, dân sinh đã dần dần khôi phục thậm chí có mấy phần thịnh vượng chi tướng, trở lại thành Trường An lúc, có thể rõ ràng cảm giác được thành Trường An bầu không khí náo nhiệt rất nhiều, trên đường người đi đường không dứt, ngựa xe như nước, thân ở ở giữa, có thể cảm nhận được kia cỗ mọi người phát ra từ nội tâm an ổn cùng thỏa mãn cảm xúc.

"Cửa ải cuối năm qua đi, ta chuẩn bị đi Lạc Dương thị sát một lần, thuận tiện về Hà Đông nhìn xem." Trần Mặc đem Lý Nho, Từ Thứ còn có Giả Hủ bọn người đưa tới, cười nói: "Quan Trung sự tình, Văn Ưu cùng Nguyên Trực chủ trì, Văn Hòa trái phải vô sự, theo ta đi Lạc Dương xem một chút đi."

Nhìn Lạc Dương là giả, Trần Mặc chân chính muốn làm, chỉ sợ là quan tâm Tang Hồng đi.

"Chúa công, trước đó đã truyền đến tin tức, Tử Nguyên tiên sinh đã đoạn tuyệt với Viên Thiệu, tại Đông quận tự lập, bây giờ Viên Thiệu đã phái binh đi công Đông quận, sợ là. . ." Lý Nho có chút lo lắng nhìn về phía Trần Mặc nói: "Bây giờ, quân ta chưa làm tốt cùng Viên Thiệu khai chiến chuẩn bị."

"Yên tâm, công và tư ta còn phân rõ." Trần Mặc gật gật đầu, hắn tự nhiên minh bạch Lý Nho ý tứ, dưới mắt Quan Trung chủ yếu để khôi phục dân sinh, sẵn sàng ra trận làm chủ, không thích hợp cùng Viên Thiệu dạng này bá chủ khai chiến, không có chỗ tốt.

Không quan tâm Viên Thiệu không quả quyết, nhưng Viên Thiệu thế lực tại kia đặt vào, tuyệt không phải một trận chiến có thể xuống tới, mà lại giờ phút này Trần Mặc như cùng Viên Thiệu khai chiến, rất có thể để người bên ngoài chui chỗ trống, không phải trí giả gây nên.

Trần Mặc thật có cứu viện Tang Hồng chi tâm, nhưng không sẽ đem mình cho góp đi vào, hắn đi Lạc Dương, là muốn nhìn một chút có cơ hội hay không đem Tang Hồng cấp cứu ra.

Lý Nho nghe vậy gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

"Văn Hòa tiên sinh." Trần Mặc nhìn về phía một bên có chút xoắn xuýt Giả Hủ, có chút thi lễ nói: "Việc này liên quan đến gia sư tính mệnh, một số thời khắc, Mặc khả năng cứu người sốt ruột, mất tấc vuông, lần này mang Văn Hòa tiên sinh ở bên người, chính là hi vọng như Mặc có sai lầm đương chi chỗ, mong rằng Văn Hòa có thể kịp thời chỉ ra chỗ sai."

Người trong lòng gấp trạng thái dưới rất dễ dàng làm ra quyết định sai lầm, đây cũng là Trần Mặc chuẩn bị mang theo Giả Hủ nguyên nhân, Giả Hủ gặp sự tình cực minh, dẫn hắn ở bên người, Trần Mặc có sai lầm lầm cũng có thể kịp thời chỉ ra chỗ sai.

Giả Hủ cười khổ gật gật đầu, chuyện này, kỳ thật không lẫn vào là lựa chọn tốt nhất, nhưng liên quan đến Tang Hồng thân gia tính mệnh, hiển nhiên không có khả năng.

Đầu tháng ba qua đi, Trần Mặc liền dẫn Giả Hủ, Điển Vi cùng Trương Tú xuất phát, suất lĩnh thân vệ cùng một ngàn kỵ binh chạy tới Lạc Dương.

Hà Lạc chi địa trải qua Chung Vân hai năm này quản lý, tăng thêm Trần Mặc không ít huệ dân chính sách áp dụng, cũng dần dần khôi phục một chút nhân khí, tự nhiên không cách nào cùng thời kỳ cường thịnh so sánh, nhưng cùng lúc trước Đổng Trác dời đô sau so ra mà nói, bây giờ Hà Lạc lại là tốt nhiều lắm.

"Chúa công, Đông quận sự tình, bây giờ Tử Nguyên tiên sinh đã bị nhốt hai tháng, Viên Thiệu cũng không có thể công phá, có thể nói tạm an." Yển Sư, Chung Vân đem Trần Mặc đón vào nha thự về sau, trực tiếp đem mình gần nhất đoạt được tình báo giao cho Trần Mặc, cau mày nói: "Bất quá Đông quận vốn là Viên Thiệu quyền sở hữu, Viên Thiệu đại quân chạy đến, các thành trông chừng mà hàng, Tử Nguyên tiên sinh bây giờ khốn thủ tại đông Vũ Dương, đã là cô thành chi thế, nếu muốn cứu người, lấy tại hạ đến xem, làm nhanh chóng vì đó, chậm sợ. . ."

Nếu như chờ Viên Thiệu đem đông Vũ Dương vây chật như nêm cối lúc, kia đến lúc đó lại nghĩ cứu người coi như khó khăn.

Trần Mặc gật gật đầu, ngồi tại chủ vị phía trên nói: "Trước hết để cho người đưa phong thư đi thôi, ta cùng kia Viên Thiệu, nhiều ít còn lưu lại một ít thể diện tại."

Trên danh nghĩa tới nói, hiện tại Trần Mặc cùng Viên Thiệu ở giữa còn thuộc về đồng minh quan hệ, mặc dù Trương Dương sự tình là Viên Thiệu gây nên, nhưng trên danh nghĩa, Trương Dương là độc lập, cũng coi là Trần Mặc cùng Viên Thiệu ở giữa tấm màn che, Trần Mặc không xác định mình phong thư này đưa qua, Viên Thiệu sẽ là cái làm sao phản ứng, nhưng tiên lễ hậu binh, người Trần Mặc là khẳng định phải cứu.

"Mặt khác cũng đưa một phong thư tại gia sư chỗ, phái người đi đem gia sư gia quyến tiếp đến Quan Trung an trí." Trần Mặc nghĩ nghĩ còn nói thêm.

"Chúa công, có lẽ trước tiên có thể đem kia Trương Dương diệt đi, dời Hà Nội chi dân nhập Hà Lạc, sau đó lại đem Hà Nội tặng cho Viên Thiệu đổi lấy Tử Nguyên tiên sinh." Giả Hủ nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Công Tôn Toản chưa diệt, Viên Thiệu bây giờ, chỉ sợ cũng không muốn cùng chúa công là địch."

Trần Mặc nghe vậy ánh mắt sáng lên, gật đầu nói việc này ngược lại là có thể thực hiện: "Thông tri Dư Thăng, mệnh hắn ra Cơ Quan, chủ động xuất kích, tốt nhất có thể công lúc bất ngờ!"

Vâng.