Chương 119: Viên Thiệu phiền não

Chương 119: Viên Thiệu phiền não

"Chúa công, Hữu Tướng Quân Trần Mặc đưa tới thư." Đông Quận, Sa Đình, Viên Thiệu đại doanh, Quách Đồ đem một quyển thẻ tre đưa đến Viên Thiệu trước mặt.

"Sao? Bá Đạo muốn vì hắn sư cầu tình?" Viên Thiệu nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói: "Cái này sư đồ hai người, đều là bình thường không để ý đại cục, tùy hứng làm bậy!"

Hắn còn nhớ đến lúc trước bởi vì chính mình không nghe Trần Mặc chi ngôn, lầm thời cơ, Trần Mặc trực tiếp tại bách quan trước mặt mỉa mai mình, lúc ấy Viên Thiệu cũng có chút đuối lý, không cùng Trần Mặc so đo, nhưng này trong lòng lại cực kỳ không thoải mái.

"Chúa công, Tang Tử Nguyên cũng là đương thời danh sĩ, chớ nói vẫn là Trần Mặc chi sư, mấy năm này Tang Hồng vì chúa công quản lý Thanh Châu, Đông Quận, rất có công lao, trừng trị một phen cũng cũng không sao." Quách Đồ cười ha hả nói.

Danh sĩ có thể không giết vẫn là tốt nhất đừng giết, nhất là Tang Hồng bây giờ danh khí ngày càng hưng thịnh, thật giết, đối Viên Thiệu cũng có bất lợi, chớ nói chi là Tang Hồng phía sau, còn đứng lấy một cái Trần Mặc, bây giờ Công Tôn Toản chưa triệt để trừ bỏ, nếu là Trần Mặc cùng Công Tôn Toản liên thủ, Viên Thiệu cũng sẽ cực kỳ phiền phức.

"Ta làm sao không biết Tử Nguyên lần này chính là trách ta không cứu Trương Siêu, nhưng Trương Siêu cùng cái kia lưu cái gì. . ." Viên Thiệu gật gật đầu, lập tức có chút khó chịu nói.

"Lưu Bị." Quách Đồ cười nói.

"Đúng, liền là hắn, kém chút đem Mạnh Đức căn cơ hủy đi, Trương Siêu là hắn Tang Hồng bạn cũ, Mạnh Đức cũng là ta bạn cũ, huống hồ việc này cũng là kia Trương Siêu lặp đi lặp lại trước đây, chẳng lẽ để cho ta vì Trương Siêu cùng Mạnh Đức động binh?" Viên Thiệu hừ lạnh nói, Tang Hồng đối với chuyện này, mặc dù là dắt triều đình danh nghĩa chỉ trích Viên Thiệu đối Đại Hán mưu đồ làm loạn, nhưng trên thực tế muốn nói nói sớm làm gì chờ tới bây giờ? Tang Hồng cũng là bởi vì Viên Thiệu không giúp đỡ hắn cứu Trương Siêu mà sinh lòng bất mãn, có lẽ cũng có Đại Hán nguyên nhân, nhưng tuyệt đối không phải chủ yếu, chỉ có thể nói tiện thể.

Ngươi Tang Hồng bằng hữu là bằng hữu, vì ngươi Tang Hồng bằng hữu ta nên đối bằng hữu của mình động thủ? Đây là cái đạo lí gì?

Mặc dù rất nhiều người đều cảm thấy Tang Hồng là cái nhân vật, là quân tử, bao quát Viên Thiệu cũng không phản đối điểm này, nhưng theo Viên Thiệu, Tang Hồng càng nặng tiểu nghĩa lại không để ý đại cục cách làm để hắn cực kỳ nổi nóng.

"Chúa công nói cực phải, bất quá kia Tang Tử Nguyên không để ý đại cục, chúa công chính là thiên hạ chi vọng, bây giờ xác thực nên lấy đại cục làm trọng, lúc này quân ta cùng Trần Mặc còn thuộc đồng minh, mà lại lúc này cũng không tốt cùng Trần Mặc khai chiến, chúa công biết, kia Trần Mặc là Tang Hồng đệ tử, cùng Tang Hồng bình thường, cũng là chỉ lo tiểu nghĩa, theo tại hạ ngu kiến, công phá đông Vũ Dương về sau, có thể đem Tang Hồng mang đến Lạc Dương, cũng coi như giao hảo kia Trần Mặc, đợi ngày sau chúa công bình định U Châu, tận chiếm Thanh Châu chi địa về sau, nếu có bất mãn, cũng có thể việc này hướng kia Trần Mặc nổi lên." Quách Đồ cười híp mắt nói.

Bây giờ không phải là động Trần Mặc thời điểm, hiện tại Viên Thiệu tối nên làm sự tình là đem Công Tôn Toản cho ấn chết, lúc này cùng Trần Mặc bất hoà, rất có thể lọt vào Trần Mặc, Công Tôn Toản chính là đến Hắc Sơn tặc liên thủ giáp công, chẳng bằng trước tiên đem Tang Hồng giao ra, cho Trần Mặc một cái nhân tình, các loại thu thập Công Tôn Toản, đã bình định Hắc Sơn tặc, đến lúc đó Viên Thiệu liền nên đem ánh mắt nhìn về phía xung quanh, là xuôi nam thôn tính Trung Nguyên, cùng Viên Thuật tranh chấp? Hoặc là tây tiến Quan Trung, trước tiên đem Trần Mặc thu thập, cái này đều có thể.

"Ta cũng không phải muốn giết Tử Nguyên." Viên Thiệu nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức thở dài nói: "Cái này sư đồ hai người, đều là bình thường tính nết, như kia Tang Hồng chịu cúi đầu trước ta nhận lầm, làm sao đến mức này?"

Danh sĩ nhưng không phải có thể tùy tiện giết, nhìn xem Tào Tháo giết cái Biên Nhượng kém chút ngay cả nhà đều mất đi, huống chi Tang Hồng còn không phải Biên Nhượng, có năng lực, ngày thường cùng Viên Thiệu thư hoặc là gặp mặt, đều cực kỳ ôn hòa, cho người ta người khiêm tốn cảm giác, có thể chiếu cố đến tất cả mọi người tâm tình, cũng đúng là như thế, một người như vậy đột nhiên lúc trở mặt, sẽ để cho người có chút không tốt tiếp nhận, nhất là bị người nâng đã quen Viên Thiệu, càng là như vậy.

"Chúa công nói cực phải." Quách Đồ cười tủm tỉm lên tiếng, liên quan tới Tang Hồng vấn đề, Viên Thiệu thủ hạ một mực không hợp nhau sông. Bắc kẻ sĩ cùng Dĩnh Xuyên kẻ sĩ hai phái lần này ý kiến ngược lại là tương đương nhất trí, đuổi đi là được, nhưng tuyệt không thể giết, một cái là Tang Hồng ngày bình thường nhân duyên không sai, một điểm nữa liền là Tang Hồng sau lưng còn có một cái Trần Mặc, Viên Thiệu nếu quả như thật cưỡng ép giết Tang Hồng, vậy rất có thể ảnh hưởng đến Trần Mặc thái độ đối với Viên Thiệu, nếu như Trần Mặc cùng Công Tôn Toản liên thủ, tương lai biến số cũng quá nhiều.

. . .

"Chúa công, Đông Quận phương hướng truyền đến tin tức mới nhất, lần này, là Viên Thiệu tự mình dẫn binh, bây giờ đã vây khốn đông Vũ Dương, chỉ là mấy lần công thành đều không thể công hãm." Yển Sư nha thự, Chung Vân vội vàng tiến đến, đem một phong thẻ tre giao cho Trần Mặc nói.

Tang Hồng tuy là văn sĩ, nhưng ở thống binh tác chiến phía trên cũng có không tầm thường bản sự, Trần Mặc hơn phân nửa binh pháp đều là tập từ Tang Hồng, cũng không phải loại kia sẽ chỉ cùng người biện luận văn sĩ, bây giờ mặc dù khốn thủ cô thành, nhưng Viên Thiệu trong lúc cấp thiết vẫn là khó mà cầm xuống.

"Biết." Trần Mặc gật gật đầu: "Trương Dương bên kia như thế nào?"

"Dư Thăng đã phụng mệnh xuất binh, Trương Tú cũng dựa theo chúa công phân phó, dẫn binh từ Ngao Thương một vùng qua sông, tập kích quấy rối hắn lương đạo, bất quá kia Trương Dương ủng binh hai vạn chi chúng, Dư Thăng mặc dù thủ giỏi, nhưng hắn binh lực không đủ, chính là tăng thêm Trương Tú, chỉ sợ cũng khó đánh bại Trương Dương." Chung Vân lo lắng nói.

"Trước nhìn kỹ hẵng nói." Trần Mặc gật gật đầu, Dư Thăng là hắn một tay bồi dưỡng lên, làm người an tâm, chịu mệt nhọc, cũng rất ít tranh đoạt cái gì, lúc đầu đi theo Trần Mặc mấy tên trong hàng tướng lãnh, Dư Thăng lãnh binh là nhất làm cho Trần Mặc yên tâm một cái, coi như bại, cũng sẽ không thua quá thảm cái chủng loại kia, Trương Tú năng lực không tệ, lần này dẫn hắn ra, Trần Mặc cũng có đề bạt dùng Trương Tú ý tứ, một mực đi theo Trương Tế bên người, đối Trương Tú tới nói chưa chắc là chuyện gì tốt.

"Nói đến, lần này đến Lạc Dương, cái này Hà Lạc chi địa biến hóa cũng không nhỏ, thúc lân làm nhớ công đầu." Trần Mặc nhìn xem Chung Vân cười nói.

Hà Lạc một vùng, bởi vì là trùng kiến, cho nên cơ hồ là rập khuôn Hà Nội phương thức vận chuyển, sĩ tộc không nhiều, lúc trước Đổng Trác dời đô, mặc dù hủy Lạc Dương ngày xưa phồn hoa, nhưng cũng cho Lạc Dương càng lớn khả năng, bây giờ Lạc Dương, thiếu đi mấy phần phồn hoa của ngày xưa, lại nhiều hơn mấy phần vui vẻ phồn vinh bầu không khí.

Bây giờ Chung Vân, thiếu đi mấy phần ngày xưa phong mang, nhiều hơn mấy phần trầm ổn, có chút Thái Thú khí độ nên có, điểm ấy Trần Mặc cực kỳ vui mừng, mặc dù người đứng bên cạnh hắn mới càng ngày càng nhiều, đại tài cũng không ít, nhưng dùng tối thuận tay, vẫn là những này năm đó cùng mình cùng một chỗ tại Tây Viên một đường dốc sức làm ra bộ hạ cũ.

Có lẽ chấp chính một phương đối Chung Vân tới nói, so chinh chiến sa trường thích hợp hơn đi.

"Toàn do chúa công chi pháp, Vân không dám tham công." Chung Vân mỉm cười nói.

"Luật pháp loại vật này, trọng yếu nhất vẫn là có người chấp hành, nếu không cùng không có đồng dạng, Tần luật cũng tốt, Hán pháp cũng được, kỳ thật đều không phải ác pháp, nhưng có thể hay không phát huy công hiệu dùng, cuối cùng muốn nhìn, không phải triều đình, mà là địa phương như thế nào chấp hành." Trần Mặc lắc đầu cười nói, đây cũng là hắn vì sao đối trên triều đình sự tình có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng đối quan viên địa phương lại tuyệt bất dung tình nguyên nhân, kia là căn bản.

Từ ban đầu Trần Mặc khởi binh nhập Trường An về sau, hai người đã có hai năm không thấy, bây giờ gặp lại, tự nhiên có chuyện nói không hết, Tang Hồng sự tình, Trần Mặc đến Lạc Dương về sau cũng không phải là quá gấp, hắn đến Lạc Dương, liền là hướng Viên Thiệu tỏ thái độ, sau đó lại thu thập Trương Dương, Công Tôn Toản chưa hủy diệt, coi như Trần Mặc không có ý định thật cùng Viên Thiệu khai chiến, nhưng lấy Trần Mặc đối Viên Thiệu hiểu rõ, đoán chừng lúc này ngay tại xoắn xuýt đâu.

Nhà mình lão sư mệnh là bảo vệ, tiện thể lấy còn có thể đem lão sư cho đưa đến phía bên mình đến, lại nhiều một cái có thể một mình đảm đương một phía nhân vật, vẫn có thể tín nhiệm cái chủng loại kia, mặc dù cầm nhà mình lão sư đến Đương Lợi ích tiêu chuẩn cân nhắc có chút không đạo nghĩa, nhưng chuyến này Lạc Dương hành trình, Trần Mặc sẽ không đi không được gì, vô luận thanh danh vẫn là thực tế, đều là kiếm lời.

Cùng Chung Vân hàn huyên tầm nửa ngày sau, Chung Vân tiếp tục đi làm việc chính mình sự tình, năm nay là toàn bộ Trần Mặc tập đoàn bước ngoặt, năm ngoái bội thu để Quan Trung dần dần khôi phục hưng thịnh, năm nay nếu là có thể một lần nữa thu hoạch lớn, Trần Mặc tại Quan Trung nhân vọng lại không ngừng tăng thêm.

"Văn Hòa, ngươi nói thiên hạ này đại thế như thế nào?" Hôm sau trời vừa sáng, Chung Vân đứng dậy đi Lạc Dương, Trần Mặc mang theo Giả Hủ đến Thành Cao, lần này tới Hà Lạc, cứu lão sư tự nhiên là nhất định, nhưng tuần sát Hà Lạc chi địa, cũng là sớm tại trong kế hoạch, tương lai nơi này là Trần Mặc phong chỉ Trung Nguyên chiến lược yếu địa.

"Vậy phải xem Từ Châu cuối cùng thuộc về." Giả Hủ đi theo Trần Mặc bên người, chậm nửa bước, nghe vậy cười ha hả nói.

"Kết cục này kỳ thật không phải ta muốn." Trần Mặc gật gật đầu, nhưng lại thở dài.

Giả Hủ ý tứ rất rõ ràng, hiện tại phương bắc cùng phương tây hai cái bá chủ đều đằng không xuất thủ đến, Trần Mặc hiện tại trọng tâm tại Tây Lương, hắn muốn tuyệt hậu hoạn, mà Viên Thiệu muốn thu thập Công Tôn Toản, Trung Nguyên bên này, chủ yếu liền là Viên Thuật, Tào Tháo cùng Lưu Bị.

Tào Tháo tại năm nay bắt đầu, Duyện Châu ổn định về sau, liền nhanh chóng bắt đầu công chiếm Dự Châu, chủ yếu là bên này tốt đánh, mà Viên Thuật mặc dù bại vào Tào Tháo chi thủ, mất Nam Dương, Nhữ Nam số huyện chi địa, nhưng nội tình quá mạnh, Tào Tháo bây giờ tay cầm Thiên Tử, hiện tại hoàn mỹ đông chú ý, châm ngòi Viên Thuật đi đánh Từ Châu, cho nên Từ Châu chi tranh là cái mấu chốt tiết điểm, nếu như Tào Tháo cầm Từ Châu, cái này Trung Nguyên sau cùng bên thắng chính là hắn, nhưng nếu Viên Thuật cầm Từ Châu, Trung Nguyên thế cục liền là Tào Tháo cùng Viên Thuật lưỡng hùng tranh chấp.

Kỳ thật Trần Mặc hi vọng nhất nhìn thấy chính là Lưu Bị có thể cùng Viên Thuật, Tào Tháo tạo thế chân vạc, bất phân thắng bại, như thế Trần Mặc liền có đầy đủ thời gian kinh lược Tây Lương, lại về sau cùng Viên Thiệu tranh một chuyến cái này phương bắc bá chủ chi vị, các loại hai người quyết ra thắng bại về sau, lại xuôi nam Trung Nguyên, đến lúc đó mang theo đại thắng chi thế quét ngang Trung Nguyên, Tào Tháo, Lưu Bị, Viên Thuật coi như liên thủ Trần Mặc còn không sợ.

Chỉ tiếc, đây cũng chỉ là Trần Mặc hi vọng, sự thực là, Viên Thuật hiện tại đã bị Tào Tháo một cái Quảng Lăng Thái Thú vị trí lừa gạt đi đánh Lưu Bị, mà Tào Tháo thừa cơ khuếch trương thế lực của mình, mà Lưu Bị nội tình quá nhỏ bé, Trần gia không có khả năng một lòng phụ tá Lưu Bị, như cũ đang ngồi bàng quan, loại tình huống này, Lưu Bị là tất bại, liền nhìn cuối cùng đến Từ Châu là Tào Tháo hay là Viên Thuật, nếu như là Tào Tháo. . .

Trần Mặc có chút đau đầu, khả năng này vẫn còn lớn, đến lúc đó liền là toàn bộ Trung Nguyên tạo thế chân vạc cục diện, vậy coi như hao tổn ngày bền bỉ.

Giả Hủ cười nói: "Cái này thế sự vô thường, chúa công đã thấy rõ, chắc hẳn cũng biết dưới mắt chúa công có khả năng làm không nhiều."

"Xác thực như thế a, có đôi khi thấy rõ ràng kỳ thật cùng không thấy rõ khác biệt không lớn." Trần Mặc gật đầu cười nói.

"Cũng không phải." Giả Hủ lắc đầu nói: "Có thể thấy rõ, chí ít chúa công biết nên làm như thế nào đến tốt nhất, thấy không rõ người, cũng đi không đến chúa công bây giờ một bước này."

"Cũng đúng, trái phải vô sự, tiên sinh theo giúp ta uống mấy chén như thế nào?".