Chương 120: Người mứt

Chương 120: Người mứt

Nhữ Nam, Thượng Thái, vừa mới bị Tào Tháo công phá không lâu, bây giờ Dĩnh Xuyên, Lỗ Quốc toàn bộ bị Tào Tháo chiếm cứ, Viên Thuật thế lực đang không ngừng suy yếu, lần này Tào Tháo tới đây, liền là mượn Hoàng Cân dư nghiệt Lưu Tịch ở chỗ này làm loạn, thừa cơ chiếm cứ Nhữ Nam, tiến một bước áp súc Viên Thuật địa bàn, lớn mạnh bản thân.

Mặc dù bởi vì Lưu Bị quan hệ, Tào Tháo không thể thuận lợi cầm xuống Từ Châu, nhưng Dự Châu cũng đã một nửa rơi vào Tào Tháo trong tay, nếu là lại đem Nhữ Nam đặt vào trong trướng, chí ít đối mặt Viên Thuật, Tào Tháo là hoàn toàn không sợ.

"Chúa công, vừa mới tin tức truyền đến, Trần Mặc đã tới Lạc Dương, mấy ngày nay ngay tại Thành Cao một vùng tuần sát!" Hạ Hầu Đôn vội vã tiến đến, trong mắt có chút hưng phấn mà nhìn xem Tào Tháo nói: "Chúa công, ngươi nói Trần Mặc lần này là không sẽ cùng Viên Thiệu đánh nhau? Chúng ta..."

Hạ Hầu Đôn làm cái nắm quyền động tác, hiển nhiên là muốn thừa dịp Trần Mặc cùng Viên Thiệu đấu thời điểm, vớt đem chỗ tốt.

"Không đánh được, Tây Lương hậu hoạn không dứt, hắn sẽ không dễ dàng xuất quan." Tào Tháo lắc đầu, Trần Mặc chạy tới Hà Lạc, còn dễ dàng như vậy liền bị mình người dò xét nói, hiển nhiên là tại nói cho chính Viên Thiệu tới, Viên Thiệu coi như công phá Đông Vũ Dương, cũng sẽ không giết Tang Hồng, Công Tôn Toản có thể so sánh Mã Đằng, Hàn Toại uy hiếp lớn nhiều, Viên Thiệu cũng không có khả năng ở thời điểm này cùng Trần Mặc trở mặt, chuyện này cuối cùng, đoán chừng liền là hai nhà đều thối lui một bước.

"Không thể mời quân sư mưu đồ một phen sao?" Hạ Hầu Đôn có chút chưa từ bỏ ý định.

Nói đến quân sư, Tào Tháo trên mặt hiện lên một vòng lo lắng, Hí Chí Tài gần nhất thân thể càng ngày càng kém, còn thường xuyên ho ra máu, cũng là bởi vì đây, lần này xuất binh Nhữ Nam, Tào Tháo không có mang Hí Chí Tài, để hắn lưu tại Quyên Thành tu dưỡng, chỉ là y tượng cho Tào Tháo phản hồi không thể lạc quan a.

"Quân sư cách nhìn hẳn là cùng ta đồng dạng, chuyện này tốt nhất đừng nhúng tay, chúng ta bây giờ muốn làm chính là mở rộng thực lực của chúng ta, mà không phải xúi giục hai hổ tranh chấp, nếu là lúc này chúng ta cũng bị cuốn vào, kết quả cuối cùng, rất có thể là hai hổ tranh chấp, chúng ta trước bị tiêu diệt!" Tào Tháo trừng Hạ Hầu Đôn một chút, Hí Chí Tài mặc dù lợi hại, nhưng đây là đang hoài nghi mình bản sự sao? Nhìn đến cái này bản gia huynh đệ gần nhất có chút bành trướng a.

Kỳ thật Tào Tháo cũng rất phiền muộn, coi như mình phí hết tâm tư đoạt lại Từ Châu, diệt Viên Thuật, cuối cùng cũng bất quá là phương bắc tam hùng thế chân vạc cục diện, đây là hắn ban đầu ở cùng Hí Chí Tài nghiên cứu thảo luận quá trình bên trong, tối ổn cũng là không nguyện ý nhất nhìn thấy cục diện, nhưng Trần Mặc quật khởi thời điểm, Tào Tháo cũng tại kẽ hở cầu sinh, căn bản không ngăn cản được, thậm chí khả năng chính mình cái này tiểu lão đệ cũng không nguyện ý nhìn thấy mình quật khởi, chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi.

"Chúa công!" Tào Hồng từ ngoài trướng đi tới, toàn thân tràn ngập một cỗ sát khí, trong tay còn mang theo một cái đẫm máu bao khỏa.

"Xem ra là tin tức tốt." Tào Tháo thấy thế cười nói.

"Tặc tướng Hà Mạn đã bị ta tự tay chém giết, Hoàng Cân dư nghiệt hơn phân nửa quy hàng  dựa theo chúa công phân phó, không có giết, chỉ là trông giữ bắt đầu." Tào Hồng nhếch miệng cười nói: "Đáng tiếc chạy kia Hà Nghi."

"Tốt!" Tào Tháo vỗ tay cười nói: "Giết Hà Mạn, chính là đoạn mất kia Lưu Tịch một tay, tăng thêm tốc độ, đám này giặc khăn vàng so với ngày xưa Thanh Châu Hoàng Cân yếu rất nhiều, tốc chiến tốc thắng, cấp tốc bình định Nhữ Nam."

Viên Thuật tại Tào Tháo châm ngòi hạ cùng Lưu Bị đánh, nhất định phải tại Viên Thuật kịp phản ứng trước đó, đem Nhữ Nam cho đặt vào trong túi, tiến một bước áp súc Viên Thuật không gian sinh tồn, sau đó... Đánh Lưu Bị!

Tào Tháo xem như đã nhìn ra, Lưu Bị mặc dù nội tình không đủ, nhưng là cái người làm đại sự, nếu như mình đánh trước Viên Thuật, Lưu Bị khẳng định sẽ uổng phí hiềm khích lúc trước giúp Viên Thuật, nhưng nếu như mình đánh Lưu Bị, lấy Tào Tháo đối Viên Thuật hiểu rõ, đoán chừng phải chậm một đoạn hồi nhỏ ở giữa mới có thể bỏ xuống trong lòng khúc mắc, dù là hắn cùng Lưu Bị ở giữa là hắn động thủ trước cũng giống vậy, cho nên đánh trước Lưu Bị, về phần Viên Thuật, nói tốt hơn lời nói là được rồi, dù sao cái này chính Nhữ Nam đánh chính là Hoàng Cân quân cũng không phải Viên Thuật, đáp ứng trả lại, trước ngăn chặn Viên Thuật, chờ mình diệt Lưu Bị về sau lại trở mặt, mặc dù là bằng hữu, nhưng nên đánh vẫn là đến đánh, thiên hạ này khí vận chi tranh, muốn giảng giao tình lời nói, vậy ai cũng không thể đánh, dưới mắt Trường Giang phía bắc, cơ bản đều là ngày xưa hảo hữu tại tranh giành.

Vâng

...

Một bên khác, Thành Cao, Từ Hoảng đem Trung Nguyên chiến báo mang đến cùng Trần Mặc thương lượng: "Chúa công, cái này Tào Tháo đã chiếm cứ Lỗ Quốc, Dĩnh Xuyên, cái này Hà Lạc chi địa, Trung Nguyên bên này đều bị hắn bao vây, ngày khác quân ta muốn xuất chiến Trung Nguyên lời nói, sẽ rất bị động."

Địa đồ bị mở ra, Từ Hoảng cho Trần Mặc giảng giải dưới mắt Hà Lạc một vùng gặp phải tình thế: "Cho nên mạt tướng coi là, có thể thừa dịp Tào Tháo bây giờ còn tại Nhữ Nam thời khắc, chúng ta trước chiếm cứ Huỳnh Dương, chỉ cần Huỳnh Dương, Ngao Thương lưỡng địa tại chúa công trong tay, là công là thủ liền do chúa công làm chủ."

Trần Mặc hài lòng gật đầu, Từ Hoảng hữu dũng hữu mưu, không hổ là bị mình ủy thác trách nhiệm người, quay đầu nhìn về phía Giả Hủ nói: "Văn Hòa nghĩ như thế nào?"

Giả Hủ vê râu cười nói: "Khó trách chúa công thường thường tán dương Công Minh tướng quân có thể so với ngày xưa Chu Á Phu, quả thật khó được lương tướng."

"Tiên sinh nói quá lời, mạt tướng không dám nhận!" Từ Hoảng có chút kích động khom người nói, hắn còn thật không biết Trần Mặc như vậy tán dương qua chính mình.

"Công Minh xứng đáng, người thời nay chưa hẳn liền so cổ nhân kém." Trần Mặc tán dương nhìn Giả Hủ một chút, mặc dù Giả Hủ nâng không phải mình, nhưng là vì chính mình tiến một bước thu hoạch được Từ Hoảng trung thành, rốt cuộc Từ Hoảng cũng không phải là Trần Mặc tâm phúc tướng lĩnh, là hàng tướng, bây giờ lại bị Trần Mặc ủy thác trách nhiệm, độc trấn Hà Lạc chi địa, muốn nói không có chút nào lo lắng, đó là không có khả năng, nếu không cũng sẽ không đem Chung Vân để ở chỗ này, Giả Hủ câu này, có thể so sánh Trần Mặc mười câu trăm câu đều có tác dụng, chẳng những nâng cao Từ Hoảng, cũng thay đổi tướng nói cho Từ Hoảng Trần Mặc cũng không có quên hắn, mà lại đối với hắn tương đương nể trọng cùng tin cậy.

"Chuyện này, liền theo Công Minh chi ý đến xử lý, về phần người nào phòng giữ Huỳnh Dương, Công Minh không ngại cùng ta nhìn xem cái này Trương Tú như thế nào, lần này ta đem hắn mang đến, chính là nhìn xem bản lãnh của hắn, nếu là lần này có thể kiến công, liền gọi hắn đến thủ cái này Huỳnh Dương như thế nào?" Trần Mặc mỉm cười nhìn về phía Từ Hoảng nói.

"Trương tướng quân võ nghệ xác thực cao cường." Từ Hoảng gật gật đầu, lúc trước hắn đóng quân Phong Lăng Độ thời điểm, cùng Trương Tú từng có mấy lần đối mặt, bất quá khi đó Trương Tú là theo chân Trương Tế, ngoại trừ võ nghệ bên ngoài, khác còn nhìn cũng không được gì, cho nên Từ Hoảng cũng chỉ là tán thưởng Trương Tú võ nghệ không tệ, về phần phải chăng thích hợp độc lĩnh một quân đóng giữ Huỳnh Dương, tựa như Trần Mặc nói như vậy, còn phải nhìn Trương Tú tại một trận bên trong biểu hiện.

Về phần Trương Tú trung thành phương diện, Trần Mặc ngược lại không phải quá lo lắng, rốt cuộc Trương Tế bây giờ còn tại trong triều, Trương gia toàn gia đều ở bên kia, tăng thêm Trần Mặc bây giờ quân chế, tướng lĩnh coi như có thể phản, tác dụng cũng sẽ không quá lớn, thủ hạ tướng sĩ khẳng định cái thứ nhất không đáp ứng.

"Đông Vũ Dương bên kia nhưng có tin tức?" Nói chuyện phiếm xong chính sự, Trần Mặc tự nhiên muốn chú ý một chút nhà mình lão sư chuyện bên kia.

"Viên Thiệu bây giờ đã đem Đông Vũ Dương một vùng tất cả giao thông yếu đạo đều chặt đứt, quân ta mật thám chính là dò tin tức, cũng khó có thể đem tin tức truyền ra." Giả Hủ lắc đầu, dưới mắt Đông Vũ Dương đã bị vây nước tát không lọt, muốn thu hoạch được Đông Vũ Dương tin tức, rất khó.

"Cũng nhanh, Đông Vũ Dương thành phá chỉ là vấn đề thời gian, coi như lão sư có thể ngăn cản Viên Thiệu tiến công, nhưng trong thành lương thảo chỉ sợ đã nhanh muốn hao hết." Trần Mặc thở dài.

Đông Vũ Dương cũng không phải quận trị, trữ hàng lương thảo có hạn, chèo chống không được quá lâu.

Giả Hủ yên lặng gật đầu, chỉ hi vọng như thế đi.

Tháng tư thời điểm, cày bừa vụ xuân đã kết thúc, Viên Thiệu đại quân còn vây quanh ở Đông Quận không đi, Trần Mặc có chút nhíu mày, sự tình tựa hồ cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau lắm.

"Ngươi nói  bình thường thủ thành, lương thảo hao hết về sau, như thế nào lại thủ?" Ngày hôm đó, Trần Mặc cùng Giả Hủ lại đến đến Thành Cao, chỉ là tâm tính đã có chút khác biệt, tại Từ Hoảng cùng Giả Hủ cùng đi, đứng tại địch lâu trông về phía xa Đông Phương, Trần Mặc đột nhiên hỏi.

Từ Hoảng nghe vậy khẽ nhíu mày, lương thực hết tình huống dưới, tựa hồ đã rất khó lại trông.

"Chúa công nhưng nghe qua người mứt?" Giả Hủ hỏi ngược lại.

"Sẽ không, ân sư không biết làm loại sự tình này." Trần Mặc lúc này lắc đầu, trong lòng có chút không thoải mái.

Một bên Từ Hoảng kinh ngạc nhìn Giả Hủ một chút, vị này xem xét liền rất dễ thân cận tiên sinh, cái này lời nói ra lại có chút làm người ta sợ hãi đây này.

Giả Hủ nghe vậy, không nói thêm nữa.

Lại là một tháng quá khứ, đầu tháng năm, Dư Thăng liên thủ với Trương Tú, tại Duyện Thủy đại bại Trương Dương, Trương Dương tại lui hướng Hoài Huyện trên đường, bị thuộc cấp Dương Sửu giết chết, Dương Sửu mang theo Trương Dương thủ cấp tại tìm nơi nương tựa Dư Thăng trên đường, bị thuộc cấp Khôi Cố giết chết, Trương Tú cùng Dư Thăng cấp tốc thu nạp Trương Dương bại quân, cũng dựa theo Trần Mặc phân phó, dời Hà Nội chi dân nhập Hà Lạc.

Đối Trần Mặc tới nói, Hà Nội chi chiến xem như một trận tiểu thắng, bất quá lại cao hứng không nổi.

"Thúc Lân." Trung tuần, Yển Sư nha thự, Trần Mặc do dự một lát, nhìn về phía Chung Vân nói.

"Chúa công có gì phân phó?" Chung Vân khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Thay ta đi một chuyến Đông Quận, gặp Viên Thiệu một mặt, nói cho hắn biết, nguyện lấy Hà Nội chi địa đổi lấy gia sư." Trần Mặc lục lọi trong tay thẻ tre, đưa cho Chung Vân nói: "Viên Thiệu đồng ý về sau, ngươi mang theo phong thư này đi gặp gia sư, đem hắn... Mời về."

Kỳ thật Đông Quận một trận không cần thiết đánh, tất thua kết cục, mà lại Trần Mặc tự mình đến đến Lạc Dương, Viên Thiệu bên kia không có khả năng thật hại Tang Hồng tính mệnh, chỉ cần Tang Hồng gật đầu, hắn liền sẽ được đưa đến Trần Mặc bên này, Tang Hồng hiện tại bộ dáng, càng giống là lấy chính mình cùng Đông Vũ Dương toàn thành quân dân mệnh đang cùng Viên Thiệu hờn dỗi đồng dạng.

"Vâng!" Chung Vân hai tay tiếp nhận Trần Mặc đưa tới thẻ tre, gật đầu nói: "Chúa công, mây cái này liền khởi hành."

Gặp Trần Mặc không có những lời khác, Chung Vân đứng dậy cáo từ.

Thẳng đến Chung Vân sau khi đi, Giả Hủ mới nhìn xem Trần Mặc cười nói: "Chúa công, kỳ thật coi như cuối cùng thành phá, Viên Thiệu cũng sẽ không cầm Tử Nguyên tiên sinh như thế nào."

"Ta biết." Trần Mặc gật gật đầu: "Nhưng coi như còn sống, lão sư cả đời này đều sẽ sống ở tự trách bên trong, ta bắt nguồn từ không quan trọng, biết bách tính khó khăn, cũng cần bây giờ thân cư triều đình, bách tính đối ngươi ta mà nói, bất quá là một con số mà thôi, nhưng ngươi không rõ, sinh tại không quan trọng, vì sinh kế bôn ba giãy dụa thống khổ, lão sư năm đó cũng cùng ta nói qua, thế gian này vô luận hưng suy, khổ nhất vẫn là bách tính, hắn cũng một mực tại vì bách tính làm việc, chuyện này, vi phạm hắn bản tâm."

Giả Hủ gật gật đầu, không đón thêm lời nói, khả năng mình trời sinh tính tương đối lạnh lùng đi, chỉ cần không liên quan tới mình sinh tử, hắn bình thường đều sẽ không quản nhiều, mà lại Trần Mặc làm quân chủ, phương diện khác đều tốt, cũng đầy đủ sát phạt quả đoán, chỉ là tại đối bách tính vấn đề bên trên, Trần Mặc luôn có loại đa số kiêu hùng không có lòng trắc ẩn, phải biết trước mắt vị này chính là có thể mỉm cười diệt ngươi cả nhà chủ, người vẫn là quá phức tạp ~.