Chương 121: Thuyết phục

Chương 121: Thuyết phục

Đông Quận, Đông Vũ Dương.

Ngoài thành đã bị Viên quân vây chật như nêm cối, Trương Hợp ngồi tại trong quân doanh, nhìn xem Đông Vũ Dương địa đồ, Đông Vũ Dương cũng không phải là quận thành  dựa theo suy đoán của bọn hắn, hiện tại Đông Vũ Dương tồn lương sớm nên hao hết, nhưng Tang Hồng lại không chút nào đầu hàng ý tứ.

Vẫn còn tiếp tục ngoan cố chống lại? Vì sao?

Trương Hợp thế nhưng là tiếp vào qua Viên Thiệu mệnh lệnh, coi như thành phá, Tang Hồng cũng là không thể chết, không có viện quân, thậm chí phản ra Viên Thiệu lý do cũng vẻn vẹn bởi vì Viên Thiệu không có xuất binh cứu viện Trương Siêu, mà Tang Hồng xem ra, cũng không có xưng bá một phương trở thành chư hầu ý tứ, cứ như vậy cực kỳ đột nhiên phản loạn, tại Trương Hợp quân lữ kiếp sống bên trong, tình huống như vậy tuyệt đối là lần đầu gặp.

"Tuấn Nghệ!" Cao Lãm từ ngoài trướng tiến đến.

"Chuyện gì?" Trương Hợp ngẩng đầu, nhìn xem Cao Lãm cười nói.

Cao Lãm đối Trương Hợp nói: "Hà Nam doãn tới, phải vào thành."

"Hà Nam doãn?" Trương Hợp trong chốc lát có chút phản ứng không kịp, Hà Nam doãn giống như không phải nhà mình bên này, hắn tới đây làm gì?

Lập tức, Trương Hợp đã hiểu: "Trần Mặc phái tới?"

"Ừm, đi trước gặp chúa công." Cao Lãm gật đầu nói: "Đến bên này, có phải là vì thuyết phục Tang Hồng mà đến, rốt cuộc hiện tại hai nhà cũng không muốn đánh, Tang Hồng ở chỗ này, chúa công cùng Trần Tướng quân đều không tốt làm."

Trần Mặc cùng Viên Thiệu đều không muốn khai chiến, nhưng Tang Hồng ở chỗ này, hai nhà cũng không thể làm như không nhìn thấy.

Trương Hợp gật đầu nói: "Để hắn trực tiếp vào thành đi, hi vọng có thể thuyết phục kia Tang Hồng."

Một trận, thật không cần thiết đánh, tiếp tục cũng là lãng phí thời gian, thắng Viên Thiệu không có gì tốt chỗ, thua. . . Không có khả năng.

Cao Lãm gật gật đầu, Chung Vân đã thấy qua Viên Thiệu, Viên Thiệu bên kia đã mở miệng, bọn hắn cũng không có khả năng ngăn đón, về phần gặp mặt kia cũng không cần phải, không có gì nói.

Chung Vân là bị Cao Lãm hộ tống đến Đông Vũ Dương dưới thành, thủ thành tướng lĩnh trầm giọng nói: "Chúa công nhà ta đã nói, không thấy sứ giả."

Chung Vân vuốt vuốt đầu, đối đầu tường thi lễ nói: "Thỉnh cầu tướng quân thông nắm Tử Nguyên tiên sinh, tại hạ là Hữu Tướng Quân dưới trướng Chung Vân, tạm thay Hà Nam doãn chi vị, chúa công nhà ta có thư đưa cho Tử Nguyên tiên sinh, mong rằng Tử Nguyên tiên sinh không tiếc thấy một lần."

Hữu Tướng Quân là Trần Mặc quân chức, Tang Hồng chính là Trần Mặc lão sư, cũng có người khuyên qua Tang Hồng đi ném Trần Mặc hoặc là mời Trần Mặc đến giúp, chỉ là Tang Hồng không có mở miệng, dưới trướng chúng tướng cũng không tiện nói gì, bây giờ Trần Mặc người đến, thủ thành tướng lĩnh do dự một chút về sau, đối Chung Vân thi lễ nói: "Sứ quân đợi chút, mạt tướng cái này liền đi thông nắm."

Hà Nam doãn, như chỉ lấy chức quan đến luận, cùng Tang Hồng là cân bằng nhân vật, Trần Mặc trực tiếp đem Hà Nam doãn phái tới, người này, Tang Hồng chỉ sợ không có cách nào không thấy.

Cửa thành cũng không mở ra, Chung Vân là bị người dùng rổ treo treo lên tường thành, dù là có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nhìn thấy trên tường thành từng người từng người mặt có món ăn, hai mắt bên trong lấp lóe quang mang tựa như muốn ăn thịt người đồng dạng tướng sĩ, Chung Vân dù là đồng dạng trải qua chiến trận, cũng nhịn không được có loại cảm giác da đầu tê dại.

Đầu tường lớn nồi đồng bên trong tản ra trận trận mùi thịt, làm Chung Vân nhìn thấy nồi đồng bên trong vớt ra một đoạn đùi lúc, trong dạ dày lập tức một trận bốc lên.

Sớm mấy năm loạn Hoàng Cân thời điểm, từng có ăn người sự tình, mà lại không ít, nhưng giờ phút này nhìn xem từng ngụm nồi đồng bên trong nấu chín canh thịt, Chung Vân vẫn còn có chút chịu không được.

"Những thứ này. . ." Chung Vân nhìn về phía bên người tướng lĩnh.

"Đều là quân địch thi thể, trong thành lương thảo đã hết, mấy ngày nay quân địch công thành, chúng ta đều là để lên đến lại giết." Tướng lĩnh thuận miệng trả lời một câu.

Bây giờ còn có thể dạng này, nhưng một lúc sau, chỉ sợ. . .

Chung Vân không nói gì, đi theo tướng lĩnh hạ thành lâu, trực tiếp hướng nha thự phương hướng mà đi, Đông Vũ Dương không lớn, nhưng cũng là vạn hộ chi huyện, nhưng giờ phút này trên đường cái lại yên tĩnh, ngoại trừ vãng lai tuần sát tướng sĩ, một người đều không nhìn thấy, dường như Quỷ thành đồng dạng.

"Công thành lúc, vì tiết kiệm lương thảo, hơn phân nửa bách tính đã bị khu trục ra khỏi thành, chúa công biết trận chiến này tất bại, không muốn liên luỵ bách tính, bây giờ cái này Đông Vũ Dương, ngoại trừ trong thành tướng sĩ bên ngoài, chỉ còn lại một chút không muốn rời nhà già yếu tàn tật." Một bên tướng lĩnh giải thích nói.

Chung Vân gật gật đầu, không có nhiều lời, Tang Hồng việc này đúng sai kỳ thật cho tới bây giờ đã không trọng yếu, Chung Vân cũng không muốn đánh giá, tới gần buổi trưa, hắn thấy có người dẫn theo thùng cơm tại một chút trước cửa đem đồ ăn đưa vào đi, lúc này mới phát hiện có chút phòng xá cửa bị từ bên ngoài phong kín, chỉ để lại cái cửa sổ nhỏ đưa cơm ăn, cảm giác giống nhà giam.

Từ cửa sổ bên trong vươn ra tay, phần lớn là gầy như que củi, cùng chân gà bình thường, ngẫu nhiên còn có thể nghe được nói lời cảm tạ thanh âm, chỉ là nghĩ đến kia thùng cơm bên trong đồ ăn, Chung Vân liền cảm giác trong dạ dày của mình lại sôi trào.

Nha thự bên trong, Tang Hồng cùng mấy tên phụ tá ngồi ngay ngắn ở vào tay, Chung Vân nhìn thấy Tang Hồng, liền vội vàng hành lễ.

"Là Thúc Lân tới." Tang Hồng hình dung tiều tụy, không có chút nào năm đó gặp mặt lúc kia phong thần tuấn lãng bộ dáng, nhìn thấy Tang Hồng cũng chỉ là khẽ gật đầu ra hiệu, thanh âm có thể nghe ra rõ ràng suy yếu, hai mắt cũng hiện ra tơ máu, miễn cưỡng mỉm cười nói: "Bá Đạo dạy ngươi đến đây, cũng là nói phục ta sao?"

"Mây. . . Phụng chúa công chi mệnh, đến đây đưa tin." Chung Vân đem Trần Mặc cho hắn thẻ tre lấy ra, hai tay đưa lên, tự có Tang Hồng bên người một mưu sĩ đem thẻ tre tiếp nhận, đưa cho Tang Hồng: "Chúa công bây giờ đã thân ở Lạc Dương, đồng thời đã sai người đánh hạ Hà Nội, muốn lấy Hà Nội chi địa, đổi lấy tiên sinh tính mệnh!"

"Cái này lại làm gì? Người sắp chết ngươi, chớ có bởi vì ta mà gây nên đại chiến!" Tang Hồng thở dài, phản Viên Thiệu là vì nghĩa, đại nghĩa cũng tốt, tiểu nghĩa cũng được, người khác như thế nào nhìn, Tang Hồng sẽ không để ý, hắn chỉ là tuân theo bản tâm của mình tại làm sự tình, nhưng nếu chuyện như vậy, đem Trần Mặc dính líu vào, thậm chí gây nên Trần Mặc cùng Viên Thiệu ở giữa đại chiến, đây là Tang Hồng không nguyện ý nhìn thấy.

"Tiên sinh biết được chúa công làm người, việc này liên quan đến tiên sinh thân gia tính mệnh, chúa công có thể nào ngồi yên không lý đến?" Chung Vân chắp tay nói.

Tang Hồng không nói gì, yên lặng mở ra thẻ tre đến xem.

Trần Mặc thẻ tre bên trong, không có đề cập bất luận cái gì chiêu hàng chữ, lưu loát mấy trăm chữ, nhưng hạch tâm lại là hỏi thăm Tang Hồng như mình gặp được việc này nên làm như thế nào? Ta nhưng toàn tâm bên trong chi nghĩa, nhưng hắn nhân chi nghĩa lại nên như thế nào toàn? Dưới trướng tướng sĩ nghĩa, quản lí bên dưới bách tính nghĩa.

Bọn hắn nghĩa chưa chắc là cái gì thiên hạ, có lẽ là phụ mẫu, có lẽ là vợ con huynh đệ, những này nghĩa nhìn như nhỏ bé, nhưng giống như Tang Hồng lúc trước cùng Trần Mặc lời nói, nghĩa không phân chia lớn nhỏ, bởi vì một người chi nghĩa mà gây nên ngàn vạn người chi nghĩa tại không để ý, là có hay không có thể xưng là nghĩa?

Nếu như Trần Mặc trong tín thư đi lên liền là đổ ập xuống chất vấn, kia làm trái cương thường, rốt cuộc Tang Hồng là lão sư hắn, nào có học sinh chất vấn lão sư sự tình?

Nhưng Trần Mặc phong thư này, lại là lấy thỉnh giáo tư thái đến hỏi thăm, cũng là Tang Hồng một mực dạy bảo Trần Mặc đồ vật, nghĩa không lớn nhỏ, nhưng thật không lớn nhỏ sao?

Toàn Trương Siêu chi nghĩa, nhưng dưới trướng những này tướng sĩ, quân dân đối với hắn nghĩa hắn lại muốn như thế nào báo? Lại như thế nào toàn những người này nghĩa?

Trong thành tướng sĩ, quân dân đến bây giờ không một người đầu hàng, đây là Tang Hồng bản sự, nhưng nếu nói những người này nguyện ý cùng Tang Hồng cộng đồng chịu chết, kia Trần Mặc là không tin, cái này làm trái nhân tính, sâu kiến còn sống tạm bợ, làm sao huống người?

Mà lại luận sự, trong chuyện này, cũng không thể nói người ta Viên Thiệu có lỗi.

Chung Vân đem thẻ tre đưa ra về sau, liền không lại nói tiếp, chỉ là yên tĩnh đất chờ lấy, trên thẻ trúc viết cái gì, hắn không biết, nhưng hắn biết, từ tháng này bắt đầu, Trần Mặc cảm xúc cũng có chút trầm thấp, đại khái chúa công nơi đó đã đoán được một chút Đông Vũ Dương tình trạng đi.

Nghĩ đến Trần Mặc trước đó thái độ, Chung Vân thở dài.

"Bá Đạo. . . Đã không phải lúc trước trẻ con." Tang Hồng đem thẻ tre buông xuống, khẽ thở dài, quay đầu nhìn về phía Chung Vân nói: "Hắn gần nhất phải chăng không thoải mái?"

Chung Vân do dự một chút, gật đầu nói: "Tự đắc biết việc này về sau, chúa công liền lập tức chạy đến Lạc Dương, tháng trước bắt đầu, chúa công liền có chút ngột ngạt, rất ít nói chuyện."

"Ai ~" Tang Hồng nhắm mắt lại, lắc đầu thở dài: "Ta chi tội vậy. Làm khó hắn, công tư."

"Tại!" Tang Hồng ngồi xuống, một mưu sĩ đứng dậy, khom người đáp.

"Thay ta đi gặp một chuyến Viên Thiệu, lần này chiến loạn nguyên nhân bắt nguồn từ ta, Hồng nguyện nhận lấy cái chết, chỉ cầu Viên công chớ có khó xử trong thành tướng sĩ cùng bách tính." Tang Hồng thở dài nói.

"Chúa công!" Trần Dung nghe vậy kinh hãi, muốn thuyết phục, lại bị Tang Hồng ngăn lại.

"Bây giờ nghĩ đến, bởi vì một mình ta chi ân oán, mà gây nên ngàn vạn tướng sĩ, bách tính vào chỗ chết, thật không phải nghĩa vậy. Đã sai, từ nên bị phạt." Tang Hồng cười nói.

"Tiên sinh!" Chung Vân vội vàng nói: "Tiên sinh nhưng theo ta trực tiếp về Lạc Dương, Viên công bên kia, chúa công đã có bàn giao."

"Hà Nội sao?" Tang Hồng cười nói: "Tiểu tử này, vẫn là cái không người chịu thua thiệt."

Người bên ngoài có lẽ cảm thấy Trần Mặc diệt Trương Dương, sau đó đem Hà Nội giao cho Viên Thiệu, nhưng trên thực tế, Tang Hồng rất rõ ràng, Trương Dương bất quá là Viên Thiệu trong tay một viên kiềm chế Trần Mặc quân cờ, Trần Mặc hiện tại đem Trương Dương giết, chiếm Hà Nội lại cho Viên Thiệu  chẳng khác gì là đoạt Viên Thiệu đồ vật sau đó lại cho Viên Thiệu, mà lại Hà Nội hiện tại danh chính ngôn thuận đến Viên Thiệu trong tay, Viên Thiệu như lại nghĩ làm cái gì động tác, đó chính là trực tiếp cùng Trần Mặc gây hấn, nhìn như Trần Mặc xuất lực không có kết quả tốt, nhưng chuyện này tương đương Viên Thiệu ăn thua thiệt ngầm, mà lại lấy Tang Hồng đối với mình đệ tử hiểu rõ, cái này Hà Nội chỉ sợ sẽ không hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao đến Viên Thiệu trong tay, nhân khẩu Viên Thiệu lúc đừng nghĩ muốn hết, Hà Lạc hiện tại thế nhưng là cực kỳ thiếu người.

"Bất quá, làm người làm đến nơi đến chốn, ta ruồng bỏ Viên Thiệu, là vì nghĩa, nhưng ta là Viên Thiệu ra làm quan lại phản loạn, làm trái vi thần chi đạo, gặp vẫn là phải kiện." Tang Hồng đứng dậy cười nói.

"Kia. . ." Chung Vân do dự một chút, đứng lên nói: "Tại hạ bồi tiên sinh tiến đến."

Trần Mặc nhưng là muốn cứu Tang Hồng, hiện tại đi Viên Thiệu nơi đó, có trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì, là an toàn suy tính, mình vẫn là cùng theo đi thôi, thời điểm then chốt, cũng có thể nói lên vài câu, dù sao Tang Hồng, Chung Vân là nhất định phải mang về cho Trần Mặc.

"Tại hạ cũng nguyện đi theo chúa công." Trần Dung cũng đứng lên nói.

Tang Hồng nhìn một chút hai người, ánh mắt rơi trên người Chung Vân, gật đầu cười nói: "Bá Đạo nhìn người ánh mắt, quả nhiên không tầm thường."

Lập tức, Tang Hồng để người mở rộng cửa thành đầu hàng, mình mang theo gông xiềng đi gặp Viên Thiệu..