Chương 122: Sư đồ trùng phùng

Chương 122: Sư đồ trùng phùng

"Chúa công, Tang Hồng đến." Đông Quận, Viên Thiệu đại doanh, Trương Hợp nhanh chân đi tiến đến, đối Viên Thiệu thi lễ nói.

"Để hắn tiến đến." Viên Thiệu khẽ dạ, ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem từ ngoài trướng tiến đến Tang Hồng: "Người nào tại Tử Nguyên trên gông xiềng? Còn không cởi xuống!"

"Không cần, Hồng xác thực có tội!" Tang Hồng đưa tay ngăn lại Cao Lãm, nhìn xem Viên Thiệu lạnh nhạt nói.

"Tử Nguyên có thể biết sai thuận tiện." Viên Thiệu trên mặt biểu lộ hòa hoãn không ít: "Trương Siêu phản loạn Mạnh Đức, không phải nghĩa..."

"Đã Viên công lúc ấy liền không xuất binh cứu viện chi ý, vì sao muốn diên ta ba tháng?" Tang Hồng lắc đầu, nhìn xem Viên Thiệu nói.

"Nào đó làm như vậy, còn không phải để ngươi chớ làm chuyện điên rồ, không công chịu chết!" Nói lên cái này, Viên Thiệu liền có chút buồn bực, lúc ấy hắn lấy ngôn ngữ ngăn chặn Tang Hồng, cũng là vì để Tang Hồng đừng xúc động làm chuyện điên rồ, ai ngờ Tang Hồng trực tiếp khởi binh phản?

"Nhưng Viên công lại dạy ta thất tín với cho nên chủ!" Tang Hồng cất cao giọng nói: "Hôm nay ta treo gông xiềng mà đến, xác thực hổ thẹn, nhưng tuyệt không phải bởi vì Viên công, một là không thể cùng cho nên chủ cùng chịu chết khó, hổ thẹn cho nên chủ tin cậy; hai, ta tùy tiện hưng binh, liên lụy Đông Quận vô số dân chúng tướng sĩ là ta mất mạng, lần này ta vốn không nên đến, mà nên chiến tử Đông Vũ Dương, có lẽ Viên công là vì ta tốt, nhưng Hồng coi là, nhân sinh giữa thiên địa, có nhiều thứ muốn nặng như tính mệnh, Viên công dù toàn tính mạng của ta, lại hãm ta vào bất nghĩa, này không phải ta mong muốn."

Viên Thiệu vừa mới hòa hoãn biểu lộ, dần dần lãnh đạm xuống tới: "Vậy ngươi hôm nay vì sao người khoác gông xiềng mà đến?"

"Bá Đạo tại ta thư một phong, việc này cũng thật có cực đoan chỗ, ta không nên lôi cuốn toàn thành quân dân đến toàn ta chi nghĩa, mà lại việc này đã đóng hồ Bá Đạo cùng Viên công chi chiến, như Hồng chết bởi nơi đây, khó tránh khỏi lại là một phen sinh linh đồ thán, này cũng không phải ta mong muốn vậy. Thân là Hán thần, lại không thể giúp đỡ Hán thất, thân là bạn bè, cố lại, lại không thể cùng bạn bè cho nên chủ cùng chung hoạn nạn, lưu này thân thể tàn phế, thì có ích lợi gì?" Tang Hồng lắc đầu thở dài: "Hôm nay này đến, là vì bái biệt Viên công, bất kể như thế nào, Viên công cuối cùng tại ta có ơn tri ngộ, hôm nay tới đây, Viên công muốn giết cũng tốt, muốn thả ta rời đi cũng được, Hồng đều không lời oán giận, xem như toàn ngươi ta ân nghĩa."

Chung Vân nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Viên Thiệu, cúi người hành lễ nói: "Viên công, ta chủ tưởng niệm ân sư sốt ruột, mong rằng Viên công có thể toàn ta chủ một mảnh hiếu tâm."

Viên Thiệu nhìn chằm chằm Tang Hồng, trầm mặc hồi lâu mới gật đầu nói: "Thôi được, ngươi ta cuối cùng không giống đường người, bất quá Tử Nguyên, ngươi cùng ngươi vậy đệ tử, cũng chưa chắc liền là cùng đường."

"Không nhọc Viên công quan tâm." Tang Hồng lạnh nhạt nói.

"Nói cho Trần Mặc, Hà Nội hắn dời đi không ít nhân khẩu, ta không tính toán với hắn, nhưng Tư Mã gia tộc người, còn xin hắn thả lại." Viên Thiệu trầm giọng nói.

Tang Hồng là không để lại, Trần Mặc đem Hà Nội bách tính dời đi không ít, trong đó cũng không ít đại tộc, trong đó liền có Tư Mã gia người.

Tư Mã gia chính là Hà Nội vọng tộc, năm đó Đổng Trác vào triều, Tư Mã Lãng phụng cha mệnh dẫn đầu tộc nhân dời đi Lê Dương, tránh thoát Đổng Trác chi loạn, Tư Mã tộc nhân bây giờ đều xem như tại Viên Thiệu quản lí bên dưới, nhưng cũng có một chút là lưu tại Hà Nội quê quán, lần này Trần Mặc trực tiếp số lớn dời đi Tư Mã gia tộc nhân, Tư Mã gia tự nhiên không nguyện ý, Tư Mã Lãng chạy đến Viên Thiệu bên này khóc lóc kể lể, hi vọng có thể đem người nhà đòi lại.

Viên Thiệu cùng Tư Mã Phòng vẫn còn có chút giao tình, Tư Mã Lãng hiện tại chạy tới khóc lóc kể lể, Viên Thiệu đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, vừa vặn mượn cơ hội lần này cùng Trần Mặc muốn người.

Mà lại Trần Mặc dẹp xong Hà Nội, trên danh nghĩa cầm Hà Nội đến đổi Tang Hồng, lại đem Hà Nội có thể dời nhân khẩu đều dời đi, cái này tướng ăn liền có chút khó coi, để Viên Thiệu mười phần khinh thường!

"Tại hạ sẽ truyền lời lại." Tang Hồng gật gật đầu, về phần Trần Mặc sẽ lựa chọn ra sao, Tang Hồng không có làm cam đoan.

Viên Thiệu cũng không lại làm khó Tang Hồng, mệnh Cao Lãm mang binh, đem Tang Hồng hộ tống đến Hà Nội, Trần Mặc người tiếp sau khi đi, lần này song phương đọ sức cũng coi như kết thúc, về phần Hà Nội sự tình, dưới mắt bề bộn nhiều việc thu thập Công Tôn Toản Viên Thiệu tới nói, cũng chỉ có thể trước nuốt vào cái này quả đắng, các loại Viên Thiệu cầm xuống U Châu, chải vuốt Thanh Châu về sau, đến lúc đó, lại cùng Trần Mặc tính chuyện hôm nay.

Sau ba ngày, Thành Cao.

Trần Mặc mang theo Từ Hoảng, Giả Hủ, Trương Tú, Dư Thăng ra khỏi thành đón về Tang Hồng.

"Ân sư yên tâm, ân sư gia quyến đệ tử đã sai người đón về, ân sư chớ lo, ngoài ra Trương sứ quân nhà quyến. . . Đệ tử đã sai người đi tìm thăm." Trần Mặc nhìn xem hình dung tiều tụy Tang Hồng, trong lòng có chút mỏi nhừ, người mặc dù cứu về rồi, nhưng bây giờ Tang Hồng, tựa như đã mất năm đó cỗ này khí, tăng thêm khô gầy không ít, cả người nhìn qua uể oải rất nhiều.

"Bá Đạo cảm thấy vi sư làm không đúng?" Tang Hồng gật gật đầu, mình đệ tử này làm việc lo lắng chu toàn, hắn cực kỳ vui mừng.

"Lão sư nói qua, nghĩa không lớn nhỏ." Trần Mặc lắc đầu, từ đầu tới đuôi, hắn chưa hề chỉ trích qua Tang Hồng một câu: "Đệ tử không rõ lắm lão sư cùng sứ quân chi tình nghị, nếu là đứng tại cái gọi là đa số người đạo nghĩa trên nhìn, lão sư tự nhiên là sai, nhưng giống như năm đó kia Chu Nguyên sự tình bình thường, lão sư nói qua, chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện."

"Ngươi còn nhớ rõ hắn?" Tang Hồng nghe vậy nhẹ gật đầu, trong lòng dễ dàng rất nhiều, nếu như ngay cả người thân cận nhất cũng không thể lý giải mình, vậy người này sinh, thật không thú vị.

"Tự nhiên nhớ kỹ, hắn cùng ta. . . Rất giống!" Trần Mặc nhẹ gật đầu, Chu Nguyên sự tình, dù là đã cách nhiều năm, Trần Mặc vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ, giống như một "chính mình" khác đồng dạng.

Người khác không phải Tang Hồng, dù là làm đệ tử Trần Mặc, cũng rất khó lý giải Tang Hồng cùng Trương Siêu ở giữa tình nghĩa, có tư cách nào nói cái gì đúng sai, Trần Mặc kia phong trong tín thư, cũng chỉ là lấy nghiên cứu thảo luận ngữ khí hướng Tang Hồng thỉnh giáo bởi vì mình chi nghĩa mà uổng chú ý người ta chi nghĩa có chính xác không.

Nếu như Tang Hồng vẫn cảm thấy mình là đúng, Trần Mặc sẽ không nói thêm cái gì, chỉ có thể chờ đợi thành phá đi sau lại cùng Viên Thiệu muốn người.

"Đây là Trần Dung, chữ Công Tư, chính là ta đồng hương, lần này theo ta cùng đi. . ." Tang Hồng nhìn về phía bên người cùng đi Trần Dung nói: "Như Công Tư không muốn lưu lại, Bá Đạo cũng sẽ không gây khó dễ."

Trần Dung đối Trần Mặc thi lễ: "Dung nguyện vì sứ quân môn hạ một tiểu lại, vọng tướng quân thành toàn."

Nơi này sứ quân cũng không phải Trần Mặc, mà là chỉ Tang Hồng.

Trần Mặc gật đầu nói: "Công Tư tiên sinh sự tình, ta cũng có nghe nói, quả thật trung nghĩa người ngươi, tiểu lại quả thực khuất tài một ít, đã tiên sinh nguyện ý tại ân sư dưới trướng nghe lệnh, ta sẽ vì tiên sinh an bài một chức quan, phụ tá ân sư."

Tang Hồng đã tới, tự nhiên là muốn trọng dụng, Trần Dung vẫn còn có chút năng lực, Trần Mặc tự nhiên không có khả năng để hắn đi làm cái tiểu lại.

Lại nói, hiện tại Tang Hồng rõ ràng là muốn tại Trần Mặc bên này làm việc, hiệu trung Tang Hồng cùng hiệu trung Trần Mặc cũng không có gì sai biệt.

"Đa tạ tướng quân!" Trần Dung lại lần nữa thi lễ nói.

"Lão sư trước tiên ở Lạc Dương tu dưỡng một chút thời gian, đợi thân thể khôi phục về sau, tái khởi trình chạy tới Lạc Dương, đệ tử sợ là không thể bồi lão sư cùng nhau trở về." Trần Mặc nhìn xem Tang Hồng cười nói.

Lần này tới Hà Lạc tuần sát, đã làm trễ nải không ít thời gian, năm nay Quan Trung cần Trần Mặc tọa trấn, rất nhiều thứ cũng không hoàn thiện, lần này tại Lạc Dương đã lãng phí không ít thời gian, Trần Mặc là không thể lại lưu tại nơi đây bồi Tang Hồng tu dưỡng.

"Bá Đạo tự đi chính là, chớ nhân tư phế công!" Tang Hồng gật gật đầu, Trần Mặc làm Tây Bắc bá chủ, lần này bởi vì chính mình sự tình, chạy đến Lạc Dương đến làm trễ nải rất nhiều thời gian, đã đầy đủ, lại đem hắn lưu tại Lạc Dương bồi mình, kia chính là mình vấn đề.

"Thúc Lân nếu có sao không hiểu sự tình, có thể hỏi thăm lão sư." Trần Mặc gật gật đầu, Lạc Dương chuyện bên này, hắn đã an bài rõ ràng, Chung Vân bây giờ đã là chính thức Hà Nam doãn, Tổng đốc Hà Lạc chính vụ, Từ Hoảng vẫn như cũ phụ trách Hà Lạc chi địa phòng ngự, Dư Thăng là Hà Đông thủ tướng, tọa trấn Ngao Thương, chiếu cố Cơ Quan, Trương Tú thì lĩnh quân chiếm cứ Huỳnh Dương, phụ trách Huỳnh Dương phòng giữ.

Tang Hồng lưu tại bên này tu dưỡng, có một số việc, cũng có thể chỉ điểm một chút, rốt cuộc Tang Hồng chiến tích ở nơi đó đặt vào, Thanh Châu hai năm, làm Thanh Châu quần đạo bôn tẩu, bách tính an cư, quản lý Đông Quận, làm Đông Quận đêm không cần đóng cửa, không nói trên quân sự năng lực, chỉ riêng quản lý địa phương tới nói, Tang Hồng chi năng, phóng nhãn thiên hạ chỉ sợ đều tìm không ra mấy cái tới.

"Vâng!" Chung Vân bọn người khom người đáp, vô luận là năng lực vẫn là Tang Hồng thân phận tới nói, không ai dám đối với hắn bất kính.

Tang Hồng sự tình đến tận đây kết thúc, tháng năm mạt, Trần Mặc tại đón về Tang Hồng thứ sau hai ngày, liền dẫn Giả Hủ, Điển Vi cùng một đám thân vệ lại lần nữa lên đường, một đường phi nhanh trở về Quan Trung, tháng năm qua đi, mắt thấy chính là ngày mùa thu hoạch gần, năm nay là Trần Mặc chiếm lĩnh Quan Trung về sau chân chính trên ý nghĩa năm thứ nhất thu thuế, cũng là kiểm nghiệm Trần Mặc trong hai năm qua chấp chính thành quả thời gian, các huyện đã bắt đầu chuẩn bị số liệu thống kê báo cáo.

Hộ tịch, lương sinh còn có mẫu sinh các loại tinh tế số liệu, trong hai năm qua Trần Mặc lại là phân chuồng, lại là giá tiếp, đại lực khởi công xây dựng thuỷ lợi, càng chuyên môn lấy Mã Quân cầm đầu, thành lập chuyên môn phụ trách thuỷ lợi, võ bị tượng tác doanh, hao phí không biết bao nhiêu nhân lực vật lực, liền nhìn năm nay có thể hay không có tới xứng đôi thu hoạch, cũng có thể để một chút phản đối Trần Mặc đại lực chiêu mộ công tượng, thành lập chuyên môn tượng doanh, còn có để nông phu đảm nhiệm Điển Nông Trung Lang Tướng người ngậm miệng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là năm nay các huyện thu thập tới số liệu có thể đầy đủ chói sáng, nếu không liền là phản hiệu quả.

Mười ngày ở giữa, Trần Mặc dẫn người trở về Trường An lúc, Trường An cảnh tượng lại có chút biến hóa, đi tại trên đường phố, Trường An Phố trên đường người tựa hồ nhiều một chút, ngoài ra vãng lai thương khách cũng so ngày xưa càng nhiều, thậm chí tại phường thị ở giữa, ngẫu nhiên còn có thể đụng phải Tây Vực thương nhân người Hồ.

"Chúa công lần này khai thông thương lộ tiến hành, bây giờ nhìn đến, xác thực mang đến không ít nhanh gọn." Giả Hủ ngồi tại trên lưng ngựa, nhìn trước mắt phồn vinh cảnh tượng, hơi xúc động nói.

Vô luận Đổng Trác thời kì vẫn là Lý Giác, Quách Tỷ thời kỳ Trường An, dù là lúc ấy Thiên Tử ở đây, cũng vô pháp che giấu toà này hùng thành suy sụp, nhất là Lý Quách thời kì, thành Trường An trên đường phố cơ hồ không nhìn thấy cái gì người, bây giờ cảnh tượng này, chỉ sợ muốn ngược dòng tìm hiểu đến vài thập niên trước mới có.

"Sĩ nông công thương, đều có hắn dùng, chỉ là hậu nhân đọc sai." Trần Mặc nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, có lẽ cũng không đọc sai, chỉ là tận lực bị dẫn hướng bây giờ giải đọc mà thôi, mình kỳ thật còn tính là được hưởng lợi một phương, cũng không cần thiết triệt để đổi lại đi, như thật thương đạo đại hưng, đối với thiên hạ cũng chưa chắc chính là cái gì chuyện tốt, vẫn là đến khống chế trong tay mới là tốt nhất.

Giả Hủ gật gật đầu, cái đề tài này có chút lớn, cho nên cũng không bàn lại xuống dưới. . ..