Chương 123: Lữ Bố phiền não

Chương 123: Lữ Bố phiền não

Thiên hạ thật là loạn?

Đã là Kiến An nguyên niên cuối năm, Nam Dương, Uyển Thành, Lữ Bố chiếm cứ nơi này đã có thời gian hơn một năm, ngoại giới Lưu Bị đang cùng Viên Thuật đánh, Trần Mặc ở phía sau nửa năm bắt đầu đại quy mô chinh phạt người Khương, phương bắc Viên Thiệu cũng đang cùng Công Tôn Toản còn có Hắc Sơn tặc dây dưa, Tào Tháo chiếm cứ Nhữ Nam về sau, bắt đầu cùng Viên Thuật cãi cọ, Lữ Bố bên này tự nhiên cũng không nhàn rỗi, hắn chiếm vốn nên là Lưu Biểu địa bàn, Lưu Biểu tự nhiên không nguyện ý, trước thời gian nửa năm, Lữ Bố cùng Lưu Biểu dưới trướng tướng lĩnh qua một lần, bất quá đến nửa năm sau, theo Tào Tháo chiếm cứ Nhữ Nam tin tức truyền đến về sau, Lưu Biểu liền lựa chọn cùng Lữ Bố hoà giải.

Lữ Bố còn có dưới trướng hắn nhân mã đánh trận quá mạnh, Lưu Bàn, Hoàng Tổ, Thái Mạo, Trương Duẫn, Văn Sính, Kinh Châu tướng lĩnh cơ hồ bị Lữ Bố ngược một lần, Lữ Bố cũng không ngu ngốc, tại thử một lần thuỷ chiến về sau, liền tuyệt không tới gần mép nước, ngươi muốn đánh, tới đánh, ngươi phải không đánh, ta cũng không đi qua.

Lưu Biểu thế lực tự nhiên là mạnh hơn Lữ Bố không chỉ một bậc, vô luận binh mã vẫn là thuế ruộng, xa không phải dưới mắt Nam Dương có thể so sánh.

Nói đến, Nam Dương cũng là long hưng chi địa, nhưng từ đó năm thường ở giữa bắt đầu, nơi này làm Hoàng Cân quân hạch tâm thành trấn một trong, năm đó các lộ quân đội hội chiến ở đây, về sau bình định Hoàng Cân về sau, Hoàng Phủ Tung còn tại Uyển Thành đại khai sát giới, Hoàng Cân hủy diệt về sau, Nam Dương khôi phục một chút sinh cơ, nhưng theo sát lấy Đổng Trác loạn triều, Tôn Kiên đi ngang qua Nam Dương thời điểm, thuận tay chặt ngay lúc đó Nam Dương Thái Thú, sau đó Viên Thuật chiếm cứ Nam Dương, thu thập binh mã thảo phạt Đổng Trác.

Lại sau này Viên Thuật cùng Tào Tháo đánh, bị Tào Tháo đánh chạy, Lưu Biểu cùng Tào Tháo tạm thời đạt thành đồng minh, chuẩn bị lấy Nam Dương là đều, đem Thiên Tử nghênh đến Nam Dương đến, Lưu Biểu cùng Tào Tháo cộng đồng phụ tá Thiên Tử.

Nếu thật là như thế, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt, ai biết Tào Tháo chuyển tay liền mang theo Thiên Tử chạy, hai nhà tự nhiên trở mặt, Nam Dương nhiều lần chiến hỏa, Nam Dương bách tính nhiều trốn hướng Quan Trung hoặc là Kinh Châu, bây giờ Nam Dương, so với ban sơ thời điểm, nhân khẩu chỉ sợ ngay cả một nửa đều không đủ, bây giờ Lữ Bố chiếm cứ Nam Dương, Lưu Biểu vốn là muốn muốn đoạt lại tới, làm sao Lữ Bố quản lý không được, đánh trận lại là lành nghề, kỵ binh tại Tân Dã bên này chạy loạn, có đôi khi Kinh Châu quân vừa mới qua sông, liền bị lao nhanh mà tới kỵ binh cho đuổi đi.

Như vậy đánh hơn nửa năm, Lưu Biểu có chút tâm mệt mỏi, trọng yếu nhất chính là, Tào Tháo chiếm cứ Dĩnh Xuyên, Nhữ Nam, lúc nào cũng có thể đánh vào Nam Dương, lúc này lại cùng Lữ Bố đánh, chỉ sợ sẽ làm cho Tào Tháo được khe hở, công chiếm Nam Dương  tương đương với mình đem Nam Dương đưa cho Tào Tháo, Lưu Biểu tự nhiên không nguyện ý, bởi vậy lựa chọn cùng Lữ Bố hoà giải.

Song phương không xâm phạm lẫn nhau, Lữ Bố ngăn trở Tào Tháo, lúc cần thiết, Lưu Biểu có thể giúp Lữ Bố cung cấp một chút lương thảo trên chi viện, dù sao Kinh Châu cũng không thiếu lương.

Không đã đánh trận, Lữ Bố ngược lại không được tự nhiên, trước đó đánh trận còn có thể từ Giang Hạ bên kia đoạt một ít lương thảo đồ quân nhu đến nuôi sống mình, hiện tại không đã đánh trận, quản lý Nam Dương liền là Lữ Bố trước mắt duy nhất có thể làm sự tình.

Hắn làm qua Thứ sử chủ bộ, muốn bảo hoàn toàn không có quản lý kinh nghiệm vậy dĩ nhiên không có khả năng, nhưng trình độ có hạn, tăng thêm bên người phần lớn là võ tướng, Nam Dương sĩ tộc không ai nguyện ý ra làm quan, cái này cũng dẫn đến Lữ Bố bên người không có cái có thể giúp hắn bày mưu tính kế hoặc là giúp hắn quản lý địa phương nhân tài, có đôi khi, Lữ Bố sẽ viết thư đến hỏi Trần Mặc.

Năm đó ở Trường An thời điểm hắn liền thường xuyên cùng Trần Mặc thương lượng, nhưng cuối cùng quá xa, không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, bây giờ thật mình đến quản lý một phương thời điểm, như thế nào cổ vũ làm nông, khôi phục dân sinh, như thế nào huệ dân hoặc là nói như thế nào thu thuế, nên như thế nào đến đánh giá thuế phú tiêu chuẩn.

Cuối cùng, Lữ Bố đem chuyện này ném cho Trương Liêu, mình chạy đến thông khí, người chúa công này có vẻ như không thế nào dễ làm a.

Sau đó, Lữ Bố rất nhanh lại bị Trương Liêu mời về nha thự, thương nghị thiên hạ đại sự.

Bốn phía đều đang chiến tranh, cho Lữ Bố cảm giác, cũng chỉ có thiên hạ này giống như rất loạn, so trước kia loạn hơn.

Bên cạnh mình, thiếu cái mưu sĩ, khả năng giúp đỡ tự mình xử lý những việc vặt này, gặp được nghi hoặc thời điểm, có thể cho mình ý kiến người. . . Giống Trần Mặc như vậy là được rồi.

Nam Dương sĩ tộc chướng mắt Lữ Bố, nhưng Lữ Bố cũng tương tự không thế nào để ý những người này.

"Chúa công, dưới mắt chỉ bằng Nam Dương những nhân khẩu này, chỉ sợ không cách nào cung cấp nuôi dưỡng quân đội." Trương Liêu để người đem mấy quyển thẻ tre bày ở Lữ Bố bàn bên trên, trước đó vì cùng Lưu Biểu đánh, Lữ Bố huấn luyện không ít tân binh, bây giờ tăng thêm bọn hắn từ Quan Trung mang ra Tịnh Châu quân, Nam Dương có binh mã gần năm vạn, chỉ bằng bây giờ thuế má đừng nói đối ngoại tác chiến, bình thường nuôi đều nuôi không nổi.

"Đã đã mất chiến sự, liền giải tán lính mới như thế nào?" Lữ Bố nhìn xem kia mấy quyển thẻ tre, có chút đau đầu, tiện tay lật ra một quyển nói.

"Không thể, bây giờ dù cùng Lưu Biểu giảng hòa, nhưng quân ta phía đông có Tào Tháo, phía tây Trần Mặc cũng lúc nào cũng có thể từ Vũ Quan đánh vào, như giải tán lính mới, hai phe nhân mã đánh tới, quân ta chỉ sợ khó mà chống cự." Trương Liêu nghiêm mặt nói.

"Trần Mặc cũng tới công?" Lữ Bố cau mày nói, hắn cùng Trần Mặc quan hệ nên tính là không sai đi.

"Chúa công, bây giờ chúa công cũng là chư hầu một phương, cái này chư hầu ở giữa, công và tư cần tách ra, kia Tào Tháo cùng Trần Mặc quan hệ cũng là không sai, ngày xưa tại Lạc Dương, hai bọn họ tương giao tâm đầu ý hợp, nhưng lật về phía trước Tào Tháo không phải đồng dạng thừa dịp hư từ Trần Mặc trong tay cướp đi Thiên Tử?" Trương Liêu thở dài, Lữ Bố khuyết điểm lớn nhất liền là đối với địch nhân tàn nhẫn, nhưng đối với bằng hữu không có phòng bị, cái này chinh chiến thiên hạ cùng ngày bình thường giao tình có thể giống nhau sao?

Lữ Bố gật gật đầu, trong lòng vẫn còn có chút cảm giác khó chịu: "Nhưng lương từ đâu đến? Hướng Lưu Biểu muốn một chút?"

Lưu Biểu thế nhưng là đã đáp ứng sẽ ở lương thảo trên hết sức ủng hộ.

"Lưu Biểu bên kia, tự nhiên muốn hướng hắn đòi hỏi." Trương Liêu gật đầu nói: "Nhưng nếu là như vậy, quân ta chỉ sợ cũng bị quản chế tại Lưu Biểu, ngày khác một khi Lưu Biểu chặt đứt đối quân ta cung cấp, chỉ sợ lập tức liền có hủy diệt nguy hiểm, tuy là minh hữu, nhưng không thể không đề phòng!"

Đầu năm nay, khó tin cậy nhất liền là đồng minh, lúc trước thảo Đổng liên minh chư hầu đều được cho minh hữu, nhưng nhìn xem mấy năm này, giữa lẫn nhau giết vô cùng tàn nhẫn nhất chính là những này minh hữu, lúc trước thảo Đổng thời điểm nếu là có lợi hại như vậy, đoán chừng Đổng Trác năm đó cũng chống đỡ không đến dời đô.

"Văn Viễn cảm thấy phải làm như thế nào?" Lữ Bố nhìn về phía Trương Liêu.

Trương Liêu: ". . ."

Ta muốn biết nói sớm.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đối mặt nửa ngày về sau, Trương Liêu đột nhiên có chút đồi phế nói: "Chúa công, mạt tướng cảm thấy, lập tức chúng ta trọng yếu nhất chính là, tìm một hiền sĩ phụ tá chúa công, vì chúa công bày mưu tính kế, mặt khác quản lý địa phương, cũng so ngươi ta mạnh rất nhiều."

Lữ Bố gật gật đầu, nhìn về phía Trương Liêu nói: "Nghe nói cái này Kinh Tương chi địa, địa linh nhân kiệt, Văn Viễn có biết, có hay không có thể sánh vai Trần Mặc người?"

Trương Liêu vô ý thức liếm liếm có chút môi khô ráo, nhà mình lão đại thật đúng là dám giảng, Trần Mặc là ai? Chưa đủ hai mươi đã danh khắp thiên hạ, lên ngựa có thể giết địch, xuống ngựa có thể trị quốc, Tịnh Châu, Quan Trung tại hắn quản lý hạ rất có hưng thịnh chi tướng, càng là bằng vào sức một mình, trở thành có thể cùng Viên Thiệu chống lại phương bắc bá chủ, Trần Mặc cơ nghiệp, thật là là chính hắn bằng bản sự đánh xuống, nhân tài như vậy, không nói vô tiền khoáng hậu, nhưng thời thế hiện nay, có thể cùng hắn so sánh nhau người có thể có mấy người, cho dù có, sẽ ném Lữ Bố?

"Chúa công ánh mắt không sai." Cuối cùng, Trương Liêu cũng chỉ có thể nhặt dễ nghe tán thưởng một chút, cái này ánh mắt hoàn toàn chính xác đủ cao, ho nhẹ một tiếng, Trương Liêu nói: "Bất quá giống như Trường Lăng hầu nhân kiệt bậc này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, mạt tướng cảm thấy, chúa công việc cấp bách, là có thể tìm tới mấy vị thiết thực người, có thể bang chủ công xử lý quận vụ, phân tích dưới mắt thế cục, vì chúa công bày mưu tính kế là được, giống như Trường Lăng hầu như vậy nhân kiệt, còn cần chậm rãi tìm kiếm."

"Rất khó tìm?" Lữ Bố lục lọi cái cằm, cảm giác Trần Mặc rất dễ thân cận, có chút thông minh, nhưng cũng không trở thành tìm không thấy tương tự a?

Không phải rất khó khăn, là tìm không thấy!

Trương Liêu có chút không nói gì, sớm biết như thế, lúc trước liền nên tại Lạc Dương bắt mấy cái đại thần tới, cũng tốt hơn hiện tại ngay cả cái người có thể dùng được đều không có.

"Ngày mai liền để người đi tìm hiểu cái này Nam Dương có hay không cao nhân." Lữ Bố vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cuối cùng thở dài: "Nhất định phải để hắn đến giúp ta."

Chính là buộc cũng muốn buộc đến!

Lữ Bố trong lòng đã hạ quyết tâm, không có mưu thần thời gian quá khó tiếp thu rồi, hầu thành bọn hắn ngay cả cái trướng đều tính không rõ.

"Chúa công, kỳ thật cái này cao nhân danh sĩ khó tìm, nhưng cái này Nam Dương chi địa, hàn môn sĩ tử cũng không ít, Uyển Thành bên trong liền có, chúa công không phòng thiếp dán thông báo văn, lấy quận bên trong chủ bộ, quận thừa các loại chức vị đối đãi, chắc chắn sẽ có người đến đây chấp nhận." Trương Liêu suy nghĩ một chút nói.

Cao nhân nếu có thể dễ dàng như vậy được mời tới, liền không gọi cao nhân, mà lại coi như mời tới, người ta đều chưa hẳn đồng ý giúp đỡ, chẳng bằng lấy chức quan đến mời, ngược lại là khả năng mời đến một số người, coi như không phải nhân vật lợi hại gì, nhưng dù sao cũng so hầu thành, Ngụy Tục những này tính cái thuế má đều muốn hơn mười ngày người mạnh a?

"Cũng tốt, trước tìm một số người hỗ trợ xử lý quận vụ, sau đó tìm hiểu cao nhân hạ lạc." Lữ Bố gật gật đầu, trước giải quyết tình hình khẩn cấp lại nói, về phần nhân tài, có thể chậm rãi tìm.

"Mạt tướng cái này liền đi xử lý." Trương Liêu đứng lên nói.

"Còn có một chuyện, để Ngụy Tục, Hầu Thành còn có Tống Hiến, Thành Liêm bọn hắn không có việc gì liền đi chinh phạt cái này Nam Dương một vùng cường đạo, nhớ kỹ, không cần nhiễu dân!" Lữ Bố đứng lên nói.

Tiêu diệt cường đạo cũng là đề cao dân tâm chi pháp, Lữ Bố hiện tại thật vất vả có một chỗ nơi sống yên ổn, tự nhiên cũng nghĩ thật tốt quản lý, tiễu phỉ là Lữ Bố hiện tại có thể nghĩ đến không đa số đối bách tính có trợ giúp mà lại cũng có thể phong phú một chút phủ khố phương pháp.

Về phần làm sao lấy. . . Lữ Bố những người này ở đây Tịnh Châu nhiều năm, đối với làm sao tìm được tìm sơn tặc giặc cỏ tự có bọn hắn một bộ phương pháp, cái này đối bọn hắn tới nói cũng không khó, mà lại cũng không cần quá nhiều binh lực, hoàn toàn có thể lấy chiến dưỡng chiến, thuận tiện tôi luyện một chút tân binh.

Như thế cái biện pháp.

Trương Liêu gật gật đầu, lập tức đứng dậy cáo từ.

Lữ Bố nhẫn nại tính tình xử lý một hồi công vụ về sau, cũng đứng dậy rời đi nha thự, trước kia vẫn không cảm giác được đến, nhưng từ khi thành cái này Nam Dương chi chủ về sau, Lữ Bố đối với nha thự liền mười phần bài xích, nơi này quá tra tấn người!

Từ nha thự ra trong nháy mắt đó, Lữ Bố có loại cả người sắp phiêu lên cảm giác, một nháy mắt, thần thanh khí sảng, đi đường mang gió, nhìn cái gì đều trở nên thuận mắt rất nhiều.

Nhất định phải tìm kiếm hỏi thăm ẩn sĩ, coi như không bằng Trần Mặc, cũng không thể kém quá nhiều!.