Chương 124: Năm được mùa

Chương 124: Năm được mùa

Trần Mặc trở lại Trường An về sau, kỳ thật cũng không tính quá bận rộn, hắn thành lập chấp chính hình thức so với thời đại này mà nói là rất tân tiến, nhất là chuyên môn khởi công xây dựng thuỷ lợi còn có chuyên môn phụ trách nông nghiệp mở rộng tượng tác doanh cùng Điển Nông Trung Lang Tướng hai cái này đơn độc vạch ra tới nha thự đã tại các huyện thành lập, lại thêm một bộ hoàn thiện quan viên giám sát thể chế, chỉ cần Trần Mặc bên người mấy người này bất loạn, bộ này hệ thống liền có thể vận chuyển.

Đương nhiên, dạng này chế độ cũng cực kỳ dễ dàng xảy ra vấn đề, nếu như bên người Lý Nho, Từ Thứ có cái gì khác tâm tư, đối Trần Mặc nguy hại cũng là rất lớn.

Nhưng không có cách, Trần Mặc tham khảo qua từ xưa đến nay rất nhiều chế độ, cũng nghiêm túc suy tư qua từng cái chế độ ưu khuyết điểm, nhưng chỉ cần là người đến chấp hành  bất kỳ cái gì chế độ đều sẽ có bỏ sót, không tại chế độ bản thân, mà tại thân người bên trên.

Dưới mắt lúc gặp loạn thế, quyền lợi quá độ phân tán cũng bất lợi cho một cái thế lực phát triển, đem quyền lợi tập trung đến mấy cái có năng lực mà lại người đáng giá tín nhiệm trên thân, chờ mình thế lực lớn hơn nữa thời điểm, dưới mắt loại này chấp chính hình thức liền không quá áp dụng, nếu như Trần Mặc có thể đem Viên Thiệu cho chiếm đoạt, lại đem Trung Nguyên cầm vào tay, lúc kia liền cần thông qua một cái triều đình đến vận chuyển.

Bất quá, Trần Mặc trong lý tưởng triều đình cùng dưới mắt triều đình là không giống, nhất định phải có thể mỗi người quản lí chức vụ của mình, đương nhiên, đây cũng chỉ là lý tưởng trạng thái, trên thực tế là căn bản không thể nào, dính đến toàn bộ thiên hạ quyền lợi cùng lợi ích địa phương, minh tranh ám đấu lại làm sao có thể không có, đến lúc đó, liền cần tại lớn phương hướng trên đem khống.

Mùa thu, toàn bộ Quan Trung, tam phụ cùng Tịnh Châu nghênh đón hiếm thấy thu hoạch lớn, một mực khốn nhiễu Trần Mặc lương thảo vấn đề cũng theo năm nay thuế phú bắt đầu không ngừng nộp lên mà dần dần biến mất.

"Chinh phạt Trung Nguyên là không đủ, bất quá lấy năm nay phủ khố tồn lương tới nói, sang năm có thể chèo chống quân ta đối Tây Lương chi địa triển khai một trận chiến tranh rồi." Lý Nho cười tủm tỉm đảo thuế sổ ghi chép, làm phụ trách toàn bộ Quan Trung cùng Tịnh Châu thuế má thống kê quan viên, Lý Nho chức quan không cao lắm, nhưng trong tay lại nắm giữ lấy toàn bộ Quan Trung cùng Tịnh Châu thuế ruộng, nói là cầm giữ Trần Mặc mạch máu kinh tế cũng không đủ.

Năm trước Quan Trung đại hạn đối Trần Mặc ảnh hưởng cực lớn, năm ngoái một năm, toàn bộ nha thự đều là nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt, bao quát Trần Mặc tại bên trong, nhưng năm nay thu được lương thuế lại lập tức để Trần Mặc thế lực từ loại kia thiếu tiền trạng thái dưới làm dịu tới, Lý Nho mấy ngày nay đi tới chỗ nào đều là cười tủm tỉm, nếu như lại béo một chút, liền cùng Giả Hủ không sai biệt lắm.

"Đối Tây Lương tác chiến phải chăng sớm một ít?" Từ Thứ nhìn xem địa đồ cau mày nói: "Mã Đằng, Hàn Toại hai người lâu tại vùng biên cương, dưới trướng binh mã cũng là thiện chiến chi sĩ, mà lại tại người Khương bên trong rất có danh vọng, nếu là tùy tiện động binh, chưa hẳn có thể tận toàn công."

Muốn chiếm lĩnh Tây Lương, Mã Đằng, Hàn Toại cùng địa phương người Khương ở giữa liên hợp là buồn nôn nhất, lập tức diệt không hết, các loại đại quân rút đi sau lại bắt đầu làm loạn.

"Việc này còn phải nhìn sách lược, phạt binh chính là hạ sách." Lý Nho cười nói.

Ngươi không phải mới vừa nói muốn đánh trận sao?

Từ Thứ ngạc nhiên nhìn xem Lý Nho, có chút im lặng.

"Cầm tự nhiên là muốn đánh, nhưng chúng ta chủ động công phạt vẫn là bọn hắn đến công, kia trong đó vẫn còn có chút khác biệt." Lý Nho mỉm cười nói.

"Tiên sinh là nghĩ, kích bọn hắn đến công?" Từ Thứ tự nhiên có thể nghe hiểu Lý Nho ý trong lời nói, nhíu mày suy tư nói: "Quá khứ hai năm, Mã Đằng, Hàn Toại lúc nào cũng phạm một bên, quân ta lính mới cũng dần dần tại sát phạt bên trong tôi luyện thành một chi tinh nhuệ, lão tướng Từ Vinh, Hoa Hùng không nói đến, chỉ nói Võ Nghĩa, Thái Sử Từ hai vị tướng quân, liền có thể gọi Mã Đằng, Hàn Toại bộ đội sở thuộc khó mà chiếm được tiện nghi, bây giờ hai người mặc dù lúc nào cũng phạm một bên, nhưng muốn để bọn hắn quy mô xâm phạm, hai người chỉ sợ không có như vậy đảm lượng, tiên sinh không phải là muốn cố ý lộ ra sơ hở dẫn hai người đến công?"

"Hàn Toại danh xưng Hoàng Hà cửu khúc, như thế nào dễ dàng như vậy trúng kế?" Lý Nho lắc đầu cười nói: "Bất quá cái này Mã Đằng, Hàn Toại hai người mặc dù là đồng minh, nhưng cuối cùng cũng không phải là một nhà."

Nói nhìn về phía Trần Mặc nói: "Chúa công, nghe nói cái này Mã Đằng chính là Phục Ba tướng quân Mã Viên đời sau, là có hay không là như thế đã không thể thi, nhưng cái này Tây Lương Khương tộc lại là hơn phân nửa tin phục, Mã gia tại người Khương bên trong danh vọng khá cao, Đổng Trác sau khi chết, Mã gia đã dần dần thay thế ngày xưa Đổng Trác địa vị, nếu mặc cho hắn như vậy xuống dưới, lâu tất thành họa lớn, Nho coi là, Hàn Toại cũng mặc kệ, nhưng Mã gia nhất định phải nhanh chóng trừ chi."

Thừa dịp hiện tại Viên Thiệu đang bận bịu phá Công Tôn Toản, Tào Tháo cũng đang cùng Viên Thuật cãi cọ đồng thời còn tại ngấp nghé Từ Châu, Trần Mặc trước mắt xung quanh không có quá lớn tai hoạ, vừa vặn có thời gian bình định Tây Lương vững chắc hậu phương, bằng không hắn ngày Trần Mặc nếu là cùng Viên Thiệu, Tào Tháo khai chiến, Tây Lương bên này, sẽ là rất lớn tai hoạ ngầm.

Trần Mặc gật đầu nói: "Văn Ưu nói không sai, Mã gia tại Tây Lương uy vọng ngày càng hưng thịnh, nhất là tại người Khương bên trong địa vị dần dần cao tuyệt không phải chuyện tốt, mà lại triều ta cùng Tây Vực thông thương sự tình, tại Tây Lương có phần bị hai người cản tay, khiến thương đạo cơ hồ đoạn tuyệt, nếu có thể nghĩ cách để hai người này bất hoà, sau đó liên hợp Hàn Toại, diệt trừ Mã gia là lựa chọn tốt nhất."

Động binh, Trần Mặc cũng không quá nguyện ý, chiến tranh liền là cái hao tổn lương cơ khí, thật vất vả có tốt hơn chuyển, Trần Mặc con muốn nhân cơ hội đại lực cổ vũ nông, công, cái này cần một số tiền lớn lương đầu nhập, lúc này khai chiến sẽ kéo chậm Trần Mặc kế hoạch, nếu như là cùng Viên Thiệu, cùng Tào Tháo khai chiến, kia kéo chậm cũng là chuyện không có cách nào khác, Hàn Toại cùng Mã Đằng... Trần Mặc luôn cảm thấy cùng bọn hắn chính thức khai chiến mình mới là thua thiệt phía kia.

Rốt cuộc Tây Lương nhân khẩu mỏng manh, lương sinh phương diện có thể tự cấp tự túc cũng không tệ, cầm xuống đối Trần Mặc tới nói chí ít tại phương diện kinh tế là cản trở, Tây Lương trọng yếu nhất một cái chính là có thể làm phòng bị ngoại địch xâm lấn tiền tuyến, không cần đem chiến tuyến kéo đến Quan Trung bên này ảnh hưởng dân sinh, một điểm nữa liền là làm con đường tơ lụa một vòng, Tây Lương không ở trong tay, tơ đường rất khó thông thuận.

Lại một cái, tại chiến lược bên trên, có thể cùng Tịnh Châu một đông một tây đem Hà Sáo chi địa kẹp ở giữa, lúc cần thiết, có thể hai mặt xuất thủ, đem người Hung Nô triệt để ấn chết hoặc là đuổi ra ngoài, đem Hà Sáo khối này phương bắc đất màu mỡ cầm trong tay.

Nhưng bất kể như thế nào, bây giờ quy mô xuất binh tiến đánh Tây Lương tại Trần Mặc tới nói, là không có lời, Hàn Toại cùng Mã Đằng hiển nhiên cũng không phải cái gì nghĩa khí sâu nặng nhân vật, cho dù là bọn họ kết làm huynh đệ khác họ, quan hệ này cũng không phải không gì phá nổi, cùng nó Trần Mặc chủ động xuất binh phí tiền phí lương đi tiến đánh, chẳng bằng nghĩ cách châm ngòi hai người khai chiến, Trần Mặc chỉ cần tại hai người đánh không sai biệt lắm thời điểm, đem Tây Lương cho cầm, hoặc là liên hợp yếu một phương đem mạnh cho thu thập, thuận thế cầm xuống Tây Lương, vô luận dùng cái nào một chiêu, đều so trực tiếp phát binh Tây Lương tới có lời.

"Chúa công lời nói rất đúng." Lý Nho mỉm cười gật đầu nói: "Kể từ đó, có thể tiết kiệm không ít lương thảo, mà lại cũng ổn thỏa nhất."

Từ Thứ cảm giác là lạ, từ năm trước bắt đầu, Trần Mặc người bên cạnh đều một mực tại tính toán tỉ mỉ, chỉ cần dính đến lương thảo vấn đề, nhất định có thể nghĩ ra tối tiết kiệm tiền phương án đến, trong triều năm ngoái, năm trước bổng lộc đều không phát  dựa theo Trần Mặc giải thích, hắn đang cùng Tào Tháo muốn, rốt cuộc Thiên Tử ở bên kia, ngươi Tào Tháo đã cầm Thiên Tử, triều này bên trong bách quan bổng lộc, tự nhiên nên do Tào Tháo tới bắt, dù sao ta không có tiền.

Đương nhiên, cũng chỉ là giới hạn trong trong triều bách quan, các huyện Huyện lệnh, các quận Thái Thú cùng Trần Mặc bên người những này mưu sĩ, võ tướng bổng lộc, Trần Mặc là sẽ không keo kiệt, quy kết bắt đầu kỳ thật cũng đơn giản, nguyện ý đi theo Trần Mặc giúp Trần Mặc người làm việc, nên cho tuyệt đối không thể thiếu, thậm chí còn có thể có ban thưởng, về phần triều đình bách quan, Trần Mặc giữ lại cũng chỉ là có cái cùng Tào Tháo tại đại nghĩa trên địa vị ngang nhau danh phận, về phần bổng lộc, Hoàng Phủ Tung cũng tốt, Triệu Ôn hoặc là Chung Diêu cũng được, những người này hiển nhiên không phải dựa vào bổng lộc đến nuôi sống, chờ ngày khác Trần Mặc đón về Thiên Tử, lại nói bổng lộc sự tình cũng không muộn.

"Chúa công, Tây Lương Thứ sử chi vị, tại hạ coi là làm phái một năng thần đảm nhiệm." Một bên Giả Hủ đột nhiên nói: "Nhưng không thể điều động quá nhiều binh mã, để tránh mã Hàn hai người sinh lòng cảnh giác, chỉ là đi Tây Lương xử lý chính vụ, đồng thời cũng có thể trước một bước bang chủ công thu lấy dân tâm."

Trần Mặc gật gật đầu, xác thực như thế, Tây Lương cần một cái gai sử đến tọa trấn, mà lại cái này Thứ sử năng lực nhất định phải đầy đủ, cũng muốn có đầy đủ thanh danh cùng thủ đoạn...

Trần Mặc ánh mắt nhìn về phía Giả Hủ, Giả Hủ yên lặng bưng rượu lên thương, nhìn về phía ngoài cửa, cuối thu khí sảng, Trường An mùa này thật là lúc thoải mái nhất, gọi người không muốn nhúc nhích a ~

Trần Mặc có chút buồn cười nhìn xem Giả Hủ, mình còn chưa lên tiếng đâu.

Bất quá ngẫm lại, Giả Hủ đi Tây Lương, không biết làm quá kém, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không làm quá tốt, không sai biệt lắm là được rồi, đừng hi vọng Giả Hủ có thể đem hết toàn lực, Giả Hủ tại đạo dưỡng sinh phía trên so bất luận kẻ nào đều mạnh, hắn là sẽ không để cho mình quá mức vất vả.

"Chúa công, tại hạ ngược lại là có một người tuyển, thích hợp nhất." Từ Thứ nhìn xem Trần Mặc cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc nhìn về phía Từ Thứ: "Nguyên Trực có vị nào hiền tài nhưng tiến cử tại ta?"

"Chúa công quên, chúa công bên người còn có một vị đại tài có thể dùng." Từ Thứ nhìn xem Trần Mặc cười nói.

"Ngươi nói là..." Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Ân sư?"

"Không sai, Tử Nguyên tiên sinh quản lý Thanh Châu, lệnh Thanh Châu đại trị, quần đạo chạy trốn, nếu bàn về võ, Tử Nguyên tiên sinh bản sự cũng không yếu, danh vọng bên trên, Tử Nguyên tiên sinh chính là thiên hạ danh sĩ, đủ để đảm nhiệm, là lấy tại hạ coi là, không ai bức Tử Nguyên tiên sinh thích hợp hơn." Từ Thứ mỉm cười gật đầu nói.

"Ân sư, hoàn toàn chính xác thích hợp nhất, chỉ là..." Trần Mặc đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại có chút buồn rầu.

Chỉ là Tang Hồng từ Lạc Dương trở lại Trường An về sau, cả người tinh khí thần đều có chút tán, Trần Mặc mỗi ngày sẽ đi bồi Tang Hồng, có thể cảm nhận được Tang Hồng hiện tại có chút bi quan chán đời cảm xúc.

"Cái này liền muốn nhìn chúa công bản sự." Từ Thứ cười nói.

"Nguyên Trực nói không sai." Giả Hủ phảng phất vừa mới lấy lại tinh thần, nghiêm túc gật đầu nói: "Chúa công, Tử Nguyên tiên sinh vô luận danh vọng hoặc là tài cán, đều là Tây Lương Thứ sử không có hai nhân tuyển, mà lại lấy Tử Nguyên tiên sinh bây giờ thái độ, Hủ coi là, có lẽ vì hắn tìm một số chuyện, đối với hắn ngược lại là chuyện tốt."

Trần Mặc nhìn Giả Hủ một chút, cuối cùng cũng không thể không thừa nhận Giả Hủ nói không sai, lập tức gật đầu nói: "Thôi được, ta đi thử xem."

Về phần có thể hay không thuyết phục Tang Hồng, vậy liền không dám hứa chắc..