Chương 125: Đúng sai

Chương 125: Đúng sai

Tang Hồng từ khi trở lại Trường An về sau, trạng thái tinh thần liền không tốt lắm.

Về phần nguyên nhân, có lẽ là bởi vì Trương Siêu, có lẽ là Trần Mặc tin, dù là cùng người nhà đoàn tụ cũng không thể để cho hắn dễ chịu một ít, cả ngày cùng rượu làm bạn, sống ở sống mơ mơ màng màng ở giữa.

Trần Mặc cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đến, ngẫu nhiên cũng sẽ bồi tiếp Tang Hồng uống mấy thương, chỉ là rất ít mở miệng thuyết phục cái gì, có nhiều thứ, đến tự đi ra ngoài.

Hôm nay cũng giống vậy, Trần Mặc đi vào Tang Hồng phủ trạch về sau, liền không nói lời nào, chỉ là bồi tiếp Tang Hồng uống rượu.

"Có việc?" Uống nửa ngày, Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc bộ dáng này, có chút phiền muộn.

"Vốn là muốn mời lão sư hỗ trợ, bất quá nhìn thấy lão sư bộ dáng này, vẫn là quên đi." Trần Mặc gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu thở dài.

"Hắc ~ Bá Đạo thiện tính lòng người, ngươi nói như vậy, chính là chắc chắn ta sẽ giúp ngươi." Tang Hồng mỉm cười một tiếng nói.

"Lão sư nhất định sẽ giúp ta, chỉ là lần này sự tình quan hệ trọng đại, lão sư bộ dáng như vậy, để đệ tử như thế nào yên tâm?" Trần Mặc lắc đầu thở dài.

"Rượu... Có thể không uống." Tang Hồng lắc lắc đầu nói: "Ta biết, Bá Đạo giúp ta khống chế người nói, Đông Quận sự tình, không ai sẽ chỉ trích ta, thậm chí không ít người tán ta chính là nghĩa sĩ."

"Cái này cũng không có sai, như đặt ở Xuân Thu lúc, lão sư gây nên, nhưng vì nghĩa sĩ." Trần Mặc gật gật đầu, khẳng định nói.

"Nếu không có ngươi kia phong thư, ta cũng cho rằng như thế, nghĩa không lớn nhỏ, tuân theo trong lòng chi nghĩa, chính là đại nghĩa." Tang Hồng gật gật đầu: "Nhưng lấy mình chi nghĩa, biết rõ hẳn phải chết lại muốn người khác cùng ta cộng đồng chịu chết, có phải là hay không nghĩa?"

"Lão sư cũng không ép buộc bất luận kẻ nào, lại há biết lão sư chi nghĩa không phải người khác chi nghĩa?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

Tang Hồng khẽ giật mình, lập tức nhìn xem Trần Mặc lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi a, từ tiểu tiện thiện biện, đạo lý kia từ trong miệng ngươi nói ra, chính phản tựa hồ đều có lý."

Trần Mặc ho nhẹ một tiếng nói: "Lão sư nói quá lời, đệ tử bất quá ăn ngay nói thật ngươi."

"Đây cũng là đáng sợ nhất, ngươi nói mỗi một câu đều là lời nói thật, nhưng nói bên trong chi ý lại là hoàn toàn tương phản." Tang Hồng cảm thán một tiếng nói: "Vi sư ngược lại tình nguyện mình đần một ít, không đi chất vấn ngươi, như vậy cũng có thể an tâm một chút."

"Đúng vậy a, người bên ngoài ngôn luận, tự nhiên có biện pháp đi khống chế, nhưng trong lòng cái kia đạo khảm, ngược lại không nên quá khứ, điều này nói rõ lão sư vẫn như cũ là cái nào chính nhân quân tử." Trần Mặc mỉm cười cho mình đầy một thương: "Quân tử không thẹn với lương tâm liền có thể."

"Nhưng ta vấn tâm hổ thẹn." Tang Hồng lắc đầu nói: "Bá Đạo, nếu ngươi là Viên Thiệu, lúc ấy sẽ phát binh hay không?"

"Sẽ không." Trần Mặc rất tự nhiên lắc đầu: "Không tới tình trạng kia, cho Mạnh Đức thư một phong, lấy phần ân tình, tựa như lần này cứu lão sư đồng dạng chính là, tha thứ đệ tử nói thẳng, Trương Siêu không như vậy trọng yếu, Mạnh Đức chỉ cần tru sát Trương Mạc liền có thể, muốn một cái Trương Siêu cũng không khó, ta cũng tốt, Viên Thiệu cũng được, đều có thể muốn tới."

Trương Siêu vô luận tài đức, cũng không tính người thế nào, đừng nhìn Tang Hồng là hắn cố lại, nhưng nhìn xem rời đi Quảng Lăng về sau, Tang Hồng là Thanh Châu Thứ sử, lệnh Thanh Châu đại trị, là Đông Quận Thái Thú, cũng có thể tạo phúc một phương, mà Trương Siêu, ngoại trừ cùng Trương Mạc, Trần Cung bọn người hợp mưu tạo phản còn bị người ta thu thập, cái nào còn có cái gì chói sáng sự tình có thể khiến người ta nhớ kỹ? Liền xem như tạo phản sự tình, cầm đầu cũng là Lưu Bị, Trương Mạc, Trần Cung, chói sáng chính là Tào Tháo, Trương Siêu chỉ là cái bổ sung danh tự.

Trần Mặc cùng Trương Siêu gặp nhau, cũng chính là năm đó ở Khúc Dương lúc, vậy cũng là của mình nhân sinh bước ngoặt, lúc ấy Trương Siêu nếu muốn thu Trần Mặc vì đệ tử, Tang Hồng hơn phân nửa sẽ không tranh chấp, đáng tiếc, Trương Siêu lo lắng Trần gia sự tình, cũng không cảm thấy Trần Mặc có cái gì kì lạ, cho nên Trần Mặc cùng Trương Siêu, cũng vẻn vẹn liền là nhận biết quan hệ, nhiều nhất bởi vì lão sư nguyên nhân, xem như người quen, nhưng nếu như Tang Hồng không mở miệng, muốn để Trần Mặc đi cùng Tào Tháo lấy nhân tình này, Trần Mặc không biết làm.

Bởi vì Trương Siêu những người này gây nên, Trần Mặc là có chút chán ghét.

Tang Hồng gật gật đầu, không lại nói cái gì, ngửa đầu lại là một thương rượu dưới bụng.

Trần Mặc lục lọi chén rượu nói: "Lão sư trong lòng chi khảm, Mặc không cách nào tương trợ, muốn nói đại đạo lý, ai cũng có thể nói, sự tình đã qua, người nên đi nhìn đằng trước, nhưng đệ tử biết, những đạo lý lớn này nói nghe dễ dàng, nhưng muốn làm lại là rất khó, cho nên những việc này, chỉ có thể chính lão sư suy nghĩ thông, như lão sư có cái ngoài ý muốn, sư nương còn có tiểu sư đệ, ta cố nhiên cũng sẽ chăm sóc, nhưng lão sư biết ta thuở nhỏ mất cha, đối đệ tử tới nói, còn nhỏ mất cha chính là cả đời này đều khó mà đền bù chi tiếc nuối."

"Nguyên bản ta chuẩn bị chiến tử tại Đông Quận, bây giờ đã không chết thành, liền sẽ không dễ dàng muốn chết, điểm ấy, Bá Đạo cứ yên tâm đi." Tang Hồng lắc đầu cười nói: "Nói đi, chuyện gì."

"Tây Lương Thứ sử chức vụ, đệ tử hi vọng lão sư có thể đảm nhiệm." Trần Mặc chắp tay nói.

"Ngươi muốn đối Mã Đằng Hàn Toại động thủ?" Tang Hồng nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Liền biết không thể gạt được lão sư." Trần Mặc gật gật đầu, cũng không giấu diếm: "Bây giờ Tịnh Châu, tam phụ chi địa đã khôi phục trật tự, không nói đại hưng, nhưng cũng có khôi phục phồn vinh chi tướng, đông có Thành Cao, Y Khuyết, Cơ Quan, Hồ Quan, Nhạn Môn chi địa, Viên Thiệu, Tào Tháo chính là nghĩ công cũng khó có thể đánh vào, chỉ có Tây Lương, không hiểm có thể thủ, ngày khác như gặp chiến sự, hậu phương dễ bất ổn, bởi vậy, Mã Đằng, Hàn Toại hai người, trước phải trừ chi!"

"Xác thực như thế." Tang Hồng gật gật đầu, Trần Mặc có thể có hôm nay lần này thành tựu, là hắn cũng không ngờ tới.

"Nhưng Tây Lương chi địa, Khương Hán tạp cư, triều đình tại Tây Lương uy tín không đủ, tăng thêm có Mã Đằng, Hàn Toại chi hoạn, người bình thường đảm nhiệm Tây Lương Thứ sử, chỉ sợ khó mà đảm nhiệm, đệ tử bên người một huyện chi tài không ít, nhưng nếu nói có thể chấn nhiếp một phương người, bây giờ có thể tìm tới, cũng chỉ có ân sư." Trần Mặc nhìn xem Tang Hồng.

"Thôi được." Tang Hồng nhẹ gật đầu: "Vi sư liền thay ngươi đi một chuyến Tây Lương."

"Đa tạ ân sư." Trần Mặc đại hỉ, khom người nói.

"Khó được, hôm nay thiên hạ, cũng chỉ có Bá Đạo sẽ dùng ta cái này không đức người." Tang Hồng lắc đầu thở dài.

"Lão sư nếu là không đức, phóng nhãn thiên hạ còn có mấy người dám xưng có đức?" Trần Mặc nghe vậy lại là không thèm để ý lắc đầu nói: "Lão sư, Đông Quận sự tình, lão sư có lẽ có sai, nhưng trên đời này ai dám nói mình cả đời không sai? Như dùng cái này đến dùng người, một tìm không ra nhiều ít, thứ hai, đức là có thể tạo."

Nghĩ đến Trần Mặc khống chế người nói thủ đoạn, Tang Hồng mặc dù không tán đồng, nhưng cũng không thể không thừa nhận, không biết từ khi nào bắt đầu, cái này đức đã mất ban sơ cái loại cảm giác này.

"Cho nên, dùng người vẫn là nên mới mà tính tương đối tốt, rốt cuộc đức có thể làm bộ, nhưng mới sẽ không!" Trần Mặc cười nói.

Tang Hồng biết, trước đây thật lâu, Trần Mặc liền có quan niệm như vậy, rốt cuộc Trần Mặc có thể nói là từ áo vải bạch thân từng bước một leo đến bây giờ địa vị này, thấy qua đồ vật quá nhiều, kẻ sĩ nuôi vọng nói đến sao lại không phải làm bộ? Cho nên Trần Mặc tại dùng người trên quan niệm, cũng là có chút ly kinh bạn đạo, nhưng không thể không nói, lúc này quay đầu ngẫm lại, Trần Mặc nói cũng chưa chắc liền là sai.

"Khi nào lên đường?" Tang Hồng như là đã quyết định ra làm quan, đương nhiên sẽ không kéo dài.

"Càng nhanh càng tốt, đệ tử sẽ thiết kế để Mã Đằng, Hàn Toại hai người tranh chấp, nhưng là có hay không có thể thành, hai người liệu sẽ bất hoà, cái này không quá xác định, lão sư tại Tây Lương cũng cần cẩn thận, đệ tử không cách nào cho lão sư thái nhiều binh mã, để tránh lệnh hai người cảnh giác." Trần Mặc khom người nói.

"Dựa theo phủ thứ sử biên chế để tính, ta chỗ này có thể có nhất giáo nhân mã, năm bộ đầy đủ cũng chỉ là hai ngàn người." Tang Hồng gật gật đầu, hắn làm qua Thanh Châu Thứ sử, hiện tại thứ sử như trước kia khác biệt, có chút quyền lợi, nhưng ở quân quyền phía trên, hạn chế rất căng, cái này nhất giáo binh mã, đa số thời điểm cũng chỉ có năm sáu trăm người, Tang Hồng mặc cho Thanh Châu Thứ sử lúc, dưới trướng chỉ có bảy trăm người, Thanh Châu quân quyền tại Viên Đàm trong tay.

"Binh mã bên trên, đệ tử chỉ có thể cho lão sư tám trăm, nhưng đều là tinh nhuệ chi sĩ, hắn tướng lĩnh Cao Thuận, cũng là đệ tử dưới trướng hãn tướng, cái này tám trăm người đều là hắn huấn luyện ra tinh nhuệ, tuy chỉ tám trăm, lại có thể công vô bất khắc!" Trần Mặc trầm giọng nói, lần này đối với Tây Lương, Trần Mặc là nhất định phải được, chẳng những mời ra Tang Hồng đảm nhiệm Tây Lương Thứ sử, cho Tang Hồng phân phối tướng lĩnh cũng là Cao Thuận cái này các loại thân kinh bách chiến hãn tướng, Trần Mặc dưới trướng, ngàn người quy mô bên trong tác chiến, không người là Cao Thuận đối thủ, bao quát Trần Mặc cũng giống vậy.

Tang Hồng gật gật đầu, điểm này, hắn không lo lắng Trần Mặc sẽ bạc đãi mình, Cao Thuận làm Trần Mặc dưới trướng nể trọng nhất tướng lĩnh một trong, Tang Hồng tự nhiên là rõ ràng đất, đây cũng là cái lương tướng.

"Ngoài ra còn có Điển Mãn người này có thể làm lão sư hộ vệ, chớ nhìn niên kỷ cùng đệ tử tương đương, nhưng hắn trời sinh thần lực, võ nghệ trong quân đội cũng ít có người có thể địch." Trần Mặc cười nói.

Điển Mãn đi theo Trần Mặc cùng Điển Vi bên người cũng có hai năm, mỗi ngày tập văn luyện võ, Trần Mặc là nhìn xem Điển Mãn một chút xíu mạnh lên, võ nghệ khẳng định là không kịp Điển Vi, nhưng thiếu khuyết cũng chỉ là chiến trường chi thượng tôi luyện mà thôi, lần này đem Điển Mãn phái đến Tang Hồng bên người, cũng là hi vọng Điển Mãn có thể có được một chút lịch luyện, tương lai trở thành Trần Mặc dưới trướng một viên năng chinh thiện chiến mãnh tướng, không cần giống như Điển Vi chỉ có thể làm hộ vệ thống lĩnh.

Rốt cuộc Điển Vi đến cái tuổi này, kỳ thật đã định hình, ngoại trừ một thân kinh khủng võ nghệ bên ngoài, cũng không cái khác tác dụng, nhưng Điển Mãn lại là có càng nhiều khả năng.

Đương nhiên, cũng là hi vọng Tang Hồng khả năng giúp đỡ Trần Mặc điều giáo một phen.

Tang Hồng gật đầu nói: "Đã như vậy, ta lại thu thập một phen, nếu là Cao Thuận tướng quân đã chuẩn bị kỹ càng, ngày mai liền có thể lên đường."

"Lão sư không cần vội vã như thế!" Trần Mặc liền vội vàng khoát tay nói: "Lão sư hôm nay lại nghỉ ngơi một ngày, ngày mai mong rằng lão sư đến nha thự một chuyến, Tây Lương sự tình, còn có chút chi tiết cần thương nghị."

Tây Lương mặc dù hoang vắng, nhưng lại phức tạp hơn, chẳng những có Hàn Toại, Mã Đằng cái này hai chi quân phiệt lúc nào cũng quấy nhiễu, vấn đề càng lớn hơn là người Khương vấn đề, Trần Mặc dung hợp năm chi ngàn người bộ lạc, trước mắt nhìn đến coi như thuận lợi, những này người Khương sinh hoạt tập tính cùng người Hán gần, bây giờ thành lập hương trang, thành lập hộ tịch, lấy người Hán chuẩn mực tới quản lý cũng không nhận quá nhiều bài xích, hàng năm nộp thuế cũng là đủ ngạch, đối với thủ lĩnh được đưa tới Trường An, một lần nữa tại các hương trang thiết lý chính, Tam lão chức vụ, cũng không phát sinh vấn đề, ngoại trừ ngôn ngữ cùng một chút sinh hoạt tập tục bên ngoài, cái khác cũng không có vấn đề gì, cho nên Trần Mặc cũng có tiến một bước tăng lớn dung hợp ý nghĩ, những ý nghĩ này còn chưa kịp cùng Tang Hồng thương nghị.

"Cũng tốt, ngày mai vi sư liền không uống rượu.".