Chương 126: Chuyện lý thú

Chương 126: Chuyện lý thú

"Việc này làm thận trọng!" Ngày kế tiếp, nha thự bên trong, Tang Hồng cẩn thận nghe Trần Mặc đối Khương tộc quy hoạch cùng một năm qua này lấy được thành quả về sau, cau mày nói: "Hai tộc chi ân oán tuyệt không phải đơn giản như vậy liền có thể công thành, như thật thuận lợi như vậy, từ Quang Võ đến nay đã có gần 200 năm thời gian, cái này Khương loạn như thế nào một mực là Tây Bắc họa lớn?"

"Nhưng sự do người làm, lão sư nhưng có đề nghị?" Trần Mặc nhìn về phía Tang Hồng cười nói.

"Ta tại Khương tộc cũng không hiểu rõ, dưới mắt mặc kệ nói cái gì, đấu không lại là trống rỗng suy đoán, không đủ để tin, Bá Đạo đã có ý đó, mau chóng thông tri Cao tướng quân chuẩn bị xuất hành, ta làm hướng Tây Lương các tộc đi tìm kiếm một phen lại làm so đo." Tang Hồng lắc đầu, hắn thấy qua người Khương đều không mấy cái, chỉ bằng thư quyển trên đồ vật, có thể nào giữ lời?

Một bên Lý Nho cùng Từ Thứ nghe nhẹ nhàng thở ra, chúa công vị lão sư này hiển nhiên không phải ba hoa chích choè người, không có tự dưng chỉ trích, cũng tương tự không có cho rằng Trần Mặc chính là đúng, càng không có làm ra cái gì cam đoan, mà là muốn đích thân đi dò xét một phen, chí ít từ thái độ đến xem, vị này là cái thiết thực người, về phần năng lực, ngược lại không cần lo lắng, rốt cuộc có thể dạy dỗ Trần Mặc dạng này đệ tử, như thế nào lại là hạng người vô năng?

"Như thế, ngày mai liền có thể khởi hành." Trần Mặc gật gật đầu, Cao Thuận lính mới đều là từ Tây Lương hàng quân bên trong chọn lựa ra, gần mười vạn người bên trong chọn lựa ra tám trăm người, cơ hồ mỗi một cái đều có thể làm bách nhân tướng lai sứ, đó cũng đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mà lại Tây Lương quân bản thân đều là thân kinh bách chiến, dạng này một đạo nhân mã, mặc dù chỉ có tám trăm, nhưng thời điểm then chốt phát huy ra tác dụng, khả năng tám ngàn người đều chưa hẳn so ra mà vượt.

Lập tức, đám người lại thương nghị một phen Tang Hồng đi Tây Lương sau lấy nơi nào bắt đầu ra tay, đem phủ thứ sử xây dựng vào chỗ nào vấn đề, mặt khác triều đình bên này có thể cung cấp nào ủng hộ, như Mã Đằng, Hàn Toại đến công, tuyển nơi nào tiến hành phòng thủ có thể kiên trì đến Trường An bên này viện quân tới, mãi cho đến buổi chiều, Trần Mặc đem mọi người đưa đến trong phủ thiết yến chiêu đãi, cũng coi là là Tang Hồng thực tiễn.

Có nhiều thứ, một năm nửa năm là không nhìn ra, muốn dung hợp một cái dân tộc, có lẽ cần mấy đời người chính là đến thời gian dài hơn cố gắng, đều chưa hẳn thấy hiệu quả, muốn đem một cái dân tộc trong thời gian ngắn dung hợp, chỉ có thể thông qua chiến tranh.

Đêm khuya, Trần Mặc nằm tại trên giường hồi tưởng đến Tang Hồng trước khi đi lưu cho mình lời nói, Đại Hán bốn trăm năm đều không thể làm thành sự tình, dựa vào cái gì sẽ cho là mình có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm làm được?

Vẫn là lấy lôi kéo thủ đoạn?

Điêu Thuyền nhu thuận nằm tại Trần Mặc trong ngực, mặc dù đã thành Trần Mặc thị thiếp, nhưng trong nhà này, Điêu Thuyền địa vị hiển nhiên là thấp nhất, cho dù là thị tẩm thời điểm, cũng không dám nói lung tung, bây giờ Trần Mặc nhíu mày suy tư, Điêu Thuyền cũng không dám tùy tiện hỏi thăm, chỉ là yên tĩnh đất nằm trong ngực Trần Mặc  mặc cho Trần Mặc đại thủ vô ý thức tới lui, hai người lấy thân mật nhất tư thế tương dung, tựa hồ lại cách nhìn không thấy khe rãnh.

Quan hệ của song phương, tựa hồ vẻn vẹn dừng ở thân thể vui vẻ.

"Ngươi tựa hồ rất sợ ta?" Trần Mặc buông xuống suy nghĩ, cúi đầu nhìn xem trong ngực nữ tử, mỹ là thật đẹp, sinh ở thời đại này, lấy Trần Mặc bây giờ địa vị, cưới nhiều mấy cái thiếp thất cũng không phải là chuyện kỳ quái gì, mà lại Trần Mặc bản thân cũng hảo mỹ nhân, đoán chừng cũng không ai không tốt, nhưng hắn cũng không thích loại này không có giao lưu vui thích, cảm giác giống như là tại đùa bỡn một cái xinh đẹp gỗ.

"Thiếp thân không dám ~" Điêu Thuyền theo bản năng muốn hành lễ, bị Trần Mặc một thanh nhấn trở về.

"Bên ngoài, lễ không thể bỏ, nhưng ở cái giường này chỉ ở giữa, liền không kia rất nhiều quy củ, trong phủ quy củ không nhiều, chớ có thiện đàm chính sự, không thể làm trái tôn ti chi lễ, những chuyện khác, không kia rất nhiều giảng cứu, ngươi như vậy vẻ mặt nghiêm túc. . . Cảm giác giống tại thụ hình!" Trần Mặc nhìn xem Điêu Thuyền lắc đầu cười nói.

"Thiếp thân không có." Điêu Thuyền khóe miệng giật giật, muốn cười, cuối cùng không bật cười, chỉ là thân thể nhu hòa một chút.

"Muộn rồi, một lần nữa liền nghỉ ngơi đi." Trần Mặc ôm ôm thân thể của nàng, tại nàng bên tai nói.

Ừm

Trong bóng tối, tự nhiên là cái gì đều không thấy được, chỉ là ngẫu nhiên truyền đến đè nén thanh âm gọi người không khỏi ý nghĩ kỳ quái. . .

Hôm sau trước kia, Tang Hồng liền dẫn tiểu thiếp cùng mấy tên gia đinh ở ngoài thành hội hợp Cao Thuận, Trần Mặc mang theo Từ Thứ tự mình đến đưa.

"Lần này đi Tây Lương, nói ít cũng cần một năm thời gian, binh hung chiến nguy, liền không nhiều mang gia quyến, Du nhi nơi đó, Bá Đạo thay ta dạy hắn." Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc dặn dò.

Du nhi gọi tang du, là Tang Hồng trưởng tử, năm nay chín tuổi, vốn là tại Xạ Dương quê quán, Tang Hồng xảy ra chuyện lúc, Trần Mặc liền phái người đi Xạ Dương đem Tang Hồng gia quyến đều tiếp đến, bây giờ tại trong thành Trường An cùng Tang Hồng cùng một chỗ sinh hoạt.

"Ân sư yên tâm, dạy người bản sự, đệ tử vẫn có một ít." Trần Mặc cười nói.

Tang Hồng giáo sư chi pháp cùng đa số kẻ sĩ khác biệt, quen thuộc Tang Hồng giảng bài người, lại dùng cái khác giáo sư phương thức giáo sư, khó tránh khỏi sẽ có khó chịu, Trần Mặc là Tang Hồng giáo sư ra đệ tử, dạy người chi pháp cùng Tang Hồng nhưng nói là một mạch tương thừa, Tang Hồng chi tử, hoàn toàn chính xác càng thích hợp Trần Mặc đến dạy.

"Cái này liền yên tâm." Tang Hồng trở mình lên ngựa, quay đầu nhìn về phía Trần Mặc nói: "Mặc nhi, ngươi chi tài, gấp mười lần so với vi sư, cho đến ngày nay, vi sư có thể dạy ngươi đã không có, bất quá rất nhiều chuyện, phải tránh chỉ vì cái trước mắt, chấp chính lấy ổn cầm đầu, nhất là một chút đại sự phía trên, vừa muốn ổn, hai muốn tĩnh tâm!"

"Ghi nhớ ân sư dạy bảo!" Trần Mặc nghiêm túc thi lễ nói.

Tang Hồng gật gật đầu, cùng Giả Hủ, Lý Nho, Từ Thứ gật đầu ra hiệu về sau, mới vừa cùng Cao Thuận tụ hợp, một đoàn nhân mã trùng trùng điệp điệp hướng tây mà đi.

"Đi thôi." Trần Mặc một mực chờ nhân mã biến mất, mới nhìn xem đám người cười nói: "Tây Lương sự tình tạm thời liền theo trước đây thiết kế tới làm, còn có chuyện khác phải bận rộn."

Ngày mùa thu hoạch thoáng qua một cái, cái này an tĩnh hơn nửa năm thiên hạ, chỉ sợ lại muốn đánh trận, Trần Mặc bên này muốn tìm thời cơ thu thập Mã Đằng, Hàn Toại, cái khác chư hầu cũng giống vậy muốn động binh, thời đại này, chú định sẽ không quá bình.

Khách quan mà nói, Trần Mặc bên này ngược lại là tương đối buông lỏng đất, rốt cuộc Quan Trung lấy đông, có nhiều cửa ải, không cần quá phí sức phòng thủ, không giống Tào Tháo như thế, mặc kệ đánh nơi nào, đều phải trước an ổn tứ phương.

"Chúa công, mấy ngày trước đây tại Duyện Châu mật thám truyền về thư." Lý Nho đi theo Trần Mặc bên người, nhớ ra cái gì đó, đột nhiên cười nói.

"Ồ? Duyện Châu lại đã xảy ra chuyện gì?" Trần Mặc hiếu kỳ nói, mình người huynh trưởng kia vừa mới hố xong Viên Thuật, hẳn là lại có động tác gì rồi?

"Không coi là chuyện lớn, chẳng qua ở Tào Tháo mà nói, tổn thất lại là không nhỏ." Lý Nho mỉm cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc tới hào hứng: "Nói nghe một chút."

"Chúa công còn nhớ đến Hí Chí Tài người này?" Lý Nho cười nói.

"Mạnh Đức huynh thủ tịch mưu sĩ, như thế nào không biết?" Trần Mặc gật gật đầu, Hí Chí Tài người này, mưu lược kia là không có chọn, Tào Tháo những năm này vô luận làm chuyện nào, đều có Hí Chí Tài cái bóng ở bên trong.

"Hí Chí Tài đầu năm thời điểm liền đã bệnh nặng, Tào Tháo xuất chinh Nhữ Nam cũng không theo bên người, tháng năm lúc bất trị mà chết." Lý Nho cười nói.

"Đáng tiếc." Trần Mặc nghe vậy cũng không nhịn được thở dài, Hí Chí Tài chi tài, Trần Mặc là mười phần thưởng thức: "Hắn vẫn chưa tới bốn mươi a?"

"Ba mươi sáu." Lý Nho gật gật đầu, Hí Chí Tài tuổi như vậy, coi là tráng niên mất sớm.

"Chết được tốt!" Trần Mặc cười nói, Hí Chí Tài vừa chết, ngược lại không đến nỗi để Tào Tháo gãy một cánh tay, rốt cuộc nhà mình vị huynh trưởng này bản thân năng lực bày ở kia, nhưng tựa như Trần Mặc bản thân năng lực không tầm thường, bên người cũng cần Lý Nho, Từ Thứ, Giả Hủ dạng này người trợ giúp bình thường, Tào Tháo cũng giống như thế, thưởng thức thì thưởng thức, nhưng kia dù sao cũng là địch nhân mưu sĩ, chết đối Trần Mặc tới nói, đó chính là chuyện tốt, đương nhiên, kỳ thật Trần Mặc muốn nhất trừ bỏ, là Tuân Úc, nếu như Tuân Úc chết rồi, vậy nhưng thật sự tương đương đoạn mất Tào Tháo một tay.

Đáng tiếc, việc này cũng chỉ có thể tưởng tượng, tựa như Trần Mặc đối với Lý Nho, Giả Hủ, Từ Thứ còn có Mãn Sủng, Tang Hồng những người này bảo hộ đồng dạng, Tào Tháo đối với mình mưu sĩ cũng tương tự bảo hộ cực kỳ tốt, muốn thông qua ám sát loại phương thức này đến giết Tuân Úc, ngẫm lại là được, nếu như có thể thông qua ám sát phương thức giết Tuân Úc, chẳng bằng trực tiếp ngẫm lại có thể hay không thông qua loại phương thức này đem Tào Tháo cho xử lý, độ khó đều không khác mấy.

"Bất quá năm nay Tào Tháo khuếch trương cực kì tấn mãnh, Dự Châu toàn cảnh cơ hồ đều bị hắn đoạt được." Một bên Từ Thứ có chút cảm thán nói.

"Đây chính là tay cầm Thiên Tử chỗ tốt, những cái kia vốn là Viên Thuật địa bàn, hiện tại Tào Tháo thu phục bắt đầu lại ít có chống cự." Đang khi nói chuyện, mọi người đã về tới nha thự, riêng phần mình ngồi xuống, Trần Mặc nhìn xem chúng nhân nói: "Bây giờ cái này cục, phương bắc thế chân vạc đã thành, nhưng mới xuất hiện thế lực cũng không thể khinh thường, kia Tôn Sách đánh hạ sẽ kê về sau, tựa hồ có thoát ly Viên Thuật chi ý, nếu là có thể thành, cái này Giang Đông chi địa ngày sau cũng muốn tính một phương thế lực, tăng thêm Lưu Biểu. . ."

"Chúa công vì sao không tính Lữ Bố?" Lý Nho cười nói: "Lữ Bố bây giờ chiếm cứ Nam Dương, trước đó đánh Lưu Biểu không còn cách nào khác, chủ động từ bỏ Nam Dương cho Lữ Bố, tuy nói địa phương không lớn, nhưng lực uy hiếp cũng không nhỏ."

"Đánh trận hắn đi, nhưng cái này chư hầu tranh chấp, chiến tranh chỉ là cuối cùng một vòng, nhưng hắn cũng chỉ có vòng này đem ra được, ta nghe nói, hắn tại Nam Dương gần nhất ngay tại bốn phía chiêu hiền?" Nói đến Lữ Bố, Trần Mặc cũng không khỏi cười.

"Đúng là như thế, bất quá Nam Dương sĩ tộc ít có hợp nhau." Từ Thứ gật gật đầu, cười nói: "Mà lại Lữ Bố tựa hồ cũng không quá để ý Nam Dương sĩ tộc."

"Đúng thế, dù sao cũng là trong triều đợi qua, được chứng kiến cả triều văn võ, lại đi nhìn những cái kia bình thường kẻ sĩ, tự nhiên khó nhập hắn pháp nhãn." Trần Mặc đối với cái này ngược lại là lý giải.

"Tại hạ nghe nói, Ôn Hầu tuyển hiền, là hi vọng chọn được như chúa công như vậy. . ." Từ Thứ nhìn xem Trần Mặc, cười có chút cổ quái.

"Ta?" Trần Mặc ngạc nhiên.

. . .

Nam Dương, Uyển Thành.

Lữ Bố phủ tướng quân bên trong, nhìn trước mắt hai tên hán tử khôi ngô, Lữ Bố có chút cảm giác khó chịu.

"Tại hạ Chu Thương, nghe qua Ôn Hầu đại danh, chỉ hận đầu nhập không cửa, gần đây nghe nói Ôn Hầu nhận người, chuyên tới để hợp nhau!"

"Tại hạ Hồ Xa Nhi. . . Cùng Chu huynh đồng dạng, chuyên tới để hợp nhau."

"Tạm nhập bên cạnh ta đảm nhiệm hộ vệ, ngày sau có công huân, lại đi phong thưởng." Lữ Bố gật gật đầu, liền hai người thể phách cùng khí thế đến xem, là vũ dũng chi sĩ, Lữ Bố cũng xác thực thích vũ dũng người, nhận lấy hai người tự nhiên không khó.

Hai người bái tạ rời đi, Lữ Bố lúc này mới nhìn về phía bên người Trương Liêu: "Văn Viễn, ngươi nói do ta viết bảng cáo thị phải chăng có sai? Những ngày qua tìm tới, sao đều là dũng phu?".