Chương 127: Luận hùng

Chương 127: Luận hùng

"Nói cách khác, đại tướng quân chi vị bị tặng cho Viên Thiệu?" Vuốt vuốt trong tay đao khắc, Trần Mặc nhìn xem địa đồ có chút tiếc nuối nói: "Huynh trưởng nếu có thể kiên trì một chút nữa thuận tiện."

"Chủ công là nghĩ liên hợp Tào Tháo đánh với Viên Thiệu một trận?" Từ Thứ gật gật đầu, phía bắc Công Tôn Toản hiện tại trên cơ bản đã phế đi, Viên Thiệu hiện tại không có vội vã diệt đi Công Tôn Toản là sợ phía bắc biên cảnh bất ổn, Công Tôn Toản tốt diệt, nhưng nếu nguyên nhân quan trọng này để Ô Hoàn, người Tiên Ti thừa dịp loạn giết tiến đến, đối với người nào đều không tốt.

"Không, nếu có khả năng, ta nghĩ trước diệt Tào Tháo." Trần Mặc lắc đầu, trong tay đao khắc ném ra, đinh tại trên địa đồ Duyện Châu vị trí: "Tứ phía đều địch phía dưới, còn có thể để cho hắn giết ra một con đường sống, như chờ hắn đem Viên Thuật, Lưu Bị từng cái diệt đi về sau, chính là khốn long thăng thiên chi cục, càng không dễ dàng đối phó."

"Nhưng nếu để Viên Thiệu kích diệt Tào Tháo, lấy Viên thị tứ thế tam công chi vọng, chỉ sợ khó đối phó hơn." Từ Thứ cau mày nói.

Hiện tại Viên Thiệu có Ký Châu, Thanh Châu cùng nửa cái U Châu, nhưng thực lực đã mười phần hùng hậu, nếu là Trần Mặc cùng Viên Thiệu liên thủ đánh bại Tào Tháo, ngoại trừ cho Lưu Bị, Viên Thuật cơ hội thở dốc bên ngoài, càng là tạo nên một cái đối thủ càng mạnh mẽ hơn, Trần Mặc chính là tại một trận bên trong có thể được một chút chỗ tốt, cũng rất khó tranh đến qua Viên Thiệu, đến lúc đó Viên Thiệu phía sau có Ký Châu cái này chờ tiền lương chi địa, lại tay cầm Duyện Châu, Dự Châu, toàn bộ thiên hạ, Viên Thiệu liền chiếm một nửa, đến lúc đó Trần Mặc so với Viên Thiệu còn kém nhiều lắm.

"Viên Thiệu hiện tại hoàn toàn chính xác mạnh, nhưng tai hoạ ngầm cũng không ít, mật thám đưa tới thẻ tre, Nguyên Trực cũng đều nhìn qua đi." Trần Mặc ngồi thẳng, nhìn xem Từ Thứ cười nói.

"Nhìn qua một chút." Từ Thứ gật gật đầu.

"Nguyên Trực như thế nào nhìn?" Trần Mặc cười hỏi.

Từ Thứ suy nghĩ một chút nói: "Tứ thế tam công chi danh vọng hoàn toàn chính xác đáng sợ, mà Viên Thiệu bản thân văn võ kiêm toàn, thiên hạ hôm nay, nếu đem nhân khẩu, binh lực các loại lấy ra tính, Viên Thiệu chính là chư hầu đứng đầu, vô luận chúa công hoặc là Tào Tháo, đều có không bằng."

Viên Thuật bây giờ bị Tào Tháo đuổi đến Hoài Nam, trước kia hai Viên tranh chấp cục diện đã không tại, điểm ấy từ Viên Thuật cùng Lưu Bị đánh có qua có lại liền nhìn ra được, Viên Thuật hiện tại mặc dù như cũ có thực lực, nhưng đối quản lí bên dưới lực khống chế thiếu nghiêm trọng, Tôn Sách vượt sông về sau, đối Viên Thuật mệnh lệnh có thể kéo liền kéo, trước đó Trần Vũ cự tuyệt Viên Thuật nhập Thọ Xuân, kém chút đem Viên Thuật làm cho không nhà để về, đâu còn có ban sơ hai Viên tranh phong khí thế, dưới mắt cùng Lưu Bị đánh có qua có lại, nhưng Lưu Bị trở thành Từ Châu mục mới bao lâu?

Mặc kệ Lưu Bị bản sự lớn bao nhiêu, nhưng nội tình không đủ là người đều có thể nhìn ra, Viên Thuật theo có Dương Châu, Giang Hoài mà lại nội tình sung túc tình huống dưới, lại cùng vừa mới đặt chân Từ Châu đều không đứng vững theo hầu Lưu Bị đánh cái có qua có lại... Hoàn toàn chính xác rất có thể làm, phải biết tại chư hầu cát cứ vừa lúc bắt đầu, Viên Thuật thực lực thế nhưng là áp đảo Viên Thiệu phía trên, bây giờ lại dần dần bị Tào Tháo thay thế.

Trái lại Viên Thiệu những năm này phát triển lại là càng phát ra thuận lợi, mượn Công Tôn Toản ép Hàn Phức nhường ra Ký Châu về sau, mặc dù ngay từ đầu đang cùng Công Tôn Toản giao phong bên trong bị thua thiệt không nhỏ, nhưng bằng Viên gia vốn liếng, cứ thế mà đem cục diện cho ổn định.

Lại thêm Công Tôn Toản tâm quá lớn, cục diện trải quá lớn, cho Viên Thiệu tiêu diệt từng bộ phận thời cơ, về sau lại giết Lưu Ngu, cũng là một chiêu bất tỉnh chiêu, ngươi coi như đem Lưu Ngu đuổi đi đều so trực tiếp giết mạnh, vậy cũng không chỉ là tôn thất, Lưu Ngu danh vọng, chính là Viên Thiệu đều muốn kính sợ ba phần, ngươi một cái biên tướng, làm sao lại dám trực tiếp giết? Đến bây giờ, Viên Thiệu đã triệt để lật bàn, Công Tôn Toản hủy diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Viên Bản Sơ mạnh bao nhiêu, cũng không cần nói, mọi người đều biết, nhưng hắn tệ nạn ngươi thấy thế nào?" Trần Mặc khoát tay áo, Viên Thiệu hiện tại đại thế đã thành, ưu thế rất rõ ràng, là người liền có thể nhìn ra.

"Phe phái san sát." Từ Thứ do dự một chút, khom người nói: "Viên Thiệu dưới trướng mưu sĩ như mây, mãnh tướng như mưa, nhưng nội bộ tranh chấp cũng có chút kịch liệt, Ký Châu sĩ tộc cùng Dĩnh Xuyên sĩ tộc ở giữa tính kế lẫn nhau..."

"Đây chỉ là biểu tượng." Trần Mặc lắc đầu: "Ta, Tào Tháo thủ hạ đều có chuyện như vậy, Nguyên Trực chớ có nói ngươi không biết."

Trần Mặc thủ hạ bây giờ cũng có phe phái, tỉ như Đường Nguyên bọn hắn Thanh Châu kẻ sĩ, Trần Mặc thông qua các loại thủ đoạn lôi kéo tới Dĩnh Xuyên kẻ sĩ, năm đó ở Thái học viện lôi kéo đích sĩ nhân, Tịnh Châu kẻ sĩ, Quan Trung kẻ sĩ, còn có Trần Vũ bọn hắn mang tới Từ Châu kẻ sĩ, nếu nói phe phái, Trần Mặc dưới tay mới là tối tạp.

"Nhưng chúa công lại có thể tránh khỏi rất nhiều tranh chấp, Tào Tháo bên kia mặc dù không biết, nhưng từ tình báo đến xem, Tào Tháo dưới trướng phe phái chi tranh cũng không kịch liệt, ngược lại là Viên Thiệu..." Từ Thứ gật gật đầu.

"Đây chính là khác biệt, Viên Thiệu người này, năng lực không tầm thường, hắn dù gia thế hiển hách, nhưng ngay từ đầu địa vị của hắn tại Viên gia là có chút lúng túng, nhưng hắn lại có thể từng bước một siêu việt Viên Thuật cái này con trai trưởng, năng lực không thể nghi ngờ, nhưng ngươi không cùng hắn chung đụng, không biết người này tính cách, tốt mưu không đoạn, nói dễ nghe một chút, chính là ổn thỏa, nhưng khó mà nói nghe một ít, chính là khuyết thiếu quyết đoán, như vậy muốn nói với ngươi, gặp được sinh tử tồn vong đại sự, ta cùng Tào Mạnh Đức, có thể tại nửa ngày bên trong làm ra quyết đoán, không dám hứa chắc tuyệt đối đúng, nhưng nhất định không phải là kém nhất, nhưng Viên Bản Sơ không được, gặp được loại tình huống này, hắn sẽ do dự, quá độ để ý người bên ngoài cách nhìn mất đi phán đoán của mình, làm người quân người, nhất là trong lúc loạn thế, đây là tối kỵ, bây giờ có lẽ nhìn không ra, nhưng nếu hắn nhập chủ Trung Nguyên, khuyết điểm này sẽ rõ ràng hơn."

Từ Thứ nghiêm túc nghe, đây là hắn lần đầu tiên nghe Trần Mặc lời bình anh hùng thiên hạ, hơn nữa còn là Viên Thiệu nhân vật như vậy.

"Người khác địa bàn càng lớn sẽ càng mạnh, nhưng Viên Thiệu nếu chỉ có Ký Châu, hắn không thể so với ta hoặc Tào Tháo kém bao nhiêu, nhưng địa bàn càng lớn, hắn sẽ càng loạn, cho nên như Tào Tháo bại, Viên Thiệu cầm Trung Nguyên, chỉ cần chúng ta có thể ổn định thế cục, liền có thể đem Viên Thiệu từng bước từng bước xâm chiếm." Trần Mặc cười nói, Viên Thiệu tật xấu này, hắn tại Lạc Dương lúc sau đã thấy rõ, cũng là từ khi đó bắt đầu, Trần Mặc có tự lập chi tâm.

Dựa vào người khác vĩnh viễn không bằng dựa vào chính mình, đây cũng là hắn ném Đổng Trác nguyên nhân, nếu như không có Tào Tháo, hắn có lẽ sẽ đi Tào Tháo con đường, nhưng Tào Tháo đi trước, Trung Nguyên cứ như vậy lớn, Trần Mặc cũng không nắm chắc trước tiên diệt đi Tào Tháo, hơn nữa lúc ấy trong lòng ít nhiều có chút không đành lòng, cho nên hắn lựa chọn mở ra lối riêng, không đi chư hầu con đường, mà là cược Đổng Trác sẽ rất nhanh bại vong.

Hắn cược thắng, có hôm nay chi thế, đầu này bị tất cả mọi người vứt bỏ con đường, cũng bị hắn đi sống, cho nên có hôm nay Quan Trung bá chủ địa vị, duy nhất tiếc nuối liền là Thiên Tử bị Tào Tháo cho trộm, nếu không, bây giờ Trần Mặc thế cục có thể càng mạnh một phần.

Từ Thứ gật gật đầu, như thế vừa so sánh phía dưới, Viên Thiệu mặc dù là phương bắc bá chủ, đương kim thứ nhất chư hầu, nhưng nếu luận uy hiếp tiềm ẩn, hoàn toàn chính xác so Tào Tháo kém rất xa, khó trách Trần Mặc nghĩ trước luyện tập Viên Thiệu diệt đi Tào Tháo.

"Nhưng coi như Tào Tháo đem đại tướng quân chi vị nhường cho Viên Thiệu, chúa công vẫn như cũ có thể cùng Viên Thiệu liên thủ." Từ Thứ khó hiểu nói.

"Vậy cũng phải Viên Thiệu nguyện ý a, hiện tại Tào Tháo chỉ sợ cũng là đánh lấy giống nhau chủ ý, muốn liên hợp Viên Thiệu trước diệt đi ta!" Trần Mặc cười nói: "Trong triều Tam công Cửu khanh chi vị đều tại Quan Trung, đại tướng quân phong cho Viên Thiệu, Tào Tháo hiện tại ngay cả cái Cửu khanh chi vị cũng không chiếm được, chỉ có Thiên Tử, lại không thể dùng, tự nhiên cũng đã thành yếu thế một phương, tăng thêm Tuân Úc... Ai ~ "

Vừa nghĩ tới Tuân Úc, Trần Mặc cũng có chút đau lòng, Tuân Sảng lão gia tử nếu có thể chậm thêm chết mấy năm, mình đem lão gia tử tiếp vào Quan Trung đến hiếu kính hai năm, cái này Tuân Úc giao thiệp còn không đều là mình, chỉ tiếc, Tuân Sảng vừa chết, Trần Mặc cùng Tuân gia quan hệ liền không như vậy thân mật, mặc dù Tuân Phỉ cùng Tuân Biểu đầu Trần Mặc, nhưng nói thật, hai người này tuy là Tuân Sảng chi tử, nhưng đều thuộc về nói suông chi sĩ, năng lực kém xa Tuân Úc, không có biện pháp giúp Trần Mặc đem Tuân gia giao thiệp cho kéo qua.

Có đôi khi, Trần Mặc thật thật hâm mộ Tào Tháo, dưới tay người tài ba xuất hiện lớp lớp, Tuân Úc, Hí Chí Tài, Trình Dục, đều là ai cũng có sở trường riêng, nguyên bản hắn muốn thông qua Chung Diêu đem Dĩnh Xuyên Trần gia kéo đến phía bên mình đến, làm sao Trần Quần cuối cùng vẫn lựa chọn Tào Tháo.

Nếu bàn về nhân tài, Trần Mặc tự nhiên cũng không kém, không nói bên người Lý Nho, Giả Hủ đều được cho nhất lưu, coi như Từ Thứ cái này còn không xuất sư, bây giờ cũng ẩn ẩn có một mình đảm đương một phía năng lực, lại thêm đã bị Trần Mặc ngoại phái tọa trấn một phương Mãn Sủng, trong triều còn có Chung Diêu, Vệ Ký những này cùng Trần Mặc quan hệ coi như không tệ, không có hoàn toàn hiệu trung, nhưng làm việc nghiêm túc, Trần Mặc trong tay nhân tài không có chút nào kém.

Nhưng nói như thế nào đây. . . Nhà khác đều hương ~

Từ Thứ minh bạch, Tào Tháo cầm đại tướng quân chi vị, đổi lấy Viên Thiệu ủng hộ, cứ như vậy, tại Tào Tháo quét dọn xung quanh thời khắc, Viên Thiệu chỉ sợ sẽ không đối Tào Tháo xuất binh, mà lại tương lai Tào Tháo rất có thể sẽ cùng Viên Thiệu liên thủ đối phó Trần Mặc.

Thế cục, đối Trần Mặc cũng không lạc quan.

Chỉ là nhìn Trần Mặc dáng vẻ, thực sự không giống quá lo lắng.

"Chúa công tựa hồ đã tính trước kỹ càng?" Từ Thứ hiếu kỳ nói, cục này, còn có giải? Tào Tháo thế nhưng là tay cầm Thiên Tử a.

"Hai người bọn họ có thể kết minh, ta tự nhiên cũng có thể tìm người kết minh." Trần Mặc cười nói: "Coi như Tào Tháo bình Từ Châu, diệt Viên Thuật, nhưng hắn vẫn như cũ là ở giữa cái kia, hắn cùng Viên Thiệu liên thủ, chúng ta liền cùng Giang Đông liên thủ, Lưu Biểu cũng có thể."

Hợp tung liên hoành loại sự tình này, không phải rất bình thường sao?

"Giang Đông Tôn Sách?" Từ Thứ hiếu kỳ nói, bây giờ Giang Đông mặc dù cũng là thế lực san sát, nhưng Trần Mặc cũng tốt, Từ Thứ cũng được, hay là Lý Nho, Giả Hủ, càng xem trọng năm nay cấp tốc quật khởi Tôn Sách, người này có mấy phần vương bá chi tư, lập tức cau mày nói: "Người này cùng chúa công có thù giết cha, chỉ sợ. . ."

"Thân là chư hầu một phương, há có thể bởi vì tư oán hủy bỏ công?" Trần Mặc ngược lại là không chút nào để ý, đã thành chư hầu, kia ân oán cá nhân liền phải để một bên, nếu như Viên Thiệu cùng Tào Tháo liên thủ, không muốn bị từng cái chiếm đoạt, những người khác liền phải liên thủ lại.

"Theo Thứ biết, Tôn Sách người này tính tình cương liệt, chỉ sợ. . ." Từ Thứ có chút không coi trọng.

"Vậy liền đổi một cái." Trần Mặc lắc đầu, miễn cưỡng nói: "Ta cần cùng Giang Đông kết minh, nhưng chưa hẳn chính là muốn cùng Tôn Sách kết minh."

Ám sát loại thủ đoạn này mặc dù không coi là gì, mà lại đối chư hầu cũng chưa chắc hữu dụng, nhưng Tôn Sách tuyệt đối là một ngoại lệ, điểm này, Trần Mặc nhìn người cực kỳ chuẩn, mà lại lấy Tôn Sách đối phó Giang Đông sĩ người thủ đoạn, Trần Mặc tin tưởng, sẽ có số lớn Giang Đông kẻ sĩ nguyện ý cùng hợp tác với mình, đổi một cái Giang Đông chi chủ..