Chương 128: Tôn lang

Chương 128: Tôn lang

Hội Kê, Sơn Âm.

Theo ngu lật đầu hàng, Vương Lãng cũng bị Tôn Sách mang đến Quyên Thành, Đan Dương, Hội Kê tận là Tôn Sách đoạt được, dưới trướng chi binh đã qua ba vạn, Tôn Sách cũng tại Giang Đông triệt để đứng vững bước chân, xem như chư hầu một phương, đương nhiên, chỉ có hai quận chi địa, cùng bây giờ phương bắc có được hai châu Trần Mặc, Viên Thiệu không cách nào so sánh được, nhưng Tôn Sách vượt sông cũng bất quá hai năm, mà lại hắn cùng Trần Mặc cùng tuổi, có nhiều thời gian phát triển.

"Chúa công, là Công Cẩn đưa tới thư." Chúc Tề Tiến đến, đem một quyển thẻ tre giao cho Tôn Sách.

Chu Du bị Viên Thuật lưu tại Thọ Xuân, Viên Thuật vốn là muốn đem Chu Du giữ ở bên người, chỉ là Chu Du hiển nhiên không thế nào để ý Viên Thuật, lại không tốt vạch mặt, cho nên chỉ làm cái cư tổ huyện trưởng  chờ đợi thời cơ.

Rốt cuộc bây giờ Tôn Sách, còn vẫn như cũ thuộc về Viên Thuật dưới trướng, Đan Dương, Hội Kê mặc dù là Tôn Sách đánh xuống, nhưng trên danh nghĩa lại là Viên Thuật quyền sở hữu.

Dù là Viên Thuật bị Tào Tháo ma sát xong có bị Lưu Bị cho gãy mặt mũi, nhưng Viên gia nội tình quá lớn, hiện tại Tôn Sách, còn không có cùng Viên Thuật trở mặt tư cách, không chỉ Chu Du, Tôn Sách cữu cữu Ngô cảnh, từ huynh tôn bí đều bị Viên Thuật chụp tại Thọ Xuân, quản có thể so sánh Chu Du nghiêm nhiều.

"Ồ?" Tôn Sách nghe vậy tiếp nhận thẻ tre mở ra.

Chu Du thư không dài, ôn chuyện chi ngôn cũng chỉ có chút ít mấy lời, càng nhiều vẫn là đối Tôn Sách tương lai quy hoạch, chỉ là nhìn một chút, Tôn Sách sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

"Chúa công?" Chúc đủ gặp Tôn Sách sắc mặt không đúng, có chút khó hiểu nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Vô sự, ngươi lại xuống dưới." Tôn Sách an nhịn ở hỏa khí, đối Hạ Tề nói.

"Ây!" Hạ Tề đi theo Tôn Sách bên người thời gian cũng không ngắn, đối với nhà mình vị chúa công này tính cách vẫn là rõ ràng đất, có thể nói tuyệt đối sẽ nói, đối với thủ hạ tướng sĩ cũng không lời nói, lúc này không nói, hiển nhiên nội dung trong bức thư không thể để cho bọn hắn biết, Hạ Tề cũng biết ý không có hỏi.

Thẳng đến Hạ Tề rời đi, Tôn Sách lại mở ra thẻ tre nhìn sau một lúc lâu, có chút bực bội đem thẻ tre ném trên mặt đất.

Chu Du cho Tôn Sách mấy đầu sách lược kỳ thật đều không sai, một âm thầm liên hợp Lưu Bị, Tôn Sách đoán chừng Tào Tháo bình định Dự Châu về sau, liền sẽ bắt đầu thu thập Lưu Bị, về phần vì sao không trước thu thập Viên Thuật, tự nhiên là bởi vì Viên Thuật đầu óc không Lưu Bị dễ dùng, lòng dạ cũng không kịp Lưu Bị rộng, nếu như Tào Tháo trước thu thập Viên Thuật, Lưu Bị tất nhiên tới cứu, nhưng trước thu thập Lưu Bị, Viên Thuật càng nhiều có thể là ngồi yên không lý đến.

Cho nên liên hợp Lưu Bị, cùng Lưu Bị kết minh, đương nhiên, cái này minh đến âm thầm kết, rốt cuộc trước đó không lâu Viên Thuật cùng Lưu Bị còn đánh khí thế ngất trời, nếu như gọi Viên Thuật biết Lưu Bị cùng Tôn Sách kết minh, đoán chừng cũng không Tôn Sách quả ngon để ăn, hiện tại Tôn Sách, còn không thích hợp cùng Viên Thuật triệt để trở mặt.

Mặt khác liền là mau chóng đánh chiếm Ngô quận, đem địa bàn đánh trước dưới, đến lúc đó, coi như cùng Viên Thuật trở mặt cũng không có gì, Chu Du đoán chừng, vô luận Lưu Bị vẫn là Viên Thuật cũng đỡ không nổi Tào Tháo, nhưng Tôn Sách bên này tận lực giúp Lưu Bị kéo dài một chút thời gian, cũng là cho Tôn Sách lưu lại càng nhiều phát triển thời gian, chí ít đem Giang Đông bốn quận đều cho cầm trong tay, sau đó lại hướng bắc đồ.

Một điểm nữa cũng cực kỳ mấu chốt, Tôn Sách mặc dù chiếm cứ Hội Kê, Đan Dương, nhưng không có quan tước mang theo, về mặt thân phận, Tôn Sách vẫn là Viên Thuật dưới trướng một viên tiểu tướng, ngay cả kỵ đô úy đều không phải, không có danh nghĩa thống lĩnh Giang Đông, cho nên, Chu Du đề nghị Tôn Sách hướng triều đình mời được đầy đủ quan hàm.

Về phần hướng nơi nào mời, Chu Du đề nghị Tôn Sách hướng Trường An cầu quan, không phải nhắc Tào Tháo bên này nói vô dụng, mà là một khi Lưu Bị, Viên Thuật hủy diệt, chiếm cứ Từ Châu liền là Tào Tháo, mà tại Chu Du quy hoạch bên trong, Tôn Sách là muốn hướng Từ Châu đánh, tốt nhất thừa dịp Tào Tháo kích diệt Lưu Bị thời điểm, Tôn Sách thừa cơ đem Quảng Lăng chiếm lấy, cứ như vậy, cùng Tào Tháo trở mặt là khẳng định, nếu như lúc này nhận Tào Tháo tình, tiếp nhận Tào Tháo bên này phong thưởng, kia đến lúc đó liền cùng hiện tại cùng Viên Thuật bình thường, Tào Tháo bên này chiếu lệnh đối Tôn Sách liền có lực ảnh hưởng nhất định.

Mà cùng Trường An triều đình mời quan khác biệt, hai nhà hiện tại cách châu quận, trong thời gian ngắn, căn bản sẽ không phát sinh cái gì xung đột, mà Trần Mặc bên kia, khẳng định cũng muốn tại Tào Tháo hậu phương thiết cái ngáng chân, cho nên chỉ cần Trần Mặc bên kia nguyện ý cùng Tôn Sách kết minh, kia đối Tôn Sách tới nói trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều là cái hữu lực cường viện.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Tôn Sách có thể hay không tiếp nhận cùng Trần Mặc liên thủ, rốt cuộc thù giết cha loại chuyện này, Chu Du cũng không có cách nào khuyên, Tôn Sách coi như rộng lượng đến đâu, lấy Chu Du đối Tôn Sách hiểu rõ, là rất khó tiếp nhận cái này, bởi vậy hắn cũng chỉ là đề nghị, lựa chọn tốt nhất cùng Trần Mặc liên thủ, đương nhiên, nếu là thực sự không muốn, cùng Tào Tháo liên thủ cũng được, nhưng Lưu Bị cùng Viên Thuật vừa xong, Tào Tháo tay cầm Từ Châu, Duyện Châu, Dự Châu tam châu chi địa, khi đó, Tôn Sách không có Trần Mặc cái này cường viện, lại nghĩ nhúng chàm Trung Nguyên liền không khả năng, chỉ có thể đi Kinh Châu bên kia.

"Huynh trưởng cớ gì tức giận?" Một tên thiếu niên tiến đến, cúi người nhặt lên trên đất thẻ tre, nghi ngờ nói.

"Vô sự." Tôn Sách lắc đầu nói, hắn không nhớ nhà người vì những chuyện này phiền lòng.

Thiếu niên chính là Tôn Sách chi đệ Tôn Quyền, năm nay tuổi mụ cũng có mười lăm, giờ phút này mở ra thẻ tre nghiêm túc nhìn một chút, do dự một chút, đối Tôn Sách thi lễ nói: "Huynh trưởng thế nhưng là không muốn cùng Trần Mặc kết minh?"

"Thù giết cha, không đội trời chung!" Tôn Sách lạnh hừ một tiếng nói.

"Tiểu đệ tự nhiên biết, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng huynh trưởng lợi dụng Trần Mặc." Tôn Quyền gật đầu cười nói.

"Lợi dụng?" Tôn Sách cau mày nói.

"Không sai, theo Công Cẩn huynh trưởng thư đến xem, chỉ cần huynh trưởng mở miệng, kia Trần Mặc chắc chắn cho huynh trưởng một cái chức quan, mà lại coi như muốn báo thù, bây giờ chúng ta cùng Trần Mặc ở giữa, cách Tào Tháo, Lưu Biểu, Lữ Bố, trong lúc cấp thiết như thế nào báo thù? Theo tiểu đệ đến xem, chẳng bằng trước lợi dụng Trần Mặc, muốn tới chức quan, lại nói chức quan này là triều đình phong, lại không phải hắn Trần Mặc cho, đợi hắn ngày ta Tôn gia thành thế thời điểm, huynh trưởng nếu có thể đánh bại Tào Tháo, nghênh hồi thiên tử, đến lúc đó sẽ cùng Trần Mặc giao chiến, cũng không cần bận tâm những này, ngược lại là như thụ Tào Tháo sắc phong, ngày khác cuối cùng vẫn là muốn bận tâm mấy phần tình." Tôn Quyền cười nói.

Cừu nhân đồ vật, ngu sao không cầm, đến lúc đó trực tiếp trở mặt đều không cần bận tâm cái gì thể diện, cầm Tào Tháo, ngược lại sẽ cắn người miệng mềm, theo Tôn Quyền, lúc này không tuyển chọn cùng Trần Mặc hợp tác mới là ngu xuẩn nhất.

Có chút đạo lý.

Tôn Sách lục lọi cái cằm, nhìn một chút nhà mình huynh đệ một chút: "Cho nên, ngươi là để cho ta tiếp nhận kia tặc tử hảo ý?"

"Chưa hẳn chính là hảo ý, huynh trưởng, bằng vào ta Tôn thị bây giờ tình cảnh, kia Trần Mặc chỉ sợ cũng chưa hẳn để ý, coi như huynh trưởng không tiếp thụ, phần này cái gọi là hảo ý kia Trần Mặc vẫn là sẽ cho những người khác." Tôn Quyền cười khổ nói.

Lấy Tôn gia bây giờ thế lực, thực lực, đừng nói cùng Trần Mặc loại này đã theo có Quan Trung, Tịnh Châu chi địa nhân vật, liền là vừa vặn quật khởi Lưu Bị, đều mạnh hơn bọn họ đi.

Lúc này Tôn gia, chỉ sợ ở trong mắt Trần Mặc, liền xem như địch nhân tư cách đều không có, cho nên Tôn Quyền cảm thấy, lúc này Tôn Sách tốt nhất có thể hạ thấp một chút tư thái, đem chỗ tốt trước nắm bắt tới tay lại nói, về phần là địch. . . Đã đi lên con đường này, trừ phi có một phương nửa đường vẫn lạc, nếu không sớm muộn cũng sẽ gặp mặt, làm gì nóng lòng nhất thời.

"Cho ta ngẫm lại." Tôn Sách nhíu mày nhẹ gật đầu, cách làm này, không phù hợp tính cách của hắn, nhưng cũng đúng như Tôn Quyền lời nói như vậy, hắn hiện tại, có thể có lựa chọn quyền lợi đã không tệ, nếu đem thù riêng xen lẫn ở trong đó, khó tránh khỏi có chút xem trọng mình.

Chỉ là này trong lòng, dù chỉ là tại trong tín thư cùng Trần Mặc thấp kém, Tôn Sách đều cực kỳ không thoải mái.

"Huynh trưởng nếu là không muốn, tiểu đệ nguyện ý thay cực khổ cho trên triều đình sách." Tôn Quyền cực kỳ lo lắng nhà mình huynh trưởng trong tín thư ngôn từ quá mức kịch liệt, là lấy cảm thấy chuyện này vẫn là mình đến xử lý vi diệu.

Tôn Sách do dự một lát, lại nhìn một chút Tôn Quyền trong tay thẻ tre, trọng yếu nhất chính là Chu Du cũng là ý tứ này, chần chờ nửa ngày về sau, vẫn gật đầu nói: "Chớ có quá mức ti khiêm, hắn như nguyện cho liền cho, không cho ta liền tìm Tào Tháo đi muốn."

Đây cũng là hai cái triều đình chỗ tốt, mặc dù thiên tử tại Tào Tháo bên này, nhưng chưởng quản quan viên lên chức điều động Thượng Thư Lệnh tại Trường An đâu, mà lại người ta cũng là chính thức, Tào Tháo cũng không thể tuỳ tiện bãi miễn, chỉ có thể chú đối phương nhanh lên một chút chết, Trần Mặc nhưng không có quyền lực lại an bài một cái Thượng Thư Lệnh.

Có hai cái triều đình, bên này không đáp ứng còn có một bên khác, thuận tiện địa phương nhân vật thực quyền, nhưng cùng lúc, đối đại hán tới nói, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, sẽ chỉ làm đại hán dư uy tán càng nhanh.

"Huynh trưởng yên tâm, thù giết cha, đệ cũng là nhớ kỹ." Tôn Quyền một mặt đại nghĩa lẫm nhiên bảo đảm nói, hắn đã chuẩn bị viết hai lá thẻ tre, một phong cho Tôn Sách nhìn, một cái khác che lại giao triều đình.

Thật theo Tôn Sách ý tứ đến viết, coi như Trần Mặc cố ý cho đều sẽ trực tiếp bỏ đi ý nghĩ này, nói cho cùng, đây là Tôn Sách cầu quan, mà không phải người ta cầu ngươi tới làm quan, chỉ là lời này khẳng định không thể cùng Tôn Sách nói thẳng, mình người huynh trưởng này, đa số thời điểm là cực kỳ thông tình đạt lý, nhưng thật vặn bắt đầu, cũng là cực kỳ vặn.

Tôn Sách gật gật đầu, đem chuyện này giao cho Tôn Quyền, hắn muốn bước kế tiếp nên như thế nào hành động, chức quan là một mặt, nhưng giữ tại trong tay mình thực lực mới là mình đặt chân căn bản, Ngô quận Nghiêm Bạch Hổ, Vương Thịnh, Tiền Đồng này địa phương cát cứ thế lực nhắc tới cũng không tính cường đại, nhưng thanh chước bắt đầu cũng không dễ dàng như vậy, cái này mắt thấy chính là cuối năm, năm nay động binh là không dự được, mà lại Tôn Sách bên này liên tiếp chinh chiến, cũng cần tu dưỡng trù bị lương thảo.

Về phần Viên Thuật bên kia hứa hẹn sắc phong cùng lên chức, Tôn Sách là không ôm hi vọng, rốt cuộc Viên Thuật trước đó đáp ứng Tôn Sách Cửu Giang Thái Thú, Lư Giang Thái Thú đều không đồng ý, lần một lần hai Tôn Sách nhịn, nhưng số lần càng nhiều, Tôn Sách đâu còn sẽ lại nhẫn?

Đan Dương cũng phái bản gia Viên Dận tới đón, chỉ là quân quyền, quyền kinh tế đều bóp tại Tôn Sách trong tay  chẳng khác gì là bị Tôn Sách giá không, đoán chừng không bao lâu, Hội Kê Thái Thú cũng sẽ phái người tới đón, Tôn Sách ở trong mắt Viên Thuật hiển nhiên liền là cái đánh trận võ tướng, nhưng lại không phải tâm phúc, càng sẽ không tin tưởng, cho nên cầm là mình đánh, công là người khác lập, chỗ tốt cũng là người khác cầm, quỷ tài nguyện ý tiếp tục phụ tá.

Đan Dương sự tình, liền là Tôn Sách đối Viên Thuật thăm dò, Viên Thuật không có năng lực phái binh vượt sông đến đoạt, hiển nhiên Viên Thuật bây giờ trạng thái cũng không tốt, Tôn Sách tự nhiên cũng liền có nắm chắc hơn..