Chương 129: Thiên hạ thế cục

Chương 129: Thiên hạ thế cục

"Thư này là Tôn Sách viết?" Trường An, làm Trần Mặc thu được Giang Đông người mang tin tức đưa tới thư lúc, cơ hồ có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Tôn Sách tính cách gì? Ban đầu ở Y Khuyết quan bên ngoài ngắn ngủi giao thủ đến xem, lại thêm về sau Tôn Sách tại Dương Châu phong cách tác chiến đến xem, kia là cái cương liệt tính tình.

Trần Mặc nghĩ tới Tôn Sách sẽ đến cầu quan, nhưng phong thư này, để Trần Mặc trong lòng Tôn Sách hình tượng sụp đổ.

A dua nịnh nọt ngược lại không đến nỗi, nhưng trong thư cơ hồ lượt số Trần Mặc nửa đời công tích, về phần thù giết cha không nói tới một chữ, mặc dù không có một câu nịnh nọt ngôn ngữ, nhưng kia khâm phục chi tình phảng phất từ chữ ở giữa chảy ra đến bình thường, lấy Tôn Sách tính cách, coi như chịu thua, cũng không có khả năng viết ra dạng này một phong thư a?

"Đúng vậy." Người tới không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Tốt, coi như là hắn viết." Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Trần Mặc cười gật gật đầu, thu hồi thẻ tre nói: "Tôn Sách dục cầu gì quan?"

Nếu như thư này là Tôn Sách viết, hắn đem cái này thẻ tre ăn.

Hẳn là Chu Du đi, bất quá cái này Chu lang văn thải. . . Cũng rất bình thường mà ~

Thẻ tre bên trong không hề ghi chú, cái này Chu Du cũng là giảo hoạt, không nói có đôi khi so nói lợi hại hơn, Trần Mặc nhìn xem cho, nhưng ta đều như thế nâng ngươi, quá thấp không được đi.

"Hồi Trường Lăng hầu, ta chủ sở cầu cũng không nhiều, chỉ là dưới mắt cũng không quan thân mang theo, bây giờ Đan Dương, Hội Kê lưỡng địa đã bình định, nhưng như cũ là Viên công gia tướng, khó mà phục chúng, là nên mới triều bái đình cầu được triều đình tương trợ." a sứ giả khom người nói.

"Đã như vậy. . ." Trần Mặc suy tư một lát sau nói: "Liền cho hắn cái phong hào tướng quân chi vị, liền phong làm Hộ Hán tướng quân, ấn tín và dây đeo triện rất nhanh sẽ làm tốt, ngươi nhưng mang về cho Tôn Sách."

Phong hào tướng quân trước kia là không có, theo chư hầu cát cứ, chư hầu dưới trướng vốn có quân chức, đã không cách nào thỏa mãn ngày càng tăng nhiều quân đội, là lấy bắt đầu ở giáo úy phía trên, thêm thiết phong hào tướng quân, những này phong hào tướng quân cũng gọi tạp hào tướng quân, quân quyền nhiều ít hoàn toàn do chư hầu đến định, trước kia cũng từng có tương tự quân chức, tỉ như Quang Võ Đế dưới trướng Mã Viên Phục Ba tướng quân chính là tạp hào tướng quân.

Thái Thú chi vị, Trần Mặc không có khả năng cho Tôn Sách, cái này tạp hào tướng quân vị trí tại kỵ đô úy, giáo úy phía trên, cũng phụ họa Tôn Sách bây giờ thân phận địa vị, về phần cái khác, kia đến chính Tôn Sách đi tranh.

Giang Đông đối Trần Mặc tới nói cũng không phải là duy nhất lựa chọn.

"Đa tạ Trường Lăng hầu!" Sứ giả nghiêm túc hành lễ nói.

Lần này Tôn Sách phái sứ giả nhập Trường An cầu quan, cũng không phải tay không tới, mang đến không ít Giang Đông chi vật, châu báu ngọc khí còn có chút lụa trọn vẹn mười xe, thành ý là mười phần, Trần Mặc cũng hoàn toàn chính xác cần một cái Giang Đông phương hướng minh hữu, Tôn Sách vừa vặn, về sau như mình đã bình định phương bắc, lại đối Tôn Sách động thủ cũng không cần cái gì cảm giác áy náy.

Mặc dù cha hắn là chết tại trong tay mình, nhưng đó là cha hắn ra tay trước, mình lại cho Tôn Sách chức quan, hắn hẳn là cảm ân, đến lúc đó nếu như không hàng, có là danh nghĩa thảo phạt.

Đưa tiễn Tôn Sách về sau, Từ Thứ trở về đã thấy Trần Mặc ngồi ở chỗ đó suy nghĩ xuất thần, mỉm cười nói: "Chúa công đang lo lắng Tôn Sách?"

"Hắn?" Trần Mặc lắc đầu nói: "Tôn lang quả thật có chút bản sự, bất quá Giang Đông nơi này, ta mặc dù không đi qua, nhưng cũng tại trong thư tịch nhìn qua, nghĩ vượt sông đánh tới không dễ dàng, nhưng đối phương muốn vượt sông nhúng chàm Trung Nguyên đồng dạng không dễ, hắn tuyển nơi đây là đặt chân gốc rễ, tương lai muốn lại giết trở lại Trung Nguyên, coi như không đơn giản như vậy rồi ~ "

Trần Mặc không đi qua Giang Đông, nhưng hắn cũng là tại Giang Hoài chi địa lớn lên, đối kia một vùng địa thế còn hiểu rõ, Tôn Sách lợi hại hơn nữa, nhiều nhất chiếm cứ Giang Hoài chi địa, trừ phi Trung Nguyên phát sinh đại chiến, nếu không căn bản không có Tôn Sách thời cơ.

Nhưng Trung Nguyên hiện tại cách cục là tạo thế chân vạc, Tôn Sách có thể vì chính mình kiềm chế Tào Tháo, nhưng muốn tiến thêm một bước, trừ phi Tào Tháo nội bộ xuất hiện náo động, tựa như lần trước Duyện Châu chi loạn đồng dạng cho Tôn Sách thừa dịp cơ hội, chỉ là cơ hội như vậy, lấy thế cục trước mắt mà nói, rất không có khả năng xuất hiện, cho dù có, có lần trước giáo huấn Tào Tháo, cũng không có khả năng không có chút nào phòng bị.

"Nhưng nếu Tôn Sách cùng Lưu Bị liên thủ, liệu sẽ xuất hiện biến cố?" Từ Thứ dò hỏi.

"Sẽ, như hắn cùng Lưu Bị kết thành đồng minh, cũng cấp tốc chiếm đoạt Viên Thuật, Tào Tháo sợ là cũng không làm gì được bọn họ." Trần Mặc gật gật đầu, xác thực có khả năng này: "Nhưng nhất định phải nhanh."

Mặc dù gần nhất mật thám cũng không có truyền về Tào Tháo quân sự động tĩnh đến, nhưng lúc này mới khả nghi, Trần Mặc đoán chừng, mình vị huynh trưởng này lúc này chỉ sợ ngay tại tụ lực, âm thầm trù bị công phạt Từ Châu đâu, Tôn Sách như nghĩ có tư cách, nhất định phải tại Tào Tháo tiến đánh Từ Châu trước đó, trước tiên đem Viên Thuật tiêu diệt.

"Cái này sợ là rất khó." Từ Thứ cười khổ nói, Viên Thuật mặc dù thế lực không lớn bằng lúc trước, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Viên Thuật thực lực bây giờ vẫn là không thể khinh thường.

"Sự do người làm, trên đời này không có việc gì là tuyệt đối." Trần Mặc lắc đầu nói: "Đây cũng là Tôn Sách trước mắt đường ra duy nhất."

"Chúa công, Thứ những ngày qua một mực tại suy tư một chuyện." Từ Thứ khom người nói.

"Ồ?" Trần Mặc nhìn về phía Từ Thứ cười nói: "Nguyên Trực có chuyện, cứ nói đừng ngại."

Từ Thứ suy tư nói: "Như phương bắc hình thành thế chân vạc, chúa công cùng Tào Tháo đều hoàn mỹ nam chú ý, Tôn Sách từ bỏ Từ Châu, ngược lại công phạt Kinh Châu, liệu sẽ hình thành mới thế cục?"

Kinh Châu cũng là đại châu, mà lại theo những trong năm này nguyên đại chiến, đại lượng nhân khẩu đổ Kinh Châu, mà lại so với Trung Nguyên chi địa vùng đất bằng phẳng, Kinh Tương chi địa thủy đạo tung hoành, càng thích hợp Giang Đông quân công phạt, nếu là Tôn Sách từ bỏ Từ Châu, ngược lại công phạt Kinh Châu, nếu để hắn thành công, Trung Nguyên tam đại bá chủ bên ngoài, có lẽ sẽ lại nhiều một cái là đủ so sánh tam đại bá chủ thế lực, bởi như vậy, thiên hạ thế cục đem càng không thể đo.

Trần Mặc nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Quả thật có chút khó làm, bất quá Tôn Sách kẻ này, dã tâm không nhỏ, nếu có thời cơ tranh giành Trung Nguyên, hắn hẳn là sẽ không tuỳ tiện cải biến chiến lược."

Kinh Châu tuy tốt, nhưng cùng Trung Nguyên so sánh cuối cùng chỉ có thể coi là an phận ở một góc, Tôn Sách dã tâm không nhỏ, hẳn là sẽ không từ bỏ tranh đấu Trung Nguyên thời cơ.

Bất quá như thật cải biến chủ ý, ngược lại công phạt Kinh Tương chi địa, Trần Mặc trong chốc lát thật đúng là không biện pháp gì.

Rốt cuộc tay của hắn cũng rất khó ngả vào Kinh Châu đi.

Cái này nguyên bản dần dần thế cục minh lãng thiên hạ, tựa hồ lại biến mơ hồ.

Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, dù cho là hắn, cũng vô pháp dự đoán Tôn Sách tương lai, mặc dù bây giờ Tôn Sách, còn xa xa không đạt được đi đến trên bàn cờ đến cùng bọn hắn cùng là chấp cờ người tình trạng, nhưng chỉ cần Tôn Sách đem Giang Đông ngồi vững vàng, chỉ sợ Tôn Sách cũng sẽ không ngoan ngoãn làm trong tay mình một viên giúp hắn kiềm chế Tào Tháo quân cờ a?

Tại Tôn Sách động thủ trước đó, mình trước cầm xuống Kinh Châu?

Trần Mặc nhíu mày suy tư chuyện này khả thi, sau đó lại đem ý nghĩ này bác bỏ, Tào Tháo cùng Viên Thiệu không có khả năng nhìn xem mình lấy Kinh Châu, Lưu Biểu cũng không phải mặc người nhào nặn cái chủng loại kia người, mà phía sau mình chưa định, lúc này lại đi bố cục Kinh Châu, sẽ chỉ xáo trộn mình vốn có bố trí.

"Trước lấy Tây Lương đi, về phần thiên hạ này tương lai như thế nào, còn phải nhìn ta cùng Tào Tháo khi nào có thể phân ra thắng bại." Trần Mặc thở dài, đối Từ Thứ trấn an nói.

Bình Tây Lương, nện vững chắc căn cơ, dành dụm lương thảo, mà đối đãi lúc biến, dưới mắt nói cái gì đều là suy đoán lung tung, đã tương lai khó mà tính toán rõ ràng, vậy liền đem dưới mắt sự tình làm tốt.

"Vâng!" Từ Thứ gật đầu lên tiếng.

Dưới mắt Trần Mặc tinh lực chủ yếu một cái liền là tiếp tục tăng lên sản xuất, coi như gặp lại cái năm hạn hán, cũng không trở thành giống năm trước như vậy lương thực đều phải hướng ra phía ngoài mượn, một cái khác chính là mau chóng bình định Tây Lương, càn quét Mã Siêu, Hàn Toại, lệnh người Khương không dám vọng động, vững chắc hậu phương về sau.

Không chỉ Trần Mặc là như thế này làm, Tào Tháo, Viên Thiệu hiện tại cũng đều tại vì hậu phương vững chắc mà phát lực.

. . .

Từ Châu, Hạ Bi.

"Bị cùng Trường Lăng hầu cũng coi như quen biết." Lưu Bị thân thiết lôi kéo Trần Khuê tay, cười híp mắt nói: "Lúc ấy nhưng nói là mới quen đã thân, hôm nay nhìn thấy Hán Du cùng Nguyên Long, mới biết Trần thị coi là thật nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, chuẩn bị tâm rất ao ước chi."

"Sứ quân nói quá lời." Trần Khuê cái nào không biết Lưu Bị tâm tư, dưới mắt Lưu Bị tại Từ Châu rộng thi nhân nghĩa, lấy thu hoạch dân tâm, khoan hãy nói, Lưu Bị trên thân xác thực có một cỗ đặc hữu mị lực, từ hắn nhập Từ Châu đến nay, Đông Hải phú thương cháo thị dốc hết gia tài tương trợ, Tào Báo cũng quy thuận Lưu Bị, Từ Châu không ít kẻ sĩ cũng đều đầu nhập Lưu Bị dưới trướng, so với vừa tới thời điểm, Lưu Bị lúc này nhưng nói là cánh chim dần dần phong.

Trần gia làm Từ Châu vọng tộc, từ Trần Mặc dương danh về sau, Trần gia càng là ẩn ẩn có Từ Châu đệ nhất thế gia chi tướng, nếu như Trần gia có thể phụ tá Lưu Bị, Lưu Bị thế lực sẽ lại đến một bậc thang.

Liền người tới nói, Trần Khuê cùng Trần Đăng phụ tử đối Lưu Bị vẫn là rất có hảo cảm, nhưng làm tộc trưởng, Trần Khuê cũng tốt, Trần Đăng cũng đẹp mắt vấn đề ánh mắt càng lý tính, sẽ không vì tình cảm chi phối quyết sách.

Lưu Bị nếu là nhiều chút thời gian, có lẽ thật có thể trở thành cùng Tào Tháo đặt song song bá chủ, nhưng cũng tiếc, Lưu Bị cất bước quá muộn, Từ Châu bị Tào Tháo đập nát, vô luận nhân khẩu vẫn là binh lực, đều kém xa Tào Tháo, mà lại Từ Châu không hiểm có thể thủ, Viên Thuật lại bị Tào Tháo ly gián, nhưng nói là không có chút nào ngoại viện, loại tình huống này, Lưu Bị muốn giữ vững Từ Châu, khó!

Trần Khuê tự nhiên không muốn đem Trần gia tương lai dựng trên người Lưu Bị, nhưng nếu như thật làm cho Tào Tháo công chiếm Từ Châu, Trần gia địa vị cũng sẽ cực kỳ xấu hổ, không nói những cái khác, cũng bởi vì Trần Mặc, Tào Tháo đối Trần gia khẳng định sẽ mang trong lòng cảnh giác, Trần gia thời gian cũng sẽ không quá tốt qua, đây cũng là Trần Khuê nguyện ý để Trần Đăng đảm nhiệm Lưu Bị chủ bộ nguyên nhân.

Chức quan không lớn, nhưng cũng có thể là Lưu Bị bày mưu tính kế, tăng thêm còn có một cái Trần Cung phụ tá Lưu Bị, cũng là chưa hẳn không thể ngăn lại Tào Tháo.

"Huyền Đức công." Do dự một chút, Trần Khuê nhìn xem Lưu Bị nói: "Lão phu có một lời, có thể trợ Huyền Đức công kháng Tào."

"Hán Du cùng mời giảng." Lưu Bị ánh mắt sáng lên, nhìn xem Trần Khuê nói.

"Cùng Viên Thuật trùng tu tại tốt, như Huyền Đức công có thể cùng Viên Thuật liên thủ, thì Tào Tháo muốn đánh vào Từ Châu, cũng không dễ." Trần Khuê nhưng thật ra là không quá nguyện ý để Lưu Bị cùng Viên Thuật liên thủ, rốt cuộc Trần gia cùng Viên Thuật cừu oán đã kết xuống, nhưng dưới mắt thế cục, nếu để Tào Tháo bình định Lưỡng Hoài chi địa, Trần gia sợ rằng sẽ là Tào Tháo cái thứ nhất nhằm vào đối tượng, coi như Trần Khuê phụ tử đầu nhập Tào Tháo dưới trướng cũng giống vậy sẽ bị Tào Tháo suy yếu, cái này tuyệt không phải Trần Khuê muốn nhìn đến.

"Kia Viên Thuật không phân tốt xấu, liền tới tướng công, vốn là vô lễ, hiện tại còn muốn chúng ta chủ động hướng hắn cầu cùng hay sao?" Một bên Trương Phi bất mãn nói.

"Dực Đức không thể không lễ!" Lưu Bị vội vàng ngăn lại, nhíu mày suy tư một lát sau nói: "Tam đệ mặc dù lỗ mãng, nhưng hắn nói cũng không phải không có đạo lý, chính là chuẩn bị nguyện cùng Viên Thuật liên thủ, Viên Công Lộ chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng."

"Huyền Đức công chỉ cần phái một thiện biện chi sĩ cùng nó nói rõ lợi hại liền có thể, Viên Công Lộ cũng không phải vô trí người, hắn dưới trướng cũng có trí giả, làm minh bạch bây giờ thế cục." Trần Khuê vuốt râu cười nói.

Môi hở răng lạnh đạo lý, Viên Thuật có lẽ còn là minh bạch, Lưu Bị như vong, Viên Thuật há có thể độc tồn?

"Đa tạ Hán Du công chỉ điểm." Lưu Bị có chút thi lễ nói.

"Không dám!".