Chương 130: Từ Châu Phong Vân

Chương 130: Từ Châu Phong Vân

"Huynh trưởng, thật muốn cùng Viên Thuật kết minh?" Đưa tiễn Trần Khuê về sau, Quan Vũ nhíu mày nhìn về phía Lưu Bị, trước đó bọn hắn cùng Viên Thuật thế nhưng là đánh nhau thật tình, mà lại cũng không phải bọn hắn chủ động đi tìm hấn Viên Thuật, mà là Viên Thuật chủ động chạy tới đánh bọn hắn, bây giờ lại muốn bọn hắn chủ động đi cùng Viên Thuật cầu hoà, Quan Vũ, Trương Phi cái này trong lòng tự nhiên cảm giác khó chịu.

"Công Đài như thế nào nhìn?" Lưu Bị không nói gì, mà là nhìn về phía bên cạnh Trần Cung, tuy nói dưới mắt Lưu Bị cần ỷ lại Trần thị phụ tử lực lượng, nhưng đối với một mực đi theo bên cạnh mình Trần Cung, Lưu Bị nhưng chưa từng có khinh mạn qua, mọi chuyện đều sẽ hỏi thăm Trần Cung ý kiến.

Trần Cung đối với Lưu Bị loại thái độ này cũng mười phần hưởng thụ, trước đó có lẽ là lợi dụng Lưu Bị, nhưng song phương như vậy cộng đồng hoạn nạn qua, Trần Cung cũng cảm thấy Lưu Bị là cái làm đại sự người, bây giờ đã triệt để đầu nhập Lưu Bị.

"Chúa công, cung coi là, Trần thị phụ tử tuy có tư tâm, nhưng ở việc này phía trên, lại là không sai." Trần Cung gật đầu nói: "Bây giờ Tào Tháo đã đến Dự Châu chi địa, Viên Thuật Giang Hoài chi địa cùng Từ Châu Tào Tháo nhưng nói là tình thế bắt buộc, có này hai đất, hắn mới có thể cùng Viên Thiệu, Trần Mặc hiện lên thế chân vạc! Như chúa công tiếp tục cùng Viên Thuật đánh nhau, chỉ sẽ làm Tào Tháo ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

"Quân sư, chúng ta cùng Viên Thuật ngưng chiến chính là, vì sao còn muốn cùng hắn kết minh?" Quan Vũ cau mày nói.

"Ngưng chiến là nhất định, nhưng nếu không kết minh, Tào Tháo đến công Từ Châu, Viên Thuật chưa chắc sẽ để ý tới." Trần Cung cười nói: "Chúa công, bây giờ thế cục chính là như thế, chúa công cùng Viên Thuật kết minh, thì Tào Tháo không dám khinh động, nhưng nếu hai ta nhà đều làm việc riêng, cung coi là, Tào Tháo chắc chắn sẽ trước công Từ Châu, cũng bởi vậy, cung cũng coi là, chúa công làm cùng Viên Thuật kết minh, không chỉ là Viên Thuật, Nam Dương Lữ Bố cũng có thể kết làm minh hữu, công kháng Tào Tháo."

Như thế xem xét, Tào Tháo vị trí cũng có chút xấu hổ, Trần Mặc cùng Viên Thiệu mặc dù cũng có hậu hoạn, nhưng không có Tào Tháo như vậy phong phú, Lữ Bố, Lưu Bị, Viên Thuật liên minh, đủ để uy hiếp được Tào Tháo.

"Công Đài lời nói rất đúng." Lưu Bị gật gật đầu, cứ như vậy, hắn đột nhiên cảm giác Tào Tháo không có như vậy đáng sợ, lập tức suy tư nói: "Chỉ là Công Đài cảm thấy, người nào có thể vì làm, thuyết phục Viên Thuật kết minh?"

"Hiến Hòa huynh đi sứ tất thành." Trần Cung cười nói.

Hiến Hòa chính là Giản Ung chữ, cũng là sớm nhất đi theo Lưu Bị mưu sĩ, mặc dù không tính là nhất lưu mưu sĩ, nhưng cũng coi như được một vị quan lại có tài, mà lại ăn nói khéo léo, hướng Viên Thuật trần minh lợi hại, thuyết phục Viên Thuật kết minh, Giản Ung là người chọn lựa thích hợp nhất.

"Nếu như thế, liền do Hiến Hòa thay ta đi sứ Thọ Xuân." Lưu Bị ngẫm lại cũng thế, dưới tay mình liền mấy người như vậy, Quan Vũ, Trương Phi hiển nhiên không thích hợp, từ Giản Ung đi là tốt nhất, lập tức gật đầu nói.

"Chúa công, còn có một chuyện vọng chư công nghĩ lại." Trần Cung do dự một chút về sau, nhìn xem Lưu Bị chân thành nói.

"Công Đài có lời nhưng giảng không sao." Lưu Bị cười nói.

"Trần thị phụ tử có thể dùng nhưng không thể tin, cũng không phải là chỉ vì Trường Lăng hầu, như Từ Châu khó thủ thời khắc, Trần gia chắc chắn hướng Tào Tháo phản chiến." Trần Cung nghiêm mặt nói, nguyên bản lời này hắn không nên nói, rốt cuộc đây cũng là thế gia trạng thái bình thường, nhưng hắn hiện tại đã lựa chọn hiệu trung với Lưu Bị, tự nhiên cũng lo lắng Lưu Bị quá nhẹ tin người, Lưu Bị tuy có minh chủ khí phách, nhưng ở một chút phương diện bên trên, Lưu Bị khuyết thiếu kiến thức cùng nhận biết.

Lưu Bị nghe vậy, yên lặng gật gật đầu, hắn đại khái cũng minh bạch Trần Cung chi ý, mình chỉ sợ là rất khó để Trần gia như là Trần Cung như vậy toàn tâm toàn ý hướng mình hiệu trung.

. . .

Trần gia phủ đệ.

Trần Khuê cùng Trần Đăng trở về về sau, Trần Đăng gặp bốn bề vắng lặng mới nói: "Phụ thân, Mặc đệ trong tín thư, để cho chúng ta nghĩ cách trợ Lưu Bị chống cự Tào Tháo, nhưng phụ thân cảm thấy, Lưu Bị thật có thể ngăn trở Tào Tháo?"

"Nếu có thể để Viên Thuật cùng Lưu Bị kết minh, chưa hẳn không thể." Trần Khuê vừa đi, một bên suy tư nói: "Ta đã để bá phụ ngươi ném hướng Viên Thiệu dưới trướng, Viên Thuật cũng không phải thật không rõ thiên thời, chỉ cần Viên Thuật chịu cùng Lưu Bị kết minh, cùng nhau trông coi, Tào Tháo muốn đánh vào Từ Châu, rất khó, bất quá ta mà cũng cần sớm nghĩ đối sách."

Trần Đăng mặc dù ra làm quan tại Lưu Bị, nhưng trong tay cũng không thực quyền, Trần gia mặc dù đã quyết định trợ Lưu Bị, nhưng Tào Tháo rốt cuộc thế lớn, Trần gia cũng không dám đem hết toàn lực đi trợ, để tránh triệt để giận chó đánh mèo Tào Tháo, nhất định phải nắm giữ thế lực của mình, dù là ngày khác Lưu Bị thua chạy, Trần gia cũng phải tại Từ Châu có đầy đủ át chủ bài để Tào Tháo không dám tùy tiện ra tay với Trần gia.

"Nhưng cũng chưa từng nghĩ tới Bá Đạo sẽ có bây giờ thanh thế, chỉ là là tốt là xấu, nhưng cũng khó liệu." Trần Khuê thở dài, Trần Mặc đi đến hôm nay một bước này, là không ai từng nghĩ tới, nhưng dù là Trần Mặc đã là phương bắc tam hùng một trong, Trần gia cũng không dám đem tất cả vốn liếng đều ký thác trên người Trần Mặc, vạn nhất Trần Mặc bại, Trần gia còn có cứu vãn chỗ trống, nhưng nếu Trần gia nghiêng toàn tộc chi lực ủng hộ Trần Mặc, thắng, Trần Mặc cái này một chi ánh sáng tự phát diệu, nhưng giống như Trần Khuê, Trần Vũ cái này hai chi có thể thu được chỗ tốt kỳ thật không nhiều, nhưng nếu bại, bọn hắn lại muốn bị dính líu vào.

Đây cũng là Trần Mặc không Hướng gia tộc đưa ra quá nhiều yêu cầu, mà Trần Khuê bên này cũng không có cho Trần Mặc nhiều ít trợ giúp nguyên nhân.

"Hài nhi ngược lại là cảm thấy, Mặc đệ rất có thành sự cơ hội." Trần Đăng cười nói: "Bây giờ tam phụ, Tịnh Châu chi địa đều là Mặc đệ đoạt được, đông có sông núi hiểm yếu có thể thủ, hướng tây Mã Đằng, Hàn Toại chi lưu sợ không phải Mặc đệ chi địch thủ, chỉ đợi hắn yên ổn Tây Lương, nện vững chắc căn cơ, đến lúc đó tiến có thể ra binh Trung Nguyên, lui cũng có thể cẩn thủ cửa khẩu, Tào Tháo mặc dù thế lớn, mang theo Thiên Tử mà lệnh chư hầu, nhưng nếu Từ Châu không chừng, chính là tứ phía đều địch, sợ khó cùng chi tranh, Viên Bản Sơ người này hài nhi cũng đã gặp, dù cũng là nhân kiệt, nhưng quá ôn nhu."

Nói tóm lại, Trần Mặc thời cơ còn là rất lớn.

"Trung Nguyên chi địa ba phần, sợ lề mề, cuối cùng ai có thể thắng được, cũng chưa chắc liền là dưới mắt liền có thể nhìn ra, chuyện thế gian này, có đôi khi cũng cần nhìn mệnh, nhìn vận, ta Trần gia đến nay mệnh đồ nhiều thăng trầm, bây giờ nhân khẩu mặc dù dần dần hưng, nhưng nếu một bước đi kém, cũng là vạn kiếp bất phục!" Trần Khuê lắc đầu, thở dài nói.

Hiện tại điểm một bộ phận gia nghiệp cùng nhân khẩu đi ủng hộ Trần Mặc, người khác sẽ không nói cái gì, như Trần Mặc cuối cùng thắng, Trần gia địa vị tự nhiên không tầm thường, nhưng nếu bại, lưu lại những này, cũng đủ rồi cam đoan Trần gia hương hỏa không dứt.

Trần Tông ném Trần Mặc, Trần Vũ ném Viên Thiệu, Trần Khuê, Trần Đăng phụ tử lưu tại Từ Châu, đến một lần có thể bảo vệ ở tổ nghiệp, thứ hai cũng là vì Trần gia lưu một ít chỗ trống, Viên Thiệu bại, Trần Vũ có Trần Mặc cùng Trần Khuê bên này bảo vệ, Trần Mặc như bại. . . Chí ít Trần Tông cùng Trần Ứng có thể bảo trụ.

Về phần Trần Mặc, đi đến con đường này, cuối cùng phải bỏ ra máu đại giới, Trần Khuê đã thư Trần Mặc, tốt nhất có thể âm thầm đem một tử đưa về Từ Châu, liền là ngày sau Trần Mặc bất hạnh bại vong, cũng có thể cam đoan Trần Mặc một mạch hương hỏa không dứt.

"Về phần Lưu Bị nơi này, con ta mặc dù xem trọng người này, trợ hắn một tay chính là, nhưng không cần thiết quá sâu, chính là Tào Tháo bại vong, cái này Trung Nguyên chi địa cũng là Viên Thiệu cùng Bá Đạo chiếm đoạt, còn có Viên Thuật ở bên, cuối cùng khó thành đại khí!" Trần Khuê nhìn xem Trần Đăng chân thành nói.

Đối với Lưu Bị, thật có minh chủ chi tướng, đáng tiếc sinh không gặp thời, bây giờ Trung Nguyên cách cục đã định, chính là cuối cùng Tào Tháo bại vong, Lưu Bị chỉ sợ cũng khó mà thay thế Tào Tháo trở thành tam hùng một trong, cuối cùng cũng khó thoát hủy diệt, dạng này người, liền là lại có hảo cảm, cũng không đáng đến Trần gia phó thác.

Có thể lợi dụng, nhưng không thể phụ thuộc.

"Phụ thân yên tâm, hài nhi tự có phân tấc." Trần Đăng mỉm cười nói.

"Nghe nói Bá Đạo đã có nhị tử một nữ. . ." Trần Khuê quay đầu nhìn Trần Đăng một chút, lập tức thở dài lắc đầu nói: "Nguyên Long ở phương diện này, có thể cân nhắc siêu việt hắn."

Trần Đăng: ". . ."

"Những ngày qua cũng không đại sự, con ta cần nhiều hơn dụng công." Trần Khuê nói xong, liền đứng dậy rời đi

Dụng công?

Trần Đăng có chút bất đắc dĩ, loại sự tình này là dùng công có thể giải quyết sao? Nhìn đến cần mời danh y là ta chẩn trị một phen.

. . .

Quyên Thành, Tào Tháo nhíu mày nhìn xem địa đồ nói: "Phụng Hiếu cảm thấy ta nên trước phá Lưu Bị?"

"Không sai." Thanh niên gật gật đầu, mỉm cười nói: "Chúa công như trước công Nam Dương, không nói kia Lữ Bố cùng Lưu Biểu đã kết thành đồng minh, Trường Lăng hầu chỉ sợ cũng sẽ không ngồi nhìn Tào Công cướp đoạt Nam Dương, như Trường Lăng hầu thừa dịp chúa công lấy Nam Dương thời khắc, từ Y Khuyết xuất binh, thuận Y Thủy mà xuống, cắt đứt chúa công đường lui, thì đại quân tất bại."

Thanh niên này chính là lúc trước Thái Ung đề cử cho Trần Mặc nhân tài Quách Gia, kỳ thật lúc ấy Trần Mặc đi hướng Dĩnh Xuyên lúc, Quách Gia biết được tin tức về sau, liền biết Trần Mặc ý đồ đến, lúc ấy Trần Mặc thanh danh có chút bừa bộn, là lấy Quách Gia chủ động tránh lui, chưa cùng gặp nhau, về sau cùng bạn bè đầu Viên Thiệu, lại phát hiện Viên Thiệu cũng không phải là thành sự người, là lấy không lâu liền từ quan trở lại quê hương.

Kỳ thật tại Trần Mặc cùng Tào Tháo ở giữa, Quách Gia là từng có do dự, Trần Mặc cùng Tào Tháo đều là loạn thế hùng chủ, bằng bản lãnh của mình đi đến hôm nay một bước này, vô luận năng lực, khí phách, theo Quách Gia đều hơn xa Viên Thiệu.

Chỉ là đến một lần Trần Mặc bản thân mưu trí không tầm thường, Quách Gia chính là đi, năng lực cùng Trần Mặc có chút trùng điệp, mà lại Trần Mặc bên người cũng có chủ mưu, một cái khác liền là Tào Tháo thành ý, Hí Chí Tài sau khi chết, Tuân Úc hướng Tào Tháo đề cử Quách Gia, Tào Tháo thế nhưng là tự mình đến nhà bái phỏng, lễ ngộ chi long trọng, kia là cho Quách Gia tối cao quy cách tôn kính, cũng bởi vậy, cuối cùng Quách Gia lựa chọn Tào Tháo.

Đương nhiên, Trần Mặc chính là biết việc này, Dĩnh Xuyên chính là Tào Tháo quản lí bên dưới, Trần Mặc cũng không có khả năng tự mình mạo hiểm chạy tới Dĩnh Xuyên cầu hiền, không phải không coi trọng, mà là lấy Trần Mặc bây giờ địa vị, lại như vậy mạo hiểm sẽ để cho người cảm thấy không ổn trọng, có hại tự thân uy nghi, mà lại cũng đúng như Quách Gia cân nhắc như vậy, đối với xuất sắc mưu sĩ, Trần Mặc khẳng định muốn, nhưng không có Tào Tháo như vậy khát vọng.

Tào Tháo gật gật đầu, cái này Lữ Bố thật đúng là tốt số, thế lực không lớn, lại đang ở tại tam đại chư hầu giao tiếp chỗ, Trần Mặc không dám khinh động, Tào Tháo cũng không dám khinh động, Lưu Biểu đánh không lại hắn.

"Nhưng nếu ta chinh phạt Từ Châu thời khắc, Lữ Bố thừa cơ đột kích lại nên như thế nào?" Tào Tháo cau mày nói.

"Chúa công nên lo lắng chính là Trường Lăng hầu mà không phải Lữ Bố, có thể phái một tướng đồn trú Lỗ Quốc, làm ra muốn tiến binh Nam Dương chi tướng, thì Lữ Bố từ lui, chỉ là như chúa công xuất binh Từ Châu, lúc này lấy thế sét đánh lôi đình cấp tốc công phá, không động thì thôi, khẽ động tốt nhất có thể một trận chiến mà xuống, nếu không Trường Lăng hầu, Viên công cũng sẽ không ngồi nhìn chúa công đến Từ Châu, lấy tại hạ nhìn đến, dưới mắt tuyệt không phải cơ hội tốt." Quách Gia khom người nói.

"Phụng Hiếu coi là, khi nào nhưng vì cơ hội tốt?" Tào Tháo cười hỏi.

"Viên Thuật tự loạn thời điểm!" Quách Gia mỉm cười nói: "Mà lại, Từ Châu bên này, chúa công cũng cần làm tốt đầy đủ chuẩn bị.".