Chương 131: Chung Diêu tiến tài

Chương 131: Chung Diêu tiến tài

"Chúa công  dựa theo ngài nói đem lưỡi cày làm một chút cải tiến, mới lưỡi cày, lên đất lại so với ngày xưa lưỡi cày càng dễ dàng một chút." Thành Trường An bên ngoài, Mã Quân chỉ vào bờ ruộng ở giữa lưỡi cày cười nói.

"Có khác biệt gì?" Ngày mùa thu hoạch đã qua, thời tiết đã tiến vào đầu mùa đông bắt đầu lạnh xuống đến, thổ địa cũng bắt đầu trở nên cứng ngắc, Trần Mặc mang theo Điển Nông Trung Lang Tướng bộ đội sở thuộc cùng tượng tác doanh bộ đội sở thuộc tại bờ ruộng ở giữa đến xem Mã Quân tân tác ra cày ruộng.

"Căn cứ chúa công nói, ta Đại Hán lưỡi cày, nơi đây bình thường đều là thẳng viên, chẳng những cồng kềnh, chuyển biến lúc không đủ linh hoạt, mà lại lên đất phí sức, ti chức đem cái này thẳng viên cải thành khúc viên, tốt hơn phát lực, lên đất muốn so ngày cũ lưỡi cày càng dễ dàng một chút, bất quá chuyển hướng chỗ, còn có chút khó khăn." Mã Quân loay hoay mấy lần ra hiệu nói.

Trần Mặc nghe vậy, vào tay thử một chút, hắn từ tiểu lớn ở hồi hương, đối các loại nông cụ có chút thuần thục  bình thường lưỡi cày đều là dùng trâu tới kéo, người dùng cũng có thể, nhưng cực kỳ phí sức, cày không được bao lâu liền sẽ kiệt lực, nhưng cái này cải tiến về sau lưỡi cày, đúng là có thể tiết kiệm không ít khí lực, người kéo lên, cũng không giống quá khứ như vậy phí sức.

"Cái này viên tựa hồ ngắn một ít." Một bên Chung Diêu lục lọi cái cằm nói.

"Tư Đồ nói không sai, cái này mới cày phân lượng so sánh với cũ cày nhẹ nhàng rất nhiều, chính là ít tại cái này viên bên trên." Mã Quân khom người nói.

"Chư vị tới thử một chút." Trần Mặc quay đầu, đối mấy tên Điển Nông Trung Lang Tướng bộ đội sở thuộc vẫy vẫy tay, Điển Nông Trung Lang Tướng lấy nông làm chủ, chủ trì các nơi dân đồn, tuyển nhận cũng đều là sở trường về nông sự người, giờ phút này dùng càng có thể cảm nhận được trong đó chỗ tốt.

"Chúa công, nếu dùng này cày, ba người liền có thể tương đương với một con trâu." Điển Nông Trung Lang Tướng có chút hưng phấn mà nhìn xem Trần Mặc, trâu cày thế nhưng là đắt đỏ đồ vật  bình thường một cái lý đều không nhìn thấy vài đầu, Trần Mặc khi còn nhỏ, trong trang ngoại trừ lý chính trong nhà bên ngoài, cũng liền có bốn gia đình có trâu cày, nhưng Trần Mặc chỗ điền trang, tại toàn bộ Hạ Khâu huyện đều là tương đối giàu có cái chủng loại kia.

Mà một con trâu canh tác năng lực, có thể sánh được bảy tám cái tráng niên nam tử, hiện tại có cái này mới lưỡi cày  tương đương với chính là không có trâu người ta, chỉ cần người trong nhà đinh thịnh vượng một chút, cũng có thể làm ra một con trâu lao động tới.

"Cái này cày mấy ngày có thể làm thành?" Trần Mặc nhìn về phía Mã Quân, thứ này nếu có thể phát triển ra đến, mỗi hộ một khung, Quan Trung thu hoạch nói không chừng có thể lại đảo lộn một cái, đến lúc đó, cổ vũ nhân khẩu sinh dục liền càng có niềm tin.

"Hồi chúa công, cái này mới cày muốn làm không khó, tốt một chút thợ thủ công một ngày liền có thể làm thành, thậm chí so dĩ vãng lưỡi cày dùng tài liệu càng ít, làm cũng càng dễ dàng." Mã Quân khom người nói.

"Tốt!" Trần Mặc vỗ tay cười nói: "Phân chuồng, lưỡi cày lại thêm chiết cây, ta Quan Trung bách tính năm sau là không cần phải lo lắng ăn không đủ no, truyền mệnh lệnh của ta, thăng Mã Quân là tượng tác Trung Lang tướng, trật so hai ngàn thạch, thưởng bách kim, tơ lụa ngàn thớt, lương ngàn thạch, tượng tác doanh hạ  dựa theo công lao lớn nhỏ, đều có phong thưởng."

Trần Mặc so bất luận kẻ nào đều rõ ràng cái này mới cày xuất hiện đại biểu cho cái gì, Mã Quân hai năm này khởi công xây dựng thuỷ lợi, nghiên cứu chế tạo mới cày, Quan Trung lương sinh sẽ xuất hiện bộc phát thức tăng trưởng, có thể nuôi sống càng nhiều bách tính cùng quân đội, công lao có thể so sánh bất luận kẻ nào đều cao, gia quan phong thưởng tự nhiên là không thể kéo xuống, mặc kệ người khác như thế nào đối đãi công tượng, nhưng Mã Quân cho Quan Trung mang tới cải biến, có thể so sánh những cái kia đại nho danh sĩ nhiều nhiều lắm, nếu không phải sợ cho Mã Quân rước lấy chỉ trích, Trần Mặc đều muốn cho hắn phong hầu.

"Tạ chúa công!" Mã Quân các loại một đám công tượng kích động đối Trần Mặc hạ bái.

"Không cần đa lễ, những này là các ngươi nên được, các ngươi mau chóng tập kết công tượng, sang năm đầu xuân trước đó, tận khả năng nhiều để các nơi bách tính đều dùng tới mới cày." Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Mã Quân cúi người hành lễ nói.

"Chúa công." Một bên Từ Thứ cười nói: "Chính là dốc hết Quan Trung công tượng chi lực, chỉ sợ cũng khó tại đầu xuân trước đó đem này cày tạo ra quá nhiều, theo Thứ chi ngu kiến, không bằng đem vật này dùng làm ban thưởng, bách tính có sinh mà người, quan phủ nhưng tặng mới cày một khung, còn lại, có thể lấy giá thấp bán ra, cũng có thể đền bù một chút phủ khố tiêu hao."

Trần Mặc quản lí bên dưới căn cứ năm nay thống kê, chỉ là tam phụ chi địa, liền có trăm vạn hộ nhân khẩu, lại thêm Tịnh Châu còn có Tây Lương bây giờ đặt vào chưởng khống một chút quận huyện, Trần Mặc quản lí bên dưới bây giờ hộ tịch tổng số tại một trăm ba mươi vạn tả hữu, nếu muốn toàn bộ đưa tặng lời nói, chí ít cũng phải một trăm ba mươi vạn khung, coi như Quan Trung công tượng không hề làm gì, không ngủ không nghỉ tạo cày, chỉ sợ cũng khó mà tại đầu xuân trước đó để từng nhà đều dùng tới mới cày.

Đã như vậy, chẳng bằng bớt làm một chút, dùng làm ban thưởng, kể từ đó, ngược lại có thể kích phát bách tính tính tích cực cùng đối mới cày nhận biết, đến sang năm, chỉ sợ không cần nha thự chủ động đi mở rộng, bách tính cũng sẽ tranh nhau cầu cày.

"Sinh nhi đưa một khung, sinh nữ nhi, hai cái đưa một khung." Một bên Chung Diêu cười nói: "Như thế càng hợp lý một ít."

"Tư Đồ lời nói rất đúng." Từ Thứ khom người nói.

"Được, trước làm một nhóm dùng làm khen thưởng, các nhà sinh con dưỡng cái, hướng nha thự báo cáo chuẩn bị về sau, liền có thể lĩnh một khung mới cày, không đủ, liền nhiều thuần dưỡng một chút trâu cày đến bổ túc." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem Mã Quân cười nói: "Mau chóng làm tốt."

"Vâng!" Mã Quân cúi người hành lễ.

"Tướng quân có thể tâm hệ bách tính, quả thật vạn dân chi phúc." Về thành trên đường, Chung Diêu đối Trần Mặc cười nói.

"Trải qua bách tính nỗi khổ, mới có thể biết bách tính không dễ, sinh ở loạn thế, sinh tồn vốn đã không dễ, có thể để cho bọn hắn ăn no mặc ấm, cũng là chúng ta người làm quan nên làm sự tình, huống hồ, bách tính chính là xã tắc chi căn, rễ như hỏng, chúng ta chính là lại giàu có thì có ích lợi gì? Như rễ có thể khỏe mạnh, triều đình mới có thể càng cường thịnh." Trần Mặc cười nói.

"Ngược lại là có chút phụ họa nông gia lý lẽ." Chung Diêu gật gật đầu cười nói.

"Bất luận cái gì một nhà học thuyết đều có đạo lý riêng, nhưng nếu chỉ nặng một nhà, khó tránh khỏi sẽ có mất bất công, nông gia chủ trương là nông bản thương mạt, nhưng kỳ thật có đúng hay không, như bách tính ba bữa cơm không kế, thương từ đâu đến? Nhưng nếu bách tính giàu có, thương tác dụng liền hiển hiện ra, chúng ta thân cư miếu đường, muốn là nhìn chung toàn cục, mà không phải chỉ nặng nhất gia chi ngôn, nông thương công hỗ trợ lẫn nhau, pháp, binh kết hợp, thiên hạ tất nhiên đại hưng." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Thụ giáo." Chung Diêu cười nói.

"Nguyên Thường công chính là thiên hạ danh sĩ chi vọng, Mặc bất quá học sau tiến cuối, nơi nào có thể dạy Nguyên Thường công?" Trần Mặc lắc đầu.

"Học không tuần tự, đạt giả vi tiên, tướng quân mặc dù tuổi nhỏ, nhưng lấy tướng quân chi tài, là đủ làm thế gian này đa số người chi sư." Chung Diêu cười nói.

"Mặc bất quá nguyện ý từ khác nhau vị trí đến xem thiên hạ này ngươi, nếu ngươi ta thân là cái này bách tính, thiên hạ như thế nào loạn, sở cầu người bất quá một chỗ an thân, ba bữa cơm ấm no liền là đủ, nếu vì một thợ thủ công, giống Mã Quân như vậy, có thể mở ra trong lồng ngực sở học, không bị thế nhân xem thường liền có thể." Trần Mặc cười đem chủ đề bỏ qua, dạng này lẫn nhau thổi phồng kỳ thật không có ý nghĩa gì, người biết đồ vật càng nhiều, liền càng sẽ cảm nhận được tự thân chi không đủ.

"Chính là có cái này các loại hải nạp bách xuyên chi lòng dạ, tướng quân mới có thể thụ cái này vạn dân kính yêu, bây giờ cái này Quan Trung bách tính, cái nào không ủng hộ tướng quân?" Chung Diêu cảm thán nói.

Trước đó có người mượn thiên tượng đến tiến công tiêu diệt Trần Mặc, ý đồ hủy kỳ danh vọng còn tạo thành không nhỏ thanh thế, nhưng bây giờ, dù là Trần Mặc thật làm ác, ngươi như tại Quan Trung nói Trần Mặc không phải, chỉ sợ lập tức liền sẽ là vạn dân phỉ nhổ, Trần Mặc bây giờ tại Quan Trung, Tịnh Châu chi địa, trong lòng bách tính địa vị có thể nói đã cao hơn Thiên Tử.

Bất quá theo Chung Diêu, Trần Mặc cũng xứng được phần này dân vọng, rốt cuộc từ Trần Mặc ổn định Quan Trung đến nay, đi gây nên, cơ hồ đều tại vì bách tính mưu.

"Nguyên Thường công nói cẩn thận." Trần Mặc nghiêm mặt nói.

Cái này không thể nói lung tung được, Trần Mặc bây giờ ổn định triều cục vì tại trên danh nghĩa cùng Tào Tháo chống lại, nếu để những người kia cảm thấy Trần Mặc dân vọng đã cao hơn hoàng thất, chỉ sợ kẻ sĩ ở giữa lại là một trận dùng ngòi bút làm vũ khí, không chỉ là Quan Trung kẻ sĩ, mà là thiên hạ kẻ sĩ, cái này đối Trần Mặc thế nhưng là rất bất lợi.

Chung Diêu nghe vậy giật mình, lập tức kịp phản ứng, nhìn thật sâu Trần Mặc một chút, hắn vừa rồi chi ngôn cũng không phải là cố ý đào hố, mà là biểu lộ cảm xúc, nhưng Trần Mặc phản ứng lại làm cho Chung Diêu đã nhìn ra, kẻ này mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tâm tính nhưng không có đa số người thanh niên như vậy đắc chí liền càn rỡ mao bệnh, ngược lại cực kỳ ổn, cũng cực kỳ cảnh giác, ngay cả Chung Diêu đều không kịp phản ứng Trần Mặc lại là tại hắn xuất khẩu lúc liền lập tức đánh gãy, phần này tâm tính, cũng khó trách kẻ này có thể thành tựu như thế một phen công lao sự nghiệp.

Trọng yếu nhất chính là, kẻ này bây giờ mới hai mươi hai tuổi, tuổi mụ cũng bất quá hai mươi ba, nhưng biểu hiện tại người trước, lại như cái đa mưu túc trí hồ ly, bực này nhân vật, tương lai sẽ như thế nào, khó mà đánh giá.

Nhìn nhìn lại Trần Mặc người bên cạnh, Lý Nho chính là mưu quốc chi tài, năng lực đã không cần nhiều lời, năm đó phụ tá Đổng Trác, thế nhưng là kém chút cải thiên hoán địa, Từ Thứ mặc dù tuổi trẻ, nhưng trong khoảng thời gian này tiếp xúc đến xem, nó tài năng cũng không thể khinh thường, ngày khác chỉ sợ cũng là có thể vì Trần Mặc một mình đảm đương một phía nhân tài, còn có giúp Trần Mặc trấn thủ Tịnh Châu Mãn Sủng, Tịnh Châu tại không có Trần Mặc tình huống dưới, vẫn như cũ bị quản lý ngay ngắn rõ ràng, rất có hưng thịnh chi tướng, ngoài ra còn có một cái Giả Hủ, mặc dù nhiều số thời điểm như cái lưu manh, nhưng Trần Mặc đối với người này lại có chút kính trọng, người này chỉ sợ cũng có phi phàm chi tài.

Chớ nói chi là Trần Mặc dưới trướng mãnh tướng như mây, bây giờ Trần Mặc, đã thành thế, có lẽ, mình nên học một ít kia Vệ Ký, Chung gia có lẽ có thể phụ thuộc Trần Mặc.

"Nguyên Thường công?" Trần Mặc nghi ngờ nhìn về phía trầm tư Chung Diêu nói: "Cớ gì xuất thần?"

Chung Diêu lắc đầu cười nói: "Tướng quân thứ tội, suy tư một ít chuyện."

"Ồ?" Trần Mặc tới hào hứng, cười hỏi: "Có chuyện gì, có thể để cho Nguyên Thường công phân thần."

"Ta có một bạn cũ ngày gần đây thăm, muốn tiến tại tướng quân, chỉ là người này cũng không ném tướng quân chi ý, là lấy chần chờ." Chung Diêu nhìn về phía Trần Mặc, có chút do dự nói.

"Ồ?" Trần Mặc tới hào hứng, có thể làm Chung Diêu bạn cũ nhân vật, chỉ sợ bản sự không thấp: "Không biết là người phương nào?"

"Người này tên gọi Tuân Du, tướng quân nhưng từng nghe qua?" Chung Diêu cười nói.

"Nguyên lai là Công Đạt tiên sinh." Trần Mặc nghe vậy cười gật đầu nói, Tuân Du hoặc là nói Tuân gia người, Trần Mặc là có thể đọc ra tới, khả năng so chính bọn hắn đều rõ ràng, Tuân Du hẳn là tính Tuân Sảng tôn bối phận, bây giờ tại Trần Mặc dưới trướng Tuân Phỉ, Tuân Biểu cùng Tào Tháo dưới trướng Tuân Úc đều xem như Tuân Du thúc phụ, nhưng nếu luận niên kỷ, Tuân Du so Tuân Úc đều lớn hơn, năm đó Hà Ngung bọn người mưu sát Đổng Trác, Tuân Du từng tham dự trong đó, còn bị hạ ngục.

Trần Mặc cùng Tuân Du từng có mấy lần gặp mặt, bất quá song phương không quen, Trần Mặc duy nhất nhớ, liền là lúc ấy thân là hoàng môn thị lang nhưng lại có cao tới chín mươi ba mệnh số, người này chi tài chỉ sợ không thấp, bây giờ Chung Diêu vậy mà nguyện ý vì mình tiến cử người này, Trần Mặc vui mừng quá đỗi, đối Chung Diêu thi lễ nói: "Mong rằng Nguyên Thường công dẫn tiến, về phần có thể hay không thuyết phục Công Đạt tiên sinh, liền nhìn Mặc chi thành ý, Nguyên Thường công có thể yên tâm, chính là Công Đạt tiên sinh không muốn lưu lại, Mặc cũng sẽ không gây khó dễ!"

Nhân tài bực này, ngươi mạnh hơn lưu, rất dễ dàng bị phun, Trần Mặc đương nhiên sẽ không làm hư quy củ..