Chương 133: Đối sách

Chương 133: Đối sách

"Chúa công, Công Đạt tiên sinh bây giờ liền ở tại Văn Khanh tiên sinh trong phủ." Lý Nho đem công việc trong tay làm xong, đề đầy miệng Tuân Du sự tình.

Trần Mặc đối Tuân Du để bụng cũng không phải bí mật gì.

"Biết, như thường ngày đồng dạng thuận tiện, chớ có sắp xếp người theo dõi hoặc là giam cầm." Trần Mặc gật gật đầu, lập tức dặn dò một câu, là người đều không muốn bị giám thị, huống chi Tuân Du nhân tài như vậy, thấy thật chặt, ngược lại sẽ để Tuân Du phản cảm, mấy ngày nay tiếp xúc đến xem, Tuân Du đối với mình vẫn tương đối xem trọng, nếu như phái người theo dõi, giám thị, nói không chừng sẽ hoàn toàn ngược lại.

"Chúa công yên tâm, tại hạ biết." Lý Nho gật gật đầu, bây giờ Trần Mặc đối nhân tài vẫn là có đầy đủ lực hấp dẫn, thậm chí trong triều không ít ngày xưa phản đối Trần Mặc công khanh, bây giờ cũng dần dần đứng ở Trần Mặc bên này, cái này cũng không chỉ là Trần Mặc mị lực vấn đề, cũng có lợi ích tương quan, Trần Mặc đối thế gia thái độ một mực là bảo trì lôi kéo đồng thời tiến hành hạn chế, nhưng cái này hạn chế đồng thời cũng sẽ cho mặt khác một chút chỗ tốt đền bù, dần dần đem những thế gia này trói tại mình nơi này, thành là ủng hộ của mình người.

Lại thêm Trần Mặc bây giờ thế lực đã đủ để cùng Viên Thiệu sánh vai, tự nhiên cũng có thể hấp dẫn đến càng nhiều thế gia ủng hộ, Tuân thị hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ.

Liền Lý Nho biết, Tuân gia tại Tào Tháo chỗ có Tuân Úc, tại Viên Thiệu chỗ có Tuân Kham, Trần Mặc bên này mặc dù cũng có Tuân Phỉ cùng Tuân Biểu, nhưng hai người này, tại Tuân gia phân lượng là so ra kém Tuân Úc cùng Tuân Kham, mà tại Trần Mặc bên này địa vị cũng so ra kém Tuân Úc cùng Tuân Kham tại Tào Tháo cùng Viên Thiệu nơi đó địa vị.

Lấy Trần Mặc bây giờ thế lực, Tuân gia chí ít cũng nên có cái đầy đủ phân lượng nhân vật ở chỗ này mới đúng, Tuân Du tới vừa đúng, chưa hẳn không có Tuân gia ý tứ ở trong đó.

Đương nhiên, những này chỉ là Lý Nho phỏng đoán, là có hay không là như thế, Lý Nho cũng không dám xác định, chỉ là bây giờ những đại gia tộc kia đều tại làm chuyện như vậy, Lý Nho suy đoán Tuân gia cũng sẽ như thế mới đúng.

"Bắt đầu mùa đông về sau, Bá Ninh đưa tới một phần thư, năm nay Vân Trung một vùng người Hung Nô có chút không thành thật, bất quá bị Quách Ôn cho trấn áp, cái này tân nhiệm Hung Nô tân nhiệm Thiền Vu Loan Đề Hô Trù Tuyền Văn Ưu nhưng có hiểu rõ?" Trần Mặc không xen vào nữa Tuân Du sự tình, hàng năm thu đông chi quý, liền là Hung Nô, Tiên Ti tối sinh động thời điểm, bất quá Hung Nô chiếm cứ tại Hà Sáo chi Địa, Thủy cỏ um tùm  ấn lý thuyết, không nên ở không đi gây sự mới đúng, nhưng gần nhất người Hung Nô bắt đầu tập kích quấy rối Vân Trung, Trần Mặc cảm thấy có chút không đúng lắm.

"Hô Trù Tuyền chính là Vu Phu La chi đệ, chúa công nhưng có ấn tượng?" Lý Nho gật gật đầu trả lời.

"Tự nhiên, năm đó cái này Vu Phu La tại dưới trướng của ta một đoạn thời gian, về sau bị phiến, nghe nói còn tại Thiên Tử bên người phục thị qua một đoạn thời gian?" Trần Mặc gật gật đầu, với hắn mà nói, Vu Phu La đừng nhìn là Nam Hung Nô Thiền Vu, nhưng lúc đó Thiền Vu chi vị bị đoạt, có nhà nhưng không thể trở về Vu Phu La cũng chính là cái tiểu nhân vật, cùng ngay lúc đó Bạch Ba tặc xen lẫn trong cùng một chỗ, lớn nhất cống hiến, chỉ sợ cũng chỉ là cho Trần Mặc cung cấp một nhóm không sợ chết Hung Nô kỵ binh.

Bất quá đám kia Hung Nô kỵ binh hiện tại chết cũng không mấy cái.

"Sao? Cái này Hô Trù Tuyền muốn vì hắn huynh trưởng báo thù?" Trần Mặc nhíu mày nói.

"Phải chăng báo thù không biết, bất quá theo Vân Trung mật thám đến báo, gần nhất hai năm, Nam Hung Nô cùng Thác Bạt Tiên Ti bộ vãng lai mật thiết, năm ngoái Vu Phu La chi tử từng muốn suất bộ khấu cướp Quan Trung, bị Hoa Hùng tướng quân đánh lui, Hoa tướng quân một mực đuổi tới Mỹ Tắc, đoạt lại dê bò chiến mã mấy vạn sự tình, chúa công làm nhớ kỹ a?" Lý Nho cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu, năm ngoái Hoa Hùng mang về dê bò chiến mã đến hàng vạn mà tính, được cho một trận đại thắng.

"Từ sau lúc đó, Hô Trù Tuyền không dám xuôi nam, liền bắt đầu di cư Vân Trung một vùng, cùng Thác Bạt bộ vãng lai mật thiết." Lý Nho nói.

"Thác Bạt bộ tại tây bộ Tiên Ti bên trong, cũng không tính quá mạnh." Trần Mặc đi qua Vân Trung, cũng biết qua một chút tây bộ Tiên Ti sự tình, hiện tại tây bộ Tiên Ti bên trong, thế lực tương đối xuất chúng là không hươu Hồi bộ, tộc trưởng chính là Đậu Thị, Thác Bạt bộ chạy đến Vân Trung phụ cận, hiển nhiên là giống như Hung Nô bình thường, chiếm cứ một khối đất đất nghỉ ngơi lấy lại sức dự định.

Bất quá Nam Hung Nô có thể chiếm cứ Hà Sáo nhiều năm như vậy, là năm đó Hán đình đem Hà Sáo chi địa phong cho Nam Hung Nô, mà Nam Hung Nô cũng là bên trong phụ tiến đến, cũng không phải đánh vào tới, cái này Thác Bạt Tiên Ti chẳng lẽ lại còn muốn trắng trợn cướp đoạt Hán gia cương thổ hay sao?

"Phái người biết rõ ràng bọn hắn muốn làm gì." Trần Mặc cau mày nói, Hung Nô cũng tốt, Thác Bạt bộ cũng được, Trần Mặc là không chút nào để ý, nhưng nếu hai nhà liên thủ lại, liền không thể coi thường: "Tiên Ti bên kia, tốt nhất nghĩ cách châm ngòi tự nội đấu."

Đánh trận kỷ luật lỏng lẻo, chiến lực cũng đáng lo, nhưng những này thảo nguyên dân tộc thiện kỵ xạ, tới lui như gió cũng làm cho người cực kỳ đau đầu, nghĩ nghĩ, Trần Mặc lại nói: "Phái người nói cho kia Loan Đề Hô Trù Tuyền, để hắn trở về đi, cái này Hà Sáo chi địa là Đại Hán phong cho bọn hắn, chỉ cần bọn hắn nguyện ý tiếp tục làm nước phụ thuộc, không ai sẽ làm khó bọn hắn."

"Chủ công là muốn. . ." Lý Nho không xác định nói.

"Thả tới gần đánh, quá xa, quá hao tổn lương thảo, tốt nhất giúp bọn hắn định cư lại, như Hô Trù Tuyền nhu thuận một ít, để hắn tu dưỡng, như hắn dám loạn động, liền thay cái Thiền Vu." Trần Mặc ném viết trong tay xuống, cau mày nói.

Bây giờ Trần Mặc tinh lực chủ yếu đặt ở người Khương cùng Mã Đằng, Hàn Toại trên thân, coi như thật muốn đối Hung Nô hoặc là Tiên Ti động binh, cũng không có khả năng có quá lớn tiếng thế, tốt nhất có thể tốc chiến tốc thắng, cho nên rút ngắn một chút, trước trấn an, thật muốn động thủ cũng thuận tiện một chút.

"Vâng!" Lý Nho gật gật đầu, biện pháp này thật là không tệ.

Hô Trù Tuyền kế vị Thiền Vu không lâu, thu thập mấy lần trước, làm hắn uy vọng hoàn toàn biến mất, Hung Nô đối phó liền dễ dàng nhiều.

Về phần Tiên Ti bên kia, Trần Mặc hoàn toàn chính xác có chút ngoài tầm tay với, có thể kích động Tiên Ti nội đấu, trong thời gian ngắn, cũng không có cách nào đến bên này quấy rối.

"Đáng tiếc, có thể bại lại không thể diệt!" Trần Mặc có chút tiếc nuối, Tiên Ti, Hung Nô đánh bại dễ dàng, nhưng muốn tiêu diệt lại gần như không có khả năng.

"Việc này cũng không phải chúa công một người suy nghĩ." Lý Nho trấn an nói, từ xưa đến nay, xâm phạm biên giới vẫn luôn tồn tại, không biết nhiều ít người muốn triệt để diệt tuyệt người Hồ, mạnh như Tần Thủy Hoàng đều không thể đem Hung Nô triệt để trừ tận gốc, Đại Hán bốn trăm năm đến, cùng Hung Nô, Tiên Ti chiến tranh cũng không ít, nhưng tối đa cũng chỉ là làm hắn nguyên khí đại thương, Hung Nô suy bại, liền có Tiên Ti quật khởi, coi như hiện tại đem Tiên Ti cũng đánh không được, còn sẽ có cái khác dân tộc quật khởi, Đại Hán rất khó đem thảo nguyên cũng đặt vào Đại Hán bản đồ, trừ phi xây càng nhiều Trường Thành, đem toàn bộ thảo nguyên đều cắt đứt ra thành từng mảnh nhỏ, nhưng cái này chỉ sợ so diệt tuyệt người Hồ cũng khó khăn.

"Không nói cái này." Trần Mặc gật đầu nói: "Từ Châu thế cục như thế nào?"

"Lưu Bị đã bắt đầu nếm thử cùng Viên Thuật kết minh, chỉ là cụ thể có thể hay không kết thành cũng còn chưa biết, bất quá Tôn Sách tại được Hộ Hán tướng quân chi hào về sau, đã bắt đầu trù bị tiến đánh Ngô quận, Viên Thuật phái đi Giang Đông Thái Thú cũng tận bị Tôn Sách giá không, cái này tôn lang xác thực như chúa công lời nói, rất có thủ đoạn, đợi nhất thống Giang Đông về sau, có lẽ thật có thể thay thế Viên Thuật." Lý Nho cảm thán nói.

Đến lúc đó Tôn Sách cùng Lưu Bị liên thủ, Tào Tháo lại nghĩ công phá Từ Châu coi như khó khăn.

"Tào Tháo công Từ Châu, chỉ sợ chính là Viên tôn giao thủ thời điểm." Trần Mặc thở dài nói: "Lưu Bị sợ là thủ không được."

Lý tưởng trạng thái tự nhiên chính là Lưu Bị cùng Viên Thuật liên thủ ngăn trở Tào Tháo, nhưng Trần Mặc rất rõ ràng, điểm ấy rất khó, như Tôn Sách cùng Viên Thuật chính thức khai chiến, Lưu Bị là giúp Viên Thuật vẫn là giúp Tôn Sách? Hoặc là hắn căn bản hoàn mỹ nhúng tay, Tào Tháo khẳng định sẽ nhân cơ hội này công chiếm Từ Châu, đến lúc đó Tôn Sách thay thế Viên Thuật cũng tốt, hoặc là Viên Thuật diệt đi Tôn Sách cũng được, cũng không đủ sức lại cùng chiếm cứ Từ Châu Tào Tháo tác chiến, đến lúc đó, Trung Nguyên tạo thế chân vạc thế cục liền triệt để ổn.

Trần Mặc chính là hữu tâm nhúng tay, chỉ sợ cũng không ngăn cản được, Tào Tháo đã tại Trần Lưu, Hứa Huyện một vùng trú quân, phòng liền là Trần Mặc xuất binh tập kích quấy rối hậu phương, mà Trần Mặc bên này, cũng muốn xử lý Mã Hàn sự tình, chỉ hi vọng Lưu Bị có thể chống đến Trần Mặc diệt đi Mã Hàn, đến lúc đó, Trần Mặc còn có thể xuất binh Trần Lưu, Dĩnh Xuyên, kiềm chế Tào Tháo, là Lưu Bị phân tán một chút áp lực, sợ là sợ Lưu Bị căn bản chống đỡ không đến lúc đó, liền muốn bị Tào Tháo tiêu diệt.

"Chúa công, như lúc này Lữ Bố có thể xuất binh tập kích quấy rối Nhữ Nam, có lẽ so càng hữu hiệu một chút." Lý Nho khom người nói.

Lữ Bố?

Trần Mặc nghe vậy suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Cái này ngược lại là có thể thử một lần, bất quá. . . Nghe nói Lữ Bố tại Nam Dương bốn phía chiêu hiền, chiêu như thế nào?"

"Căn cứ Nam Dương mật thám đến báo, có không ít vũ dũng chi sĩ tìm tới, trong đó có Hoàng Cân dư đảng." Lý Nho cười nói.

"Cũng thế, lấy Ôn Hầu chi dũng tên, xác thực sẽ hấp dẫn đến không ít võ tướng, nhưng. . ." Trần Mặc gật gật đầu, có chút buồn cười nói: "Ta nhớ được hắn là muốn chiêu hiền mới đúng."

Lữ Bố bảng cáo thị Trần Mặc nhìn qua, ý tứ rất rõ ràng, là hi vọng có thể chiêu đến hữu thức chi sĩ tương trợ, quản lý Nam Dương mới đúng.

"Nam Dương thân sĩ, sợ là không muốn hợp nhau." Lý Nho lắc đầu nói, đừng nói Lữ Bố bây giờ trên thực tế tương đương với một cái Nam Dương Thái Thú, coi như lúc trước Đổng Trác quyền nghiêng triều chính thời điểm, cũng không gặp cái gì kẻ sĩ tìm tới, phụ thuộc Đổng Trác, hơn phân nửa có mục đích khác thậm chí trực tiếp liền là muốn tiếp cận Đổng Trác tiến hành tướng hại, Tào Tháo, Vương Doãn đều là như thế, Trần Mặc cũng là mượn Đổng Trác chi thế vì chính mình kiếm lời, bây giờ Lữ Bố chiêu hiền, có thể có người ném mới là quái sự.

"Nhưng hắn nếu ngay cả hậu phương đều không người giúp hắn xử lý, như thế nào có năng lực xuất chinh Tào Tháo?" Trần Mặc lắc đầu thở dài: "Ta đến giúp hắn một chút!"

"Chúa công muốn phái người tương trợ?" Lý Nho kinh ngạc nói.

"Ngươi nguyện ý đi?" Trần Mặc hỏi lại.

"Cái này. . ." Lý Nho nghe vậy im lặng, tự nhiên là không nguyện ý, Trường An đợi nhiều dễ chịu, hắn cùng Lữ Bố cũng không có nhiều ít giao tình, cho dù có, Lữ Bố là khối cái gì liệu Lý Nho rất rõ ràng, đánh trận vẫn được, nhưng nếu vì chúa công, người này cũng không thích hợp, dù là tạm thời phụ tá, Lý Nho cũng không phải quá nguyện ý.

"Ngươi cùng Lữ Bố như thế nào nói cũng là quan đồng liêu, ngươi cũng không muốn, huống chi người khác?" Trần Mặc lắc đầu nói, Trần Mặc bên người có thể một mình đảm đương một phía mưu sĩ, cứ như vậy mấy cái, Giả Hủ, Lý Nho, Từ Thứ, Mãn Sủng, cái nào thả ra đều không bỏ được, Tuân Du hiện tại cũng không đầu nhập đâu, cũng làm người ta đi Lữ Bố nơi đó, này bằng với là đem Tuân Du đẩy ra ngoài cửa, không làm như vậy sự tình.

"Vậy chúa công chi ý là. . ." Lý Nho có chút không xác định nhìn xem Trần Mặc.

"Tự có diệu kế!"

p/s: anh bố chắc làm không công cho anh mặc quá =)).