Chương 134: Lữ Bố trị quận

Chương 134: Lữ Bố trị quận

Nam Dương, Uyển Thành.

"Văn Viễn, năm nay thuế phú sao ít như vậy?" Lữ Bố nhìn xem năm nay thuế sổ ghi chép, nhíu mày dò hỏi.

"Chúa công, đây cũng là hành động bất đắc dĩ, Nam Dương nhân khẩu không ít đều dời đi Kinh Châu hoặc là Quan Trung tránh né chiến hỏa, bây giờ không ít ruộng đồng hoang vu, tự nhiên không cách nào cùng ngày xưa so sánh, mà lại từ chúng ta tới đây về sau, rất nhiều thu thuế không được." Trương Liêu cười khổ nói.

"Thu không được?" Lữ Bố nhíu mày: "Đây là vì sao?"

"Rất nhiều nơi thân hào, cũng không tiếp nhận quân ta quản lý, tự nhiên cũng không nguyện ý nộp thuế." Trương Liêu cau mày nói, Lữ Bố Nam Dương Thái Thú, là Trần Mặc phong, nhưng Nam Dương rất nhiều thân sĩ lại lấy Thiên Tử không tại Trường An, bây giờ triều đình không có quyền phong quan làm lý do cự tuyệt hướng nha thự giao nạp thuế má.

"Bành!" Lữ Bố vỗ bàn, hừ lạnh nói: "Cái này nhưng không phải do bọn hắn!"

"Chúa công, chuyện gì?" Ngoài cửa, hai đạo khôi ngô thân ảnh dậm chân tiến đến, đối Lữ Bố khom người nói.

"Đến rất đúng lúc!" Lữ Bố hít sâu một hơi nói: "Tập kết binh mã, chuẩn bị động thủ."

"Chúa công, như động thủ trắng trợn cướp đoạt, chỉ sợ càng mất nhân vọng!" Trương Liêu liền vội vàng đứng lên khuyên nhủ.

"Tự nhiên không thể động thủ trắng trợn cướp đoạt, chúng ta chỉ cầm chúng ta." Lữ Bố từ trong ngực lấy ra một phong thẻ tre, nhìn kỹ một lần: "Ta đã nghĩ tới, đã không người muốn ý là chúng ta sở dụng, kia toàn bộ Nam Dương, liền áp dụng quân quản!"

"Cái gì gọi là quân quản?" Trương Liêu khó hiểu nói.

"Hết thảy theo quy củ làm việc, mà lại Nam Dương thuế phú bắt chước năm đó thái sư, không thu thuế đầu người, đổi lấy tất cả ruộng đồng nộp thuế, có bao nhiêu ruộng giao nhiều ít thuế, từ quân đội từng nhà tới cửa thu lấy, ngoài ra sự tình khác, cũng là như trị quân đồng dạng quản lý là được!" Lữ Bố quản lý có lẽ kém một ít, nhưng trị quân lại là rất có tâm đắc.

"Cái này. . ." Trương Liêu nhìn một chút Lữ Bố trong tay thẻ tre: "Chưa hề có người dùng qua này pháp."

"Vậy liền từ quân ta bắt đầu dùng." Lữ Bố âm thanh lạnh lùng nói: "Đã đám người này không muốn làm việc cho ta, vậy liền làm cái lương dân, hảo hảo canh tác đi! Ngươi ta lại đem Nam Dương phân ra đến, Hầu Thành, Tào Tính, Tống Hiến, Ngụy Tục còn có Ngụy Việt bọn hắn phân công quản lý một chỗ, chúng ta sẽ không cường thủ hào đoạt, nhưng nên giao thuế má, một hạt cũng không thể thiếu!"

Trần Mặc cho Lữ Bố sách lược kỳ thật cũng không phải là giúp Lữ Bố tìm cái gì mưu sĩ, mà là để Lữ Bố đem toàn bộ Nam Dương xem như một mảng lớn quân doanh, không cần nha thự, quân đội trực tiếp thay thế nha thự, phụ trách giám sát, thu thuế cùng quản lý, tất cả mọi chuyện  dựa theo Hán luật đến xử lý, đem toàn bộ Nam Dương đều biến thành một khối quân đồn chỗ.

Ngoài ra còn có chuyên môn phụ trách giám sát tướng sĩ quân đội, trực tiếp hướng Lữ Bố phụ trách, kể từ đó, Nam Dương kinh tế khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng Lữ Bố đối Nam Dương lực khống chế sẽ đạt tới một cái chưa từng có độ cao.

Này pháp có chút cùng loại với năm đó Thương Ưởng cày chiến chi pháp, nhưng là phiên bản đơn giản hóa, cũng là Trần Mặc cho rằng thích hợp nhất Lữ Bố phương pháp, nếu không Lữ Bố rất khó kiên trì đến Trần Mặc đối Quan Trung, Tây Lương chỉnh hợp liền bị thế lực khác cho chiếm đoạt.

Mà lại Trần Mặc cũng cố ý trong tương lai Tây Lương, Hà Sáo, Vân Trung các loại vùng biên cương sử dụng này pháp, Lữ Bố vừa vặn cho Trần Mặc cung cấp một chút ví dụ thực tế.

"Vâng!" Chu Thương cùng Hồ Xa Nhi thật không nghĩ quá nhiều, Lữ Bố đã hạ lệnh, bọn hắn lập tức liền đi chấp hành.

"Chúa công, này pháp là người phương nào dạy?" Trương Liêu cũng không ngăn cản, hắn cũng cảm thấy phương pháp kia thích hợp Lữ Bố, nhưng luôn cảm thấy phương pháp kia là có tệ nạn, cảm giác hướng lịch sử rút lui hơn mấy trăm năm đồng dạng.

"Trần Mặc." Lữ Bố cau mày nói.

Trương Liêu nhíu nhíu mày, như phương pháp kia thật hữu dụng, Trần Mặc vì sao không cần này pháp?

Bất quá dưới mắt cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, nếu không dùng này pháp, Nam Dương năm nay thuế má chỉ sợ ngay cả quân lương đều thu thập không đủ.

Mắt thấy cửa ải cuối năm gần, nhưng Nam Dương lại là một mảnh tiêu sát, Lữ Bố đem dưới trướng năm vạn binh mã phân ra ba vạn, phân biệt từ Ngụy Tục, Thành Liêm, Hầu Thành, Hách Manh, Tào Tính, Ngụy Việt sáu người thống lĩnh, mỗi người năm ngàn tán hướng các nơi đo đạc thổ địa, đã giao nạp qua thuế má mặc kệ, nhưng không giao nạp, từng nhà tới cửa đòi hỏi.

Nam Dương nộp thuế cơ bản đều là dân chúng tầm thường hoặc là một chút phú hộ, không dám cùng Lữ Bố phản kháng, nhưng đa số nhà giàu là liên thủ lại kháng cự Lữ Bố chấp chưởng Nam Dương, phản kháng cũng là kịch liệt nhất.

Chỉ là địa phương hào cường tổ chức lực lượng, làm sao có thể cùng Lữ Bố dưới trướng những này bách chiến lão binh chống lại, mười ngày ở giữa, có gần năm mươi hộ bị diệt, Lữ Bố đối đám này ngày bình thường lá mặt lá trái, khắp nơi cho mình chơi ngáng chân trở ngại nha thự quản lý địa phương thân hào nhưng không có chút nào hảo cảm, động thủ tự nhiên không nể mặt mũi.

Bất quá nửa tháng thời gian, Nam Dương phản kháng thanh âm liền biến mất, Lữ Bố thủ đoạn thiết huyết khiến cái này Nam Dương thân sĩ đã nhìn ra, cái này Lữ Bố liền là cái sắt ngu ngơ, chơi bất quá liền lật bàn, muốn bằng vũ lực quản lý Nam Dương, cái này, muốn tiếp tục tại Nam Dương tiếp tục chờ đợi, liền phải theo Lữ Bố quy củ đến, nhưng lấy ruộng đồng đến thu thuế phương thức, thụ hại lớn nhất dĩ nhiên chính là có được mảng lớn ruộng đồng địa phương thân hào.

Uyển Thành mấy ngày nay bắt đầu trở nên náo nhiệt, theo Lữ Bố đến, nhao nhao chuyển ra Uyển Thành Nam Dương thân hào, mấy ngày nay đều tụ tập đến Uyển Thành, hi vọng Lữ Bố có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

"Văn Viễn tướng quân, Ôn Hầu chẳng biết lúc nào có rảnh?" Nha thự ngoài cửa, mấy tên Nam Dương danh sĩ lần này lại là hạ thấp tư thái, nhìn thấy Trương Liêu ra, vội vàng cùng nhau tiến lên, đem Trương Liêu vây quanh.

Không có cách, lần này Lữ Bố thu thuế cùng bọn hắn trực tiếp thu năm năm thuế  dựa theo hiện tại Lữ Bố thuế pháp, trong nhà lương thực có thể dọn đi hơn phân nửa, năm năm trước Lữ Bố cũng không ở chỗ này a.

"Chư vị chớ có ảnh hưởng công vụ, chúa công mấy ngày nay có chút bận rộn, chỉ sợ là không rảnh gặp chư vị." Nhìn xem những này ngày bình thường Lữ Bố muốn gặp đều không gặp được danh sĩ, lần này lại tụ tập tới, dù là lấy Trương Liêu tâm tính, giờ phút này cũng có chút mừng thầm, trước đó nén giận muốn để các ngươi tới làm việc không đến, hiện tại thay đổi sách lược, không còn cần quan lại, đều cải thành quân quản về sau, những người này lại liếm láp mặt chạy tới nịnh nọt, sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế?

Mấy tên danh sĩ sắc mặt có chút khó coi nhìn xem Trương Liêu nhanh chân rời đi.

"Trường Lưu huynh, hiện tại như thế nào cho phải?"

"Ta thế nào biết cái này mãng phu như vậy không tuân theo quy củ!"

"Chớ lên tiếng, nơi đây chính là Ôn Hầu bên ngoài phủ, tai mắt nhiều người!"

"Chờ một chút đi, cũng nên nhìn một chút Ôn Hầu, cái này quân quản chi pháp, tại dân sinh có hại vô ích, nếu là Ôn Hầu nơi này thiếu người, cái này Nam Dương chi địa, khắp nơi trên đất nhân kiệt, nhưng tiến cử một chút trợ Ôn Hầu quản lý địa phương."

"Lữ Bố ra sao xuất thân? Cũng xứng chúng ta vì đó hiệu mệnh? Như hắn không thay đổi, chúng ta liền dời đi Nam Dương là được."

"Ngươi có thể thử thử, nhìn có thể hay không đem gia tài dời đi, nếu là có thể, chúng ta liền cùng Văn Nghĩa huynh cùng nhau dời đi."

". . ."

Một bên khác, Lữ Bố trong phủ, Chu Thương bước nhanh tiến đến, đối Lữ Bố nhếch miệng cười nói: "Chúa công, ngài chiêu này thật lợi hại, đám kia cẩu thí danh sĩ, trước đó từng cái ngay cả người đều không gặp được, bây giờ lại đều chạy tới chủ động cầu kiến."

"Cái gì danh sĩ? Bất quá một đám vì tư lợi người, trước đây diễu võ giương oai, bây giờ bất quá muốn giao thiếu một ít thuế má, mới chạy tới muốn nhờ." Một bên Hồ Xa Nhi khinh thường nói, lập tức nhìn về phía Lữ Bố nói: "Chúa công, thật không thấy?"

"Không thấy!" Lữ Bố nhìn xem trên thẻ trúc nội dung, cười lạnh nói: "Sớm biết thu lương dễ dàng như vậy, trước đây làm gì cùng bọn hắn nói nhảm? Riêng là bây giờ thu được thuế má, đã đầy đủ quân ta ba năm chi phí, gặp bọn họ để làm gì? Đánh trận, dưới trướng của ta không thiếu dũng sĩ, bày mưu tính kế, những người này nào đó cũng tin không được, thông tri tam quân tướng sĩ, quản tốt tay chân, chớ có chép cướp bách tính, như lầm sang năm cày bừa vụ xuân, chắc chắn nặng trừng phạt!"

Vâng

Nhìn xem Chu Thương cùng Hồ Xa Nhi rời đi, Lữ Bố lại nhìn một chút thuế sổ ghi chép trên ghi chép nhập kho thuế phú, lãnh tuấn trên mặt cũng không nhịn được lộ ra mấy phần ý cười, quản lý địa phương. . . Cũng rất đơn giản sao.

Lữ Bố có chút chờ mong năm mới thuế má, như sang năm thuế má cũng có thể cao như vậy, vậy mình liền có thể lại chiêu mộ một chi binh mã.

Bất quá Nam Dương nhân khẩu thiếu là cái vấn đề, như thế nào mới có thể thu hoạch được càng nhiều nhân khẩu?

Lữ Bố đứng tại địa đồ trước mặt, ánh mắt thỉnh thoảng liếc qua Dĩnh Xuyên, Nhữ Nam còn có Giang Hạ chi địa.

Trước cùng Lưu Biểu thương nghị một phen, để hắn đưa mình một số nhân khẩu đến cày ruộng đi, về phần Tào Tháo bên kia ngược lại đơn giản rất nhiều. . . Đoạt là được rồi, dù sao mình cùng Lưu Biểu liên minh, cũng là vì đối phó Tào Tháo, sớm muộn đều là muốn đánh.

Bất quá trước tiên đem Nam Dương kinh doanh tốt lại nói.

Lữ Bố nhìn xem Trần Mặc đưa tới tin, muốn ở các nơi chỗ xung yếu thành lập tiễn tháp, cửa ải, hạn chế nhân khẩu dẫn ra ngoài, mặt khác thanh tra hộ tịch, việc cần phải làm thật đúng là không ít.

. . .

"Chúa công, cái này. . ." Trường An, Lý Nho nhìn xem Trần Mặc cho Lữ Bố thư, có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Trần Mặc, như Lữ Bố thật dựa theo Trần Mặc chi pháp từng bước một tiến hành tiếp, Nam Dương sĩ tộc coi như không bị Lữ Bố thanh trừ sạch sẽ, cũng sẽ nguyên khí đại thương.

"Không có cách, cho Phụng Tiên tìm quân sư rất khó, bất quá hắn có ưu thế của hắn, cùng nó ăn nói khép nép đi cầu người, không nếu như để cho hắn dựa theo quản lý quân đội đồng dạng quản lý địa phương, cùng loại quân đồn." Trần Mặc cười đem tin thu hồi lại, làm tốt xi, để người đưa đi cho Lữ Bố.

"Nhưng kể từ đó, Lữ Bố tất thành mục tiêu công kích!" Lý Nho cười khổ nói.

"Không đến mức, bây giờ cũng không phải mười năm trước, Mạnh Đức huynh bây giờ tại tụ lực chuẩn bị tiến đánh Từ Châu, chính là Nam Dương kẻ sĩ ngẫu nhiên mời, sợ cũng sẽ không tới, ta bên này chắc chắn sẽ không xuất binh, Lưu Biểu. . ." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Như Lưu Biểu khăng khăng tướng công, chúng ta vừa vặn thừa cơ thu Nam Dương."

Nếu như Lưu Biểu ruồng bỏ minh ước, cùng Nam Dương sĩ tộc liên thủ đi đối phó Lữ Bố, Lữ Bố chưa hẳn chống đỡ được, nhưng kể từ đó, vừa vặn cho Trần Mặc chiếm đoạt Nam Dương lấy cớ, đến lúc đó, Trần Mặc thế lực liền có thể quán thông nam bắc.

Bất quá lấy Trần Mặc phỏng đoán, hiện tại Lưu Biểu chỉ sợ cũng không nguyện ý đánh Lữ Bố, rốt cuộc bởi như vậy, mình cùng Tào Tháo đều nhìn chằm chằm mảnh đất này đâu, nếu như Lưu Biểu chủ động tướng công, sau đó phải đối mặt cũng không phải là Lữ Bố, mà là Trần Mặc hoặc là Tào Tháo.

Kẻ sĩ là mạnh, nhưng nếu cẩn thận xem, kẻ sĩ tại những năm gần đây, theo Trần Mặc cùng Tào Tháo quật khởi, quyền nói chuyện đang không ngừng cắt giảm, Tào Tháo thế nhưng là trực tiếp đồ sát qua danh sĩ, mà Trần Mặc mặc dù không trực tiếp động thủ, nhưng bị mình hố thân bại danh liệt danh sĩ cũng không ít, hiện tại Lữ Bố đến như vậy một tay, nói là dao động đến kẻ sĩ căn cơ cũng không đủ, không phải bản thân hắn đối kẻ sĩ tạo thành bao lớn tổn thương, mà là Lữ Bố gây nên, cho thiên hạ lớn nhỏ chư hầu nhìn thấy một cái khác đầu cường quân con đường, về sau có người bắt chước, gặp phải phản phệ so Lữ Bố nhỏ, nhưng tạo thành tổn thương lại so Lữ Bố lớn hơn.

"Chúa công tính toán không bỏ sót, nho bội phục." Lý Nho cười chắp tay nói, bởi như vậy, Lữ Bố tương đương với là Trần Mặc thanh trừ không ít chướng ngại, mà Trần Mặc còn không dính nửa điểm xúi quẩy..