Chương 135: Trần Mặc dạy con

Chương 135: Trần Mặc dạy con

Cửa ải cuối năm rơi ra tuyết lớn, mùa đông này tuyết rơi lượng không nhiều, nhưng cũng không phải quá ít, chí ít sang năm sẽ không giống Hưng Bình nguyên niên năm đó đồng dạng đại hạn, tăng thêm trận này tuyết lớn đến xem, năm mới mùa màng sẽ không quá kém.

Phong tuyết bao phủ xuống, thành Trường An ban đêm vẫn như cũ có thể cảm nhận được nồng đậm sinh khí, trên đường phố tuần sát tướng sĩ sẽ ở cuối con đường nha thự ngừng sưởi ấm, ấm áp quang mang từ song cửa sổ ở giữa thẩm thấu ra.

Lò sưởi trong tường ánh lửa đem gian phòng nướng ấm áp như xuân, sắc trời đã ảm đạm, nhưng chưa đến lúc nghỉ ngơi, gian phòng trên giường bày biện bàn, đã làm mẹ người Quyên nhi nhíu lại khuôn mặt nhỏ cùng sơ bộ dung nhập cái gia đình này Điêu Thuyền rơi xuống liên tiếp cờ, thỉnh thoảng giương mắt nhìn xem đối diện mỹ để người có chút tự ti tiểu thiếp.

Gian phòng một chỗ khác, Trần Mặc chây lười nằm tại rộng rãi trong thùng tắm, Vân Tư giúp Trần Mặc lau sạch lấy thân thể, Thái Diễm ngồi tại bên cửa sổ khe hở lấy thêu thùa, tại bên người nàng, tuổi nhỏ Trần Tấn đã đánh lên ngáp, tiểu gia hỏa sáng sớm tập võ, buổi sáng đọc sách, buổi chiều còn muốn học thuật số, thời gian một ngày cơ hồ xếp đầy, giờ phút này trầm tĩnh lại, sớm đã khốn đốn không chịu nổi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy sinh không thể luyến cảm giác.

"Nương, vì sao muốn đọc sách tập võ?" Tiểu Trần Tấn ngước mắt nhìn Thái Diễm.

"Vì sao muốn đọc?" Thái Diễm giật mình, tựa hồ không nghĩ tới vấn đề này, nàng sinh tại thư hương thế gia, phụ thân là đương thời đại nho, dù là thân là nữ tử, từ tiểu cũng sẽ học tập, đọc sách tựa hồ là sinh ra liền nên như thế, đã thành một chủng tập quán, vì sao muốn đọc loại sự tình này, Thái Diễm thật đúng là không nghĩ tới.

"Đúng vậy a ~" tiểu Trần Tấn gật đầu nói: "Tất cả mọi người muốn đọc sao?"

"Hẳn không phải là." Thái Diễm lắc đầu, thư từ trân quý, đối rất nhiều người mà nói, y thuật thiên kim cũng không đủ, chính là ở thế gia bên trong, rất nhiều thư tịch cũng là trân quý dị thường, tầm thường nhân gia, chỉ sợ nghĩ đọc đều đọc không được.

"Kia Tấn nhi vì sao muốn đọc?" Tiểu Trần Tấn bất mãn nói.

"Đọc sách có thể minh vạn vật gốc rễ. . ." Thái Diễm làm tài nữ, đạo lý nàng có thể nói một đống lớn, nhưng còn chưa nói xong, liền gặp tiểu Trần Tấn đã ghé vào nàng trên đùi ngủ thiếp đi.

"Vừa vặn vô sự, ngày mai ta đến dạy hắn đi." Trần Mặc chẳng biết lúc nào, đã phủ thêm quần áo tới, nhìn xem say sưa nhập mộng nhi tử, Trần Mặc đưa tay ôm hắn lên cười nói.

"Ừm." Thái Diễm trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, phu quân chi tài, học quán cổ kim, từ phu quân đến dạy, tự nhiên là không còn gì tốt hơn, đáng tiếc Trần Mặc ngày bình thường bề bộn nhiều việc công vụ, ít tại trong nhà, tiểu Trần Tấn đa số thời điểm là theo chân Thái Ung hoặc là từ Thái Ung mời tới lão sư học tập.

Trần Mặc từ ngoài phòng đem nhũ mẫu gọi tới, đem Trần Tấn ôm đi, đối bốn vị thê thiếp nói: "Sắc trời không còn sớm, mọi người cũng riêng phần mình nghỉ ngơi đi."

Mặc dù ngẫu nhiên Trần Mặc cũng sẽ hoang đường một chút, nhưng đa số thời điểm vẫn là cực kỳ khắc chế.

Tối nay chính đến phiên Thái Diễm đến bồi Trần Mặc nghỉ ngơi, Vân Tư biết điều mang theo Quyên nhi cùng Điêu Thuyền lui ra ngoài, giường chiếu đã bị Điêu Thuyền cùng Quyên nhi trải tốt, Thái Diễm giúp Trần Mặc trừ bỏ áo ngoài, sau đó tắt đèn, vợ chồng ôm nhau ngủ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, tiểu Trần Tấn tỉnh lại thời điểm, lại bị cáo tri hôm nay không cần phải đi tập võ đọc sách, mà là được đưa tới Trần Mặc trước mặt.

"Gặp qua phụ thân." Tiểu Trần Tấn đâu ra đấy đối với Trần Mặc hành lễ.

"Hôm nay nghỉ ngơi một chút, liền không cần đi học, đi theo ta." Trần Mặc gật gật đầu, mang theo Thái Diễm cùng Trần Tấn ngồi lên xe ngựa, trực tiếp ra thành Trường An.

"Phụ thân, chúng ta đây là đi nơi nào?" Trần Tấn có chút hưng phấn ghé vào cửa sổ, nhìn xem trên đường phố vãng lai đám người.

"Dẫn ngươi đi qua thoáng qua một cái những người khác sinh hoạt, kể từ hôm nay, chúng ta ở tại hồi hương, ngươi cũng không cần đọc sách tập võ, bất quá nhưng cũng muốn phân một chút việc nhà." Trần Mặc sờ lên nhi tử đầu, mỉm cười nói.

"Ừm, Tấn nhi sẽ." Trần Tấn hưng phấn gật đầu, cái gọi là việc nhà, hẳn là bưng trà đổ nước đi, ngày bình thường trong nhà nô bộc chuyện làm mà thôi, hắn cũng biết.

"Phu quân. . ." Thái Diễm có chút lo lắng nhìn xem Trần Mặc.

"Vô sự." Trần Mặc lắc đầu cười nói.

Xe ngựa một mực đi đến Bá Kiều phụ cận, nơi này có một chỗ nông trường, xem như Trần Mặc tài sản riêng, đồng thời cũng là một chỗ tình báo truyền lại chỗ, trong trang bách tính đều là Thiên Võng phụ trách chỉnh lý tin tức người, ngày bình thường cũng sẽ lao động nghề nông, nhìn qua, cùng bình thường trang viên không có gì khác biệt, nhưng nơi này âm thầm phòng hộ cũng không ít.

Trần Mặc mang theo vợ con đi vào một chỗ coi như chỉnh tề sân nhỏ trước.

"Phụ thân mang hài nhi tới này kho củi là vì sao?" Trần Tấn có chút tò mò nhìn trong sân nuôi con gà.

"Đây không phải kho củi, là dân cư, nửa tháng sau đó, ngươi cùng vi phụ còn có ngươi mẫu thân liền ở chỗ này ở lại." Trần Mặc mang theo vợ con tiến vào phòng ốc, đổi lại vải thô quần áo nói: "Không đọc sách người như thế nào sinh hoạt, chúng ta liền như thế nào sinh hoạt."

Trần Tấn ngây thơ gật đầu, nhìn xem cái này nhỏ hẹp phòng ốc, trong lòng có chút khó chịu, nhưng nghĩ tới không cần đọc sách, ở kém một chút, cũng liền nhịn.

"Đồ ăn sáng chưa ăn, một hồi vi phụ liền muốn làm đồ ăn sáng, ngươi ôm lấy một ít củi khô tới, chính ở đằng kia, đã bổ tốt, con ta chuyển đến thuận tiện." Trần Mặc chỉ chỉ trong sân củi đống, mỉm cười nói.

"Phu quân, chuyện như thế nên do thiếp thân tới làm." Thái Diễm giữ chặt Trần Mặc.

"Phu nhân sẽ làm?" Trần Mặc cười hỏi.

Cái này. . .

Thái Diễm bất đắc dĩ lắc đầu: "Phu quân, Tấn nhi bất quá nhất thời nói đùa, phu quân làm gì thật tình như thế?"

"Có đôi khi, hài đồng cũng không phải nói đùa, chúng ta làm cha làm mẹ, chính là hắn dẫn đường người, tương lai nên đi như thế nào, nên đi như thế nào con đường, muốn chính bọn hắn đến tuyển, mà không phải chúng ta ép buộc bọn hắn đi đi." Trần Mặc cười nói: "Hắn nếu muốn kế thừa ta gia nghiệp, cần tiên tri dân gian khó khăn, nếu ngay cả những này đều làm không được, ngày khác là chư hầu một phương, làm sao có thể làm được lo lắng dân? Đây cũng không phải là trong sách nhìn xem liền có thể."

"Phu quân là thế gian anh hùng, sao có thể tự mình làm những chuyện này?" Thái Diễm cười khổ nói.

"Nhân sinh tại thế gian, kỳ thật đều là vì ba bữa cơm ấm no mà sống, có gì không thể?" Trần Mặc lột lên tay áo, nhấc lên nồi đồng cười nói: "Phu nhân chỉ biết ta còn nhỏ nhà nghèo, nhưng như thế nào nghèo khổ, phu nhân đại khái không biết đi, cái này nhóm lửa, xuống đất cày ruộng, hoặc là đầu đường nghề nghiệp, vi phu đều hiểu."

Thái Diễm nghe vậy, cũng chỉ có thể cười khổ hỗ trợ, tiểu Trần Tấn đột nhiên đi vào mới hoàn cảnh, có chút hưng phấn, đối với Trần Mặc yêu cầu cũng rất có hứng thú, lập tức liền một chuyến chuyến ôm đến từng cây củi lửa, nhìn xem Trần Mặc tại bên nhà bếp nhóm lửa bắt đầu nấu cơm.

"Ổ gà bên trong có trứng gà, đi lấy hai viên tới." Trần Mặc một bên đãi ngô, một bên chỉ chỉ ổ gà phương hướng.

Tốt

Chỉ chốc lát sau, nhìn xem bị gà mái đuổi lấy đầy viện chạy loạn, kêu cha gọi mẹ nhi tử, Trần Mặc cười rất vui vẻ, một bên Thái Diễm lại là đau lòng tiến lên xua đuổi gà mái rời đi.

Tiểu Trần Tấn cầm hai viên trứng gà tới thời điểm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo nước mắt.

"Về sau trước tiên đem gà mái dẫn đi lại móc trứng gà." Trần Mặc một bên nấu cơm, một bên cười nói.

"Phụ thân, vì sao không giết kia gà! ?" Tiểu Trần Tấn hận hận nói.

"Con của nó cho ngươi ăn, ngươi nhất định phải giết nó?" Trần Mặc cười hỏi.

"Hài tử?" Tiểu Trần Tấn không hiểu nhìn một chút trong tay trứng gà nói.

"Đúng vậy a, trong viện những cái kia con gà chính là từ trứng gà bên trong xuất hiện, đối với nó tới nói, cái này trứng gà liền là con của bọn nó." Trần Mặc gật gật đầu.

"Kia. . . Ta không ăn." Trần Tấn vội vàng buông xuống trứng gà.

"Đối với gà tới nói đâu, nó lớn nhất giá trị chính là sinh trứng gà, nếu là chúng ta không ăn trứng gà, đến một lần chúng ta sẽ đói bụng, thứ hai nó cũng mất giá trị, cũng chỉ có thể lấy nó đến nấu canh." Trần Mặc cười nói.

"Canh gà sao?" Tiểu Trần Tấn nuốt ngụm nước miếng, lập tức lắc đầu: "Phụ thân, đây có phải hay không có chút tàn nhẫn?"

"Vật cạnh thiên trạch, đây là vạn vật sinh tồn chi đạo, ta muốn mỗi ngày có thể ăn trứng gà, cho nên nuôi nó, nhưng có một ngày nó không còn sinh trứng gà thời điểm, ta vì sao còn muốn nuôi nó?" Trần Mặc cười hỏi.

Sau nửa canh giờ, Trần Mặc làm xong đồ ăn sáng, ngô tăng thêm trứng gà, so với bây giờ Trần gia tới nói, cái này đồ ăn sáng đơn điệu mà không thú vị.

"Phụ thân, không thể ăn, hài nhi muốn ăn bánh ga-tô, sữa dê, mứt, bánh ngọt ~" tiểu Trần Tấn ăn trứng gà về sau, ngô cơm thực sự khó mà nuốt xuống, cái này cùng Trần gia cơm canh so sánh, căn bản khó mà nuốt xuống à.

"Kia là người đọc sách nhà đồ ăn, không đọc sách người ta, ăn liền là những thứ này." Trần Mặc một bên cười, một bên say sưa ngon lành ăn, nấu cơm loại sự tình này, Trần Mặc cũng chỉ giới hạn trong sẽ làm mà thôi, muốn cùng Trần gia trù công so tay nghề, Trần Mặc tự nhiên kém quá xa.

Tiểu Trần Tấn nhìn xem say sưa ngon lành ăn ngô cơm Trần Mặc, do dự một chút, tiếp tục lột mấy ngụm liền không ăn.

Nông gia mùa đông là tương đối thanh nhàn, cái này nếu là gặp phải cày bừa vụ xuân, tự nhiên không cần bốn tuổi hài đồng xuống đất, nhưng cũng sẽ không quá khoái hoạt.

Sau đó, Trần Mặc một nhà ba người ở chỗ này ở ba ngày, mỗi ngày ăn ngô cơm kỳ thật tại bây giờ năm này cảnh tới nói, đã không tệ, cũng không phải tất cả người ta đều có thể có thừa lương, ngủ cũng đã làm cứng rắn tấm ván gỗ, ngay cả giường cũng không thể tính, mỗi ngày hỗ trợ làm chút việc vặt, ngay từ đầu có lẽ bởi vì mới mẻ cảm giác, còn cảm thấy thú vị, nhưng ba ngày xuống tới, Trần Tấn chỉ muốn thoát đi cuộc sống như vậy.

Rốt cuộc so với Trần Mặc ấu niên khốn khổ mà nói, Trần Tấn thuở nhỏ cẩm y ngọc thực, cái này từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, đối với một cái từ tiểu cẩm y ngọc thực hài đồng tới nói, đột nhiên vượt qua loại này là ba bữa cơm hối hả thời gian, thực sự khó có thể chịu đựng.

Ngày thứ ba chạng vạng tối, tiểu gia hỏa ngồi tại ổ gà bên cạnh, đột nhiên thấp giọng khóc thầm bắt đầu.

"Cha khi còn bé, liền là như vậy tới." Trần Mặc chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Tấn bên người, mỉm cười nói.

"Phụ thân qua mấy ngày?" Tiểu Trần Tấn nhìn về phía phụ thân.

"Mười năm đi, cuối cùng một năm, gặp binh tai, mang theo ngươi tổ mẫu bị xua đuổi, vì cùng một chỗ ngô bánh, cha chín tuổi liền giết người." Trần Mặc nhìn phía xa buồn bã nói: "Về sau gặp được ngươi sư công, thời gian mới tính tốt hơn một chút."

"Hài nhi có phải là rất vô dụng hay không?" Trần Tấn len lén nhìn xem phụ thân.

"Người với người ham muốn là khác biệt, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, hôm đó ngươi hỏi ngươi vi nương gì muốn đọc sách? Nói nhỏ một ít, chính là vì có thể sống xa xỉ một chút, không cần mỗi ngày là ba bữa cơm bôn ba, sống thể diện, nói lớn chuyện ra, người cả đời này, ấm no về sau, muốn làm những gì sự tình, ngươi cái gì cũng đều không hiểu, nghĩ viển vông làm việc lại không biết từ chỗ nào tới tay, há không thật đáng buồn, nói phổ thông một ít, có thể tâm bình khí hòa cùng người nói chuyện." Trần Mặc sờ lấy nhi tử đầu cười nói.

"Vậy vì sao phải tập võ?" Trần Tấn hiếu kỳ nói.

"Cái này à. . . Đại khái là vì để cho người khác tâm bình khí hòa nói chuyện cùng ngươi." Trần Mặc lục lọi cái cằm suy tư nói.

"Phốc phốc ~" Trần Tấn suy nghĩ một lát sau minh bạch, nhịn không được cười ra tiếng: "Nguyên lai phụ thân cũng sẽ làm cái này các loại thô bỉ sự tình?"

"Thô bỉ sao?" Trần Mặc lắc đầu nói: "Có đôi khi chỉ riêng giảng đạo lý là vô dụng, cái này không gọi thô bỉ, gọi chiến lược!"

"Hài nhi đã hiểu!" Trần Tấn gật đầu nói.

"Biết hay không không trọng yếu, cái này nửa tháng ngươi đến kiên trì nổi, làm việc nên đến nơi đến chốn, người làm nói lời giữ lời." Trần Mặc đứng dậy cười nói.

Trần Tấn vẻ mặt đau khổ gật gật đầu, chỉ có thể tiếp tục như vậy thời gian, phụ thân mười năm đều có thể qua xuống tới, mình không có lý do không thể.

p/s: dạy con hết chỗ chê.