Chương 136: Có chút hung ác

Chương 136: Có chút hung ác

"Phu quân, Tấn nhi như là đã biết sai, vì sao còn muốn ở đây trụ đầy mười lăm ngày?" Liên tiếp mấy ngày, nhìn xem hài tử rõ ràng ăn không quen, nhưng vẫn là cố gắng hướng miệng bên trong đào cơm bộ dáng, làm mẫu thân Thái Diễm chung quy là có chút không đành lòng.

"Làm người đâu, làm nói lời giữ lời, tự mình lựa chọn con đường, vô luận như thế nào đều muốn đi đến." Trần Mặc một bên chẻ củi, nhìn phía xa cho gà ăn nhi tử, mỉm cười nói: "Chúng ta dạy hài tử dạy chỉ là học vấn võ nghệ?"

Thái Diễm nghe vậy mày ngài nhẹ chau lại nói: "Kia phu quân coi là nên dạy cái gì?"

"Dạy hắn làm người, là lời nói của mình phụ trách, hiếu đễ trung tín lễ nghĩa liêm sỉ, những vật này trong sách có, nhưng hắn không hiểu, có một số việc, không có trải qua vĩnh viễn cũng sẽ không thật hiểu, học vấn cố nhiên trọng yếu, nhưng vì sao mà  học? Học được làm gì dùng? Nên làm như thế nào người? Những cái này mới là chúng ta chân chính nên dạy đồ vật." Trần Mặc nhìn một chút nhi tử, từ trong ngực lấy ra một khối bánh ngọt đưa cho Thái Diễm nói: "Phu nhân mấy ngày nay cũng đi theo bị liên lụy, vụng trộm ăn một ít, chớ để hắn trông thấy."

Thái Diễm: "..."

Vừa cảm động vừa tức giận, nhà mình cái này phu quân đối với nhi tử thật đúng là một chút đều không đau lòng đâu.

Thái Diễm gật gật đầu, nếm thử một miếng, là mình thích ăn nhất bánh ngọt, trong lòng có chút ngọt ngào, cẩn thận đem bánh ngọt một lần nữa bao vây lại, gặp Trần Mặc nhìn đến, thấp giọng nói: "Ban đêm ăn."

"Tùy ngươi vậy." Trần Mặc gật gật đầu, tiếp tục chẻ củi.

Mùa đông công việc không nhiều, nhưng nếu thật sinh ở nông gia, cũng không có khả năng thật một chút việc đều không có, mà lại ăn uống cũng không có khả năng giống bọn hắn đồng dạng như vậy sung túc, một ngày ba bữa, tầm thường nhân gia, dù là Trần Mặc quản lí bên dưới bây giờ bách tính đã có chút lương thực dư, nhưng đa số thời điểm đều là một ngày hai bữa ăn.

Về phần ăn hoa văn, tự nhiên không thể cùng Trần phủ đánh đồng, dù là Trần Mặc tại ăn uống chi dục trên cũng không có quá nhiều quá nghiêm khắc, nhưng trong phủ trù công là ngày xưa trong triều đình là hoàng thất nấu cơm, vô luận đun nấu tay nghề hay là dùng liệu chi phức tạp  bình thường phú hộ thân hào cũng không sánh nổi, Trần Tấn từ nhỏ ở trong loại hoàn cảnh này lớn lên, đột nhiên bắt đầu ăn cơm rau dưa, trù công cũng từ chuyên môn đỉnh cấp trù công đổi thành Trần Mặc cái này miễn cưỡng có thể đem cơm canh đun sôi, cái này cảm thụ tất nhiên là ngày đêm khác biệt.

Buổi trưa ăn Trần Tấn không có ăn nhiều, sau bữa ăn Trần Mặc chạy tới trong phòng nghỉ ngơi, Thái Diễm đem Trần Tấn kéo đến một bên.

"Mẫu thân chuyện gì? Hài nhi còn muốn đi chỉnh lý ổ gà." Tiểu Trần Tấn nghi ngờ nhìn về phía mẫu thân.

"Ăn vài thứ lại đi không muộn." Thái Diễm từ trong ngực đem bánh ngọt bao khỏa lấy ra, lấy ra một khối bánh ngọt đưa cho Trần Tấn nói.

"Nương, đây là. . ." Trần Tấn tiếp nhận, nuốt nước miếng một cái.

"Nương trên thân mang theo, con ta mau mau ăn đi." Thái Diễm mỉm cười nói.

"Đây là mẫu thân thích nhất táo bánh ngọt." Trần Tấn do dự một chút, vẫn là đưa trả lại cho Thái Diễm: "Vẫn là nương ăn đi."

"Nương nếm qua." Thái Diễm lắc đầu, khẽ cười nói.

"Phụ thân sẽ không trách tội?" Trần Tấn len lén đánh giá phòng ngủ phương hướng một chút, có chút lo lắng nói.

"Mau mau ăn, phụ thân ngươi liền sẽ không biết." Thái Diễm đẩy bánh ngọt nói.

"Ừm ~" Trần Tấn gật gật đầu, cúi đầu liền đem bánh ngọt hướng miệng bên trong nhét, mặc dù rời nhà cho tới bây giờ còn không đủ nửa tháng, trước kia cũng chưa từng cảm thấy cái này bánh ngọt có gì mới lạ, nhưng giờ phút này lại lần nữa ăn vào thời điểm, tư vị kia lại phảng phất thế gian vị ngon nhất trân tu bình thường, Trần Tấn ăn ăn, nước mắt liền rơi xuống.

"Ăn chậm một chút." Thái Diễm có chút đau lòng giúp Trần Tấn lau đi nước mắt, đứa nhỏ này từ sinh ra tới đến bây giờ, đại khái cũng chưa từng ăn như vậy khổ a?

"Đa tạ mẫu thân." Đã ăn xong bánh ngọt, Trần Tấn có chút vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái, cùng mẫu thân hành lễ nói.

"Nhanh đi nghỉ ngơi một hồi đi, ổ gà buổi chiều lại quét dọn." Thái Diễm giúp nhi tử lau miệng nói.

Ừm

Đuổi đi nhi tử, Thái Diễm lúc này mới có chút chột dạ trở lại phòng ngủ, lò sưởi trong tường bên trong củi lửa đốt cực kỳ vượng, Trần Mặc tựa như đã ngủ, Thái Diễm có chút nhẹ nhàng thở ra, cũng nằm đến trên giường nghỉ ngơi.

"Đã ăn xong?" Trần Mặc bất thình lình hỏi một câu, đem Thái Diễm giật nảy mình.

"Phu quân. . . Ngươi thấy được?" Thái Diễm vỗ tim nói.

"Không cần nhìn cũng có thể đoán được." Trần Mặc từ trong ngực lại lấy ra một khối táo bánh ngọt đưa cho nàng nói: "Khi còn bé nhà nghèo, trong nhà có chút ăn ngon, mẫu thân cũng đều là để lại cho ta."

"Phu quân đã sớm biết?" Thái Diễm nhìn xem Trần Mặc bất mãn nói.

"Đây là nhân tính, không khó đoán." Trần Mặc vỗ vỗ giường cười nói.

"Phu quân là cố ý để thiếp thân cho Tấn nhi?" Thái Diễm trợn mắt nói.

"Chính ngươi cho, không liên quan gì đến ta." Trần Mặc lắc đầu: "Ta cũng sẽ không cho hắn, phu nhân tự mình cho hắn ăn uống, đến bị phạt."

"Kia phu quân muốn thế nào phạt thiếp thân?" Thái Diễm oán trách nhìn Trần Mặc một chút, cái nào còn không biết Trần Mặc tâm tư, cũng đau lòng nhi tử, nhưng lại sẽ không nói thẳng, càng sẽ không trực tiếp cho, mà là thông qua mình cho nhi tử ăn, bản không phải cái đại sự gì, tính toán ngược lại là rất nhiều, nam nhân này a. . . Ha ha ~

"Ban đêm phu nhân liền biết được." Trần Mặc tại nàng bên tai nói khẽ.

Thái Diễm khẽ gắt một tiếng, không để ý đến hắn nữa, đã ăn xong táo bánh ngọt về sau, đưa lưng về phía Trần Mặc cùng áo mà nằm, Trần Mặc cũng không thèm để ý, gối lên hai tay suy nghĩ tiếp xuống nên như thế nào cho nhi tử chế tạo khó khăn, cái này mùa đông không có chuyện gì làm, còn chưa đủ lấy trải nghiệm dân gian khó khăn, có lẽ các loại cày bừa vụ xuân lúc, có thể dùng lại cái phép khích tướng, để nhi tử chân chính thể hội một chút bách tính không dễ.

Theo Trần Mặc, mặc kệ ngươi về sau làm cái gì, chí ít đều phải biết như thế nào cày ruộng, như thế nào nhận biết thời tiết biến hóa, dự đoán thiên tượng, thiên tượng thứ này nghe mơ hồ, nhưng thường xuyên nghề nông người, cơ bản đều có thể nhìn thiên tượng, sẽ không cực kỳ chính xác, nhưng đại khái trên lúc nào có gió, cái nào đoạn thời gian mưa nhiều, dân bản xứ coi như không đọc qua sách, cũng cơ bản biết.

Dạng này dù là ngày nào Trần Mặc thất bại, gia đạo sa sút, cũng không trở thành ngay cả như thế nào sống sót cũng không biết.

"Phu quân." Thái Diễm lại xoay người lại, nhìn xem Trần Mặc nói: "Phu quân để Tấn nhi chịu khổ, chẳng lẽ muốn dùng cái này ma luyện Tấn nhi?"

"Trước đó cũng đã nói, cái này khổ là chính hắn muốn ăn, lại một cái, chịu khổ liền là chịu khổ, cùng ma luyện người không có quan hệ gì, thế gian này nhiều ít người đang ăn khổ, cái nào bị ma luyện ra rồi?" Trần Mặc buồn cười nói: "Thế nhân luôn cảm thấy người nên chịu khổ, mới có thể có trưởng thành, nhưng để người trưởng thành không phải chịu khổ bản thân, chịu khổ liền là chịu khổ, chân chính để người trưởng thành, là tại cái này chịu khổ bên trong có thể cân nhắc như thế nào để cho mình không cần khổ, chịu khổ cũng quả thật có thể ma luyện lòng người, tôi luyện nhẫn nại, nhưng cũng chỉ thế thôi."

"Phu quân suy nghĩ, luôn luôn cùng người bên ngoài không quá giống nhau." Thái Diễm gật gật đầu, cảm thấy Trần Mặc đăm chiêu suy nghĩ thường thường cùng người thường không giống nhau lắm, nhưng cẩn thận nghĩ chi, nhưng lại rất có đạo lý.

"Cho nên a, chưa nghe người nói chịu khổ là chuyện tốt, chịu khổ một hai năm, hoàn toàn chính xác có thể ma luyện tâm tính, nhưng nếu chịu khổ cả một đời, đó chính là vô năng." Trần Mặc lạnh nhạt nói.

"Giống như phu quân như vậy?" Thái Diễm cười nói.

"Vi phu là may mắn gặp ân sư, tăng thêm xuất thân cũng không tính quá kém, là lấy có thể có hôm nay, mà lại vi phu cả đời gặp phải kỳ ngộ thường nhân sợ là lại khó gặp được, nhưng coi như không thể như ta như vậy, một cái nông phu, chỉ cần chịu động thủ, kết tốt láng giềng, nghĩ biện pháp nhiều khai khẩn một ít ruộng đồng, cả đời này chí ít cũng có thể trở thành một phú hộ, vận khí tốt, làm cái lý chính, Tam lão, làm hậu đại cung cấp cuộc sống tốt hơn, nếu là hậu đại không chịu thua kém, có lẽ có thể đi vào hoạn lộ, chính là không thể, làm tiểu lại, lại kéo dài một hai đời, nói không chừng liền có thể đi vào hoạn lộ, như thế ba năm thay mặt luôn có thể có một đời người trở nên nổi bật." Trần Mặc cười nói, đời này của hắn, vận khí quả thực không sai, thuở nhỏ có tiên thần phù hộ, từ tiểu tiện có thể tiếp xúc đến rất nhiều người đồng lứa tiếp xúc không đến đồ vật, sau đó lại gặp Tang Hồng đem mình dẫn vào hoạn lộ, để cho mình có tiến thêm một bước cầu thang.

Nhưng coi như không có gặp được lão sư, Trần Mặc cảm thấy mình cả đời này cũng sẽ không quá kém, nói không chừng giờ khắc này ở Từ Châu phụ tá Lưu Bị hoặc là Tào Tháo, cũng có thể thành tựu một phen công lao sự nghiệp.

Nửa tháng thời gian, một ngày không ít, mỗi ngày tiểu Trần Tấn đều sẽ bị Trần Mặc đuổi đi làm một chút đủ khả năng sự tình, tóm lại sẽ không để cho hắn nhàn rỗi, làm nửa tháng kỳ đầy, Trần Mặc một nhà ba người lại lần nữa trở lại Trường An lúc, đối tiểu Trần Tấn tới nói, dường như đã có mấy đời.

Đồng dạng mỗi ngày tập văn luyện võ, nhưng so với trước đó, lần này tiểu Trần Tấn lại là so ngày xưa khắc khổ rất nhiều, có không hiểu chỗ, liền tới hỏi thăm Trần Mặc hoặc là đến hỏi Thái Ung, cả người nhìn qua so trước khi đi chững chạc rất nhiều.

Cửa ải cuối năm đã qua  dựa theo năm mới hiệu để tính, đã là Kiến An hai năm, Quan Trung bắt đầu vội vàng là cày bừa vụ xuân chuẩn bị, mới Trường An cày đã dựa theo trước đó lời nói, làm ban thưởng cấp cho xuống dưới, không hơn trăm họ cũng không thử qua lấy mới cày nhanh gọn, đối với cái này cũng không mưu cầu danh lợi, rốt cuộc mới cày thể tích kém xa ngày xưa lưỡi cày, thậm chí có người ta nhận mới cày, cày ruộng lúc vẫn như cũ là dùng cũ cày.

Thứ này mở rộng cần thời gian đến lên men, bọn người nhóm chân chính cảm nhận được mới cày biến hóa về sau, tự nhiên sẽ truy nâng lên đến, đến lúc đó, tượng tác doanh bên này làm ra Trường An cày sẽ càng nhiều, cũng đủ để cung ứng nhu cầu.

Tang Hồng nhập Tây Lương đã có nửa năm, quản lý có chút không sai, thậm chí là Trần Mặc thuyết phục mấy chi Khương tộc cùng người Hán đạt thành mậu dịch quan hệ, cũng thành lập chuyên môn dùng để cùng người Khương giao dịch phường thị, tăng lớn Khương Hán ở giữa giao lưu.

Tại liên quan tới dung hợp người Khương vấn đề bên trên, Tang Hồng cùng Trần Mặc là có chút khác nhau, theo Tang Hồng, muốn dung hợp người Khương, không cần cưỡng ép đem nó dung nhập, mà là hẳn là tăng lớn hai tộc giao lưu, để người Khương cảm nhận được người Hán cường thịnh cùng giàu có, dùng cái này đến hấp dẫn người Khương chủ động yêu cầu dung nhập Đại Hán.

Trên thực tế Đại Hán những năm gần đây đối Hung Nô chính là làm như vậy, chỉ tiếc mặc dù cũng dung nhập không ít, nhưng cũng không thấy Hung Nô vì vậy mà suy yếu hoặc trực tiếp biến mất.

Truy cứu nguyên nhân, Hung Nô cũng tốt, người Khương cũng tốt, bọn hắn có mình tộc trưởng, thủ lĩnh, cho dù có một bộ phận bị Đại Hán hấp dẫn, dung nhập Hán dân bên trong, nhưng cũng cho bọn hắn cung cấp nhiều tư nguyên hơn, để bọn hắn có thể cổ vũ sinh dục, cứ như vậy, chưa hẳn liền thật suy yếu bọn hắn.

"Bất quá Tử Nguyên tiên sinh gần nhất giống như ra một sách, rất có ý tứ." Lý Nho nói với Trần Mặc đến Tây Lương sự tình lúc, đột nhiên cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc hiếu kỳ nói: "Ân sư ra gì sách?"

"Người Khương nữ tử nếu có thể gả đến Hán gia, mặc kệ làm vợ hoặc là làm thiếp, nha thự sẽ thay thế Hán gia đưa một con dê hoặc mã câu làm sính lễ, đồng thời Hán gia bên này một năm thuế má giảm ba thành làm người Khương bên kia đồ cưới, nghe nói An Định một vùng, không ít Hán gia lang đều nạp người Khương nữ tử làm thiếp." Lý Nho cười nói.

"Cái này. . . Có chút hung ác đi!" Trần Mặc nghe vậy vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Thông tri Hoa Hùng tướng quân, đem hắn năm ngoái giành được những cái kia dê đều cho ân sư đưa qua."

Vâng

p/s: tuyệt cmn hậu kế, chơi ác vãi.