Chương 137: Lưỡng nan

Chương 137: Lưỡng nan

"Chúa công, Tử Nguyên tiên sinh như thế cách làm, liệu sẽ lệnh Khương đất loạn hơn?" Lý Nho cau mày nói.

"Loạn là khẳng định sẽ loạn, nhưng chính là không làm như thế, cũng chưa thấy thái bình." Trần Mặc gật gật đầu cười nói: "Huống chi triều ta cũng chưa cưỡng chế, ngươi tình ta nguyện sự tình, thật đánh nhau, cũng là bọn hắn đuối lý, lại nói, chúng ta bên này đối Khương tộc nhân khẩu nhập hộ tịch một mực là ủng hộ, lão sư làm như thế, cũng là vì tăng cường Khương Hán quan hệ thành lập."

Trần Mặc đại khái đoán được Tang Hồng về sau gãy tay, nếu như Khương tộc nam tử nguyện ý nhập Hán tịch, liền có ngang nhau đãi ngộ, cứ như vậy, Khương tộc nam tử chỉ cần sống được Hán tộc thân phận, chẳng những có thể lấy giảm thuế, chiếm được lão bà còn tự mang gia súc, tốt bao nhiêu?

Nơi này thụ hại lớn nhất liền là Khương tộc bộ lạc thủ lĩnh, nhân khẩu sẽ thông qua loại phương thức này không ngừng xói mòn, nếu như đánh trận, nhân khẩu mất đi sẽ chỉ càng nhanh, ăn được mấy trận đánh bại về sau, ở trong tộc uy tín hoàn toàn biến mất, nhân khẩu xói mòn sẽ chỉ càng nhanh.

Cùng Khương tộc tác chiến, hiện tại Trần Mặc chẳng những không sợ, thậm chí có chút không kịp chờ đợi, Tang Hồng nói không sai, dung hợp dị tộc, chẳng những phải có thủ đoạn, chiến tranh cũng là nhất định, đánh tới bọn hắn sợ, mà lại tốt nhất là bọn hắn đuối lý tình huống dưới đánh, hiện tại Tang Hồng làm, kỳ thật liền là bức người Khương chủ động gây hấn, sau đó lại nhấn lấy đánh.

Cứ như vậy, coi như Mã Đằng Hàn Toại, cũng không lý tới từ hỗ trợ, rốt cuộc đây là người Khương đuối lý, bọn hắn hiện tại đối Trần Mặc binh lực thượng vốn là ăn thiệt thòi, như bởi vì loại sự tình này giúp người Khương đánh Trần Mặc, bọn hắn quản lí bên dưới người làm sao nghĩ? Nhưng nếu là không giúp, Mã Đằng cũng tốt, Hàn Toại cũng được, bọn hắn có thể cùng Trần Mặc chống đỡ, ngoại trừ hai người liên thủ bên ngoài, đối người Khương cũng có chút ỷ vào, Tang Hồng hiện tại dùng loại này thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt phương thức cầm người Khương khai đao, liền là rút củi dưới đáy nồi, rút cũng không chỉ là người Khương, còn có Mã Đằng Hàn Toại.

Cái này một kế, diệu a!

Trần Mặc cùng Lý Nho giờ phút này cũng dần dần thấy rõ Tang Hồng nước cờ này, ngay cả Mã Đằng, Hàn Toại đều đi mưu hại.

"Ngươi nói, Mã Đằng, Hàn Toại sẽ xuất binh sao?" Trần Mặc nhìn xem Lý Nho cười hỏi.

"Sẽ!" Lý Nho khẳng định gật đầu, mặc dù xuất binh tại đại nghĩa trên khẳng định lập không dừng chân, nhưng không xuất binh, hai người có thể cùng Trần Mặc đối kháng lực lượng liền sẽ triệt để tan rã, loại tình huống này, Mã Đằng, Hàn Toại có thể nào không xuất binh?

Lập tức Lý Nho cau mày nói: "Chỉ là kể từ đó, chính là thành công kích động Mã Đằng, Hàn Toại nội đấu, chỉ sợ hai người cũng sẽ không thật bất hoà."

Sự tình có nặng nhẹ, hai người này đều là lão hồ ly, loại thời điểm này, tự nhiên biết nên lựa chọn như thế nào.

Điểm này tới nói, Mã Đằng cùng Hàn Toại kỳ thật so ngày xưa Lý Giác, Quách Tỷ phải mạnh hơn, đáng tiếc hai người trên tay tài nguyên không có cách nào cùng Lý Giác cùng Quách Tỷ so, không phải, Trần Mặc lúc ấy đều chưa hẳn có thể nhanh như vậy cầm xuống Trường An.

"Vẫn còn có chút tác dụng, Mã Đằng cùng Hàn Toại có thể thấy rõ, lại cũng không đại biểu hai bọn họ thuộc cấp cũng có thể như bọn hắn như vậy đảo mắt uổng phí hiềm khích lúc trước, cho nên có thể thay đổi sách lược, kích động hai người dưới trướng tướng sĩ mâu thuẫn, kiểu gì cũng sẽ phát huy được tác dụng." Trần Mặc cười nói.

Dưới mắt vẫn là bắt đầu giai đoạn, chân chính đại chiến còn chưa tới thời gian, Trần Mặc đoán chừng, coi như khai chiến cũng phải đợi đến cuối năm thậm chí sang năm.

"Ầy." Lý Nho gật gật đầu, gặp Trần Mặc không có phân phó khác, liền khom người cáo lui, tuy nói các phương âm thầm mưu đồ, nhìn không thấy giao phong chưa hề ngừng qua, nhưng trên bản chất, Trần Mặc bây giờ vẫn là lấy phát triển dân sinh làm chủ, Quan Trung bây giờ dần dần khôi phục nguyên khí, nhưng Trần Mặc rất nhiều chủ trương chưa áp dụng, bây giờ Quan Trung vẫn như cũ là vây quanh dân sinh đang phát triển, cũng là tích súc càng nhiều nội tình.

Đừng nhìn hiện tại Quan Trung liên tục hai năm bội thu, nhưng thật gặp gỡ đại chiến, hiện tại Trần Mặc để dành được tới điểm ấy lương thảo, động viên toàn quân, thậm chí chịu không được một trận đại chiến giày vò.

Rốt cuộc đánh trận liền là cực kỳ hao tổn lương thảo, Trần Mặc dưới trướng mười mấy vạn binh mã, chỉ là nuôi quân cũng chỉ là năm trước mới bắt đầu có thể nuôi nổi, nếu quả như thật hiện tại liền khai chiến, coi như không phải mười lăm vạn đại quân tề xuất, hao tổn lương thảo cũng là một cái con số kinh người, đây cũng là Trần Mặc không nguyện ý trực tiếp cùng Mã Đằng, Hàn Toại khai chiến nguyên nhân.

Nếu có thể tốc chiến tốc thắng tự nhiên là tốt nhất, nhưng nếu không thể một trận chiến mà xuống, chẳng những có hại mình uy danh, càng quan trọng hơn là lúc sau diệt Mã Đằng Hàn Toại sẽ càng khó, cho nên trừ phi có cơ hội tuyệt hảo, nếu không Trần Mặc là sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trần Mặc bên này năm nay nhìn thu hoạch sẽ không quá thấp, lại là mới lưỡi cày, lại là phân chuồng tăng thêm giá tiếp, còn có cùng tái ngoại thông thương, thời gian kia là phát triển không ngừng, khách quan mà nói, Tây Lương bên này, Mã Đằng cùng Hàn Toại thời gian cũng có chút không dễ chịu lắm.

"Văn Ước, tình huống có chút không ổn." Ngày hôm đó, Mã Đằng chủ động tìm tới Hàn Toại thương nghị sự tình: "Gần nhất, mặt phía nam không ít bộ lạc nhao nhao bắc dời, cũng không phát sinh cái gì chiến sự, nhưng đại lượng bộ lạc bắc dời tựa hồ xảy ra đại sự gì."

"Đích thật là đại sự." Hàn Toại gật gật đầu, đem mấy phần hồ sơ đưa cho Mã Đằng nói: "Chúng ta bị kia Tang Hồng lừa."

Mã Đằng nghe vậy khẽ nhíu mày, đối Tang Hồng, hắn cảm nhận cũng không tệ lắm, rốt cuộc Tang Hồng đến một lần Lương Châu, chuyện thứ nhất liền là cùng bọn hắn lấy lòng, biểu thị mình một mực dân sinh, cái khác không muốn quản nhiều, bên người cũng chỉ có tám trăm tướng sĩ hộ vệ, hiển nhiên cũng không tạo nổi sóng gió gì, bây giờ Hàn Toại nói như vậy là ý gì?

Hồ sơ trên ghi lại đều là một chút Tang Hồng chấp chính phương lược, Mã Đằng nghi ngờ nhìn về phía Hàn Toại: "Ý gì?"

"Hắn năm ngoái bắt đầu, cổ vũ Khương Hán thông hôn, cũng hứa hẹn phàm là gả cho Hán dân Khương tộc nữ tử, liền thưởng một đầu dê làm sính lễ, từ nha thự ra, đồng thời người Hán nam tử như cưới người Khương nữ tử làm vợ hoặc là làm thiếp, năm đó thuế ruộng liền giảm ba thành." Hàn Toại trầm giọng nói.

"Cái này ta tự nhiên biết." Mã Đằng nhẹ gật đầu, cổ vũ Khương Hán dung hợp, một mực là Trần Mặc chủ trương sách lược, Tang Hồng làm Trần Mặc lão sư, tiền nhiệm sau giúp Trần Mặc đến xúc tiến Khương Hán dung hợp cũng không có gì sai.

"Vấn đề ngay ở chỗ này, đến đây tìm nơi nương tựa những cái kia bộ lạc, trong tộc đến lúc lập gia đình nữ tử không đủ đến lúc lập gia đình nam tử một nửa, đầu năm thời điểm liền có không ít bộ lạc bất mãn việc này bạo động, nhưng Trần Mặc bên kia đã sớm chuẩn bị, chỉ là bị diệt mất bộ lạc, liền có mười cái, bọn hắn đánh không lại Trần Mặc, nhưng cũng không muốn nhìn xem mình bộ lạc tuyệt hậu, Tang Hồng này pháp, nhưng nói là tuyệt hậu kế sách!" Hàn Toại có chút bất đắc dĩ nói.

Nếu như Hán gia nữ tử đến Khương tộc cũng có khen thưởng, vấn đề này không lớn, nhưng bây giờ vấn đề là, chỉ tiêu mà không kiếm, rất nhiều bộ lạc đều là một đám lưu manh, Tang Hồng cái này không phải huệ dân, căn bản là đem người Khương vào chỗ chết bức đâu, ngay cả sinh sôi hậu đại đều thành hi vọng xa vời, không phản mới có quỷ.

Nhưng để người đau đầu chính là, Tang Hồng không dùng bất luận cái gì ép buộc thủ đoạn, mà lại sớm làm chuẩn bị, lần này trấn áp phản loạn, triều đình bên kia thủ đoạn thế nhưng là tàn nhẫn vô cùng, trên chiến trường cơ hồ không lưu tù binh cái chủng loại kia, cái này tại dĩ vãng cùng người Khương tác chiến quá trình bên trong, thế nhưng là rất ít xuất hiện.

"Nhìn đến cái này Tang Hồng cũng không phải cái gì người lương thiện!" Mã Đằng ngay từ đầu còn không quẹo góc mà đến, nhưng Hàn Toại như thế một giải thích, Mã Đằng cũng kịp phản ứng, nhìn chỉ là xúc tiến hai nhà hữu hảo một đầu chính lệnh, không nghĩ tới lại là đem người hướng tuyệt lộ bức.

Cũng khó trách những cái kia đến đây tìm nơi nương tựa người Khương phản ứng như vậy kịch liệt.

Lại nói những này đọc sách thánh hiền một cái hai cái đều là như vậy âm hiểm sao? Ngẫm lại mình cái này huynh đệ Hàn Toại, suy nghĩ lại một chút Tang Hồng, còn có kia Trần Mặc, chậc chậc, tâm đều là hắc.

"Trần Mặc chính là hắn dạy dỗ." Hàn Toại lo lắng nói, Trần Mặc bản sự, Hàn Toại nhưng thật ra là thật bội phục, lúc này mới mấy năm, liền từ lúc mới bắt đầu Hà Đông, đem Tịnh Châu, tam phụ đều cầm xuống, bây giờ càng là bắt đầu tính toán Tây Lương, làm người đứng xem, Hàn Toại nhìn rất rõ ràng, kia Trần Mặc dã tâm nhưng không là bình thường lớn, rất nhiều người liền là bị Trần Mặc bán còn giúp hắn kiếm tiền chủ, tỉ như kia cả triều công khanh, nghe nói đến bây giờ, Trần Mặc đều không cho qua bổng lộc, nhưng những này công khanh làm lên sự tình đến lại tương đương ra sức, còn có nào Đổng Trác ngày xưa thuộc cấp, có không ít đều là bị Trần Mặc hố không có cách nào đầu Trần Mặc, Quan Trung sĩ tộc càng là như vậy.

Có thể dạy dỗ như thế một cái như yêu nghiệt đệ tử, lão sư có thể là người tốt lành gì?

"Bây giờ những này Khương tộc thủ lĩnh đều tại mời ta xuất binh, chỉ là lúc này xuất binh, chúng ta làm sao có thể đấu qua được Trần Mặc?" Mã Đằng cười khổ nói, bây giờ nói những này có ý nghĩa gì? Dưới mắt vấn đề là, những cái kia Khương tộc thủ lĩnh từng cái lòng đầy căm phẫn muốn Mã Đằng xuất binh thu thập Trần Mặc, nhưng Mã Đằng bản thân tập kích quấy rối một chút vẫn được, nhưng muốn để hắn xuất binh cùng Trần Mặc đấu, Mã Đằng là không nguyện ý, binh lực thượng ngược lại là thứ yếu, chủ yếu là đánh thắng không có gì tốt chỗ, như đánh thua, Tây Lương đều phải triệt để bại bởi Trần Mặc, làm không tốt còn phải mang lên cả nhà tính mệnh, loại sự tình này, Mã Đằng không muốn dính, nhưng Mã gia có thể có được hôm nay thanh thế, cũng là cầm người Khương thế, nếu như những này người Khương phản bội, Mã gia chỉ sợ cũng xong.

Bây giờ Mã Đằng, là hai mặt đều không muốn đắc tội, nhưng vấn đề là hai mặt hiện tại nhất định phải tội một mặt, đây cũng là Mã Đằng chạy đến tìm Hàn Toại thương nghị nguyên nhân.

"Nếu bàn về binh lực, ngươi ta liên thủ, lại thêm Thiêu Đương, Phá Khương các loại đại tộc xuất binh, chúng ta chưa hẳn so với bọn hắn ít, nếu có thể kéo đến Hung Nô liền tốt hơn rồi." Hàn Toại lục lọi cái cằm nói, Mã Đằng vấn đề đồng dạng cũng là hắn vấn đề, lúc này, hai người đến cùng chung mối thù, nếu không bại vong không xa.

"Quân ta mặc dù dũng mãnh thiện chiến, nhưng Trần Mặc cái nào một lần không phải lấy nhỏ thắng lớn?" Mã Đằng cười khổ nói, chỉ riêng số binh lực, kia được thiên hạ nên giặc khăn vàng, năm đó loạn Hoàng Cân, thiên hạ Hoàng Cân cộng lại tuyệt đối vượt qua trăm vạn chi chúng, còn không phải bị cấp tốc đã bình định?

Mã Đằng cũng là đem cửa thế gia, rất rõ ràng coi như đem cái này mấy mới đều kéo đến, cũng chỉ là binh lực thượng chiếm ưu, trên thực tế nội bộ khác nhau sẽ rất nghiêm trọng, thậm chí bị Trần Mặc lợi dụng cũng khó nói.

"Nhưng việc đã đến nước này, chúng ta nếu là mặc kệ việc này, chỉ sợ Tây Lương tại vô ngã các loại chỗ dung thân!" Hàn Toại nhìn xem Mã Đằng nghiêm mặt nói.

"Cho ta ngẫm lại." Mã Đằng lắc đầu, chuyện này quá lớn, hắn lập tức cũng khó hạ quyết đoán.

"Huynh trưởng làm sớm làm quyết đoán!" Hàn Toại cũng không thúc giục, chỉ là trầm giọng nói.

"Ừm." Mã Đằng gật gật đầu, đúng lúc này, đã thấy một người tiến đến, sắc mặt vội vã nói: "Chúa công, việc lớn không tốt, Diêm tướng quân cùng Mã thiếu tướng quân đánh nhau!".