Chương 138: Bằng mặt không bằng lòng

Chương 138: Bằng mặt không bằng lòng

Hàn Toại cùng Mã Đằng trong khoảng thời gian này bởi vì địa bàn quan hệ, giữa hai người thế lực ma sát không ngừng, tỉ như Thành Nghi, trước đây không lâu vừa mới trên chiến trường ăn thua thiệt, kém chút bị tuổi quá trẻ Mã Siêu giết chết, Thành Nghi ngày xưa thế nhưng là cát cứ Quan Trung tướng lĩnh, về sau Trần Mặc lấy tốc độ cực nhanh tuần tự cầm xuống Lý Giác cùng Quách Tỷ, Quan Trung chúng tướng nhao nhao quy hàng, Thành Nghi lại không nghĩ đầu Trần Mặc, lấy hắn ngay lúc đó thế lực, đầu Trần Mặc về sau, căn bản không có khả năng bị Trần Mặc coi trọng, thậm chí binh quyền đều có thể bị Trần Mặc trực tiếp lấy đi, cho nên về sau đầu Hàn Toại.

Chung quy là cát cứ qua một phương nhân vật, lại bị Mã Siêu loại này tiểu bối kém chút đánh chết ở trên chiến trường, mặt mũi này trên mặt như thế nào hạ phải đi?

Hôm nay, Mã Đằng tới gặp Hàn Toại, hộ vệ là Mã Siêu dẫn đầu, Thành Nghi trở về phục mệnh thời điểm, vừa hay nhìn thấy Mã Siêu, cái này trong lòng vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán hỏa khí, cọ đi lên.

Hữu tâm tìm Mã Siêu không thoải mái, nhưng lại lo lắng không phải là đối thủ của Mã Siêu, mà lại chớ nhìn nơi này là Kim Thành, nhưng Mã Đằng ở bên này uy vọng đồng dạng không nhỏ, Hàn Toại coi như muốn ám hại, Mã Đằng cũng đi được rơi, nếu không Mã Đằng cũng không có khả năng như thế nghênh ngang chạy đến Hàn Toại cái bệ đi lên, huống chi còn có Mã Siêu dẫn đầu hộ vệ đi theo.

Cái này Kim Thành bên trong, không ít người Khương đều là hướng về Mã gia, lấy Mã gia phụ tử danh vọng, thật náo bắt đầu, vung cánh tay hô lên, trong thành người Khương đều loạn bắt đầu, bọn hắn nhưng chưa hẳn chiếm được tiện nghi.

Bởi vậy, Thành Nghi tìm tới Diêm Hành, làm Hàn Toại dưới trướng thứ nhất mãnh tướng, Diêm Hành cùng Mã gia tác chiến nhiều nhất, nguyên bản tại người Khương bên trong danh vọng cũng là rất cao, nhưng về sau theo Mã Siêu dần dần lớn lên, dũng tên liền dần dần lấn át Diêm Hành, tăng thêm Mã Đằng Hàn Toại mặc dù tương đối khắc chế, nhưng Tây Lương liền địa bàn lớn như vậy, lẫn nhau ở giữa đại chiến không có, nhưng xung đột nhỏ lại là chưa hề từng đứt đoạn, Diêm Hành cùng Mã Siêu cũng coi là đối thủ cũ.

Lần này tại nhà mình địa bàn mà gặp được, Thành Nghi cùng Diêm Hành tự nhiên nghĩ dọn dẹp một chút cái này không coi ai ra gì tiểu quỷ.

Diêm Hành cũng không phải ngu ngốc, biết Thành Nghi muốn lợi dụng mình, rốt cuộc hiện tại Mã Đằng cùng Hàn Toại thế nhưng là kết huynh đệ khác họ, mặc dù không có khả năng thật thân như huynh đệ, nhưng hai nhà lại lần nữa kết minh là khẳng định, lúc này cùng Mã Siêu tìm không thoải mái không chiếm được lợi ích, cuối cùng Hàn Toại khẳng định là chuyện lớn hóa nhỏ.

Bất quá Thành Nghi hiển nhiên không chuẩn bị tính như vậy, bên này cùng Diêm Hành thương nghị  bên kia đã âm thầm phái người đi xúi giục Mã Siêu.

Mã Siêu chính là niên thiếu khí thịnh thời điểm, chịu không nổi châm ngòi, căn bản không quản nơi này vẫn là Hàn Toại địa bàn, trực tiếp liền động tay, Thành Nghi phái đi người, vốn chỉ là nghĩ trêu chọc một chút liền đi, lại bị Mã Siêu trực tiếp dùng lao đâm chết.

Cái này, tự nhiên không có cách nào thiện, Thành Nghi trực tiếp dẫn người vây quanh Mã Siêu.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là bại tướng dưới tay!" Mã Siêu đối với Thành Nghi vây khốn lại không chút nào để ý, liếc Thành Nghi một chút, khinh thường cười nói: "Sao, coi là nơi này là Kim Thành, ta liền không dám giết ngươi! ?"

"Tiểu súc sinh, đừng muốn tùy tiện!" Thành Nghi nhìn xem Mã Siêu như vậy bộ dáng, trong lòng hận ý càng sâu.

Chớ nhìn hắn là Hàn Toại thuộc cấp, nhưng cùng bình thường thuộc cấp khác biệt, hắn loại này mang theo quân đội tìm tới, tại Hàn Toại thủ hạ có lấy rất cao quyền tự chủ, Hàn Toại đối bọn hắn cũng là mười phần nể trọng, Hàn Toại chính là dựa vào Thành Nghi, Hậu Tuyển, Dương Thu những này ngày xưa Quan Trung tướng lĩnh gia nhập, mới có thể cùng mã Đằng Bình điểm sắc thu, nhưng khuyết điểm liền là Thành Nghi bọn người quyền tự chủ quá lớn, có đôi khi trực tiếp về tự tiện xuất binh.

"Ta liền cuồng, ngươi đợi sao?" Mã Siêu cười ha ha một tiếng, cũng mặc kệ đối phương người đông thế mạnh, trực tiếp mang theo người cũng giết chạy Thành Nghi mà đến, phản đúng là bọn họ trước vây mình, Hàn Toại liền là sau đó truy cứu mình cũng có lời nói, trước thật tốt dọn dẹp một chút cái này Thành Nghi lại nói.

Thành Nghi đại khái cũng không nghĩ tới Mã Siêu tại Hàn Toại địa bàn đã nói động thủ liền trực tiếp động thủ, người tuổi trẻ bây giờ thật sự là một điểm quy củ cũng đều không hiểu, vội vàng sai người vây kín, nhưng Mã Siêu đã chiếm tiên cơ tay, trực tiếp liền chạy Thành Nghi đánh tới.

Thành Nghi là ngày xưa cát cứ Quan Trung quân phiệt một trong, muốn nói võ nghệ cũng là không sai, nhưng vậy cũng phải nhìn với ai so, Mã Siêu mười hai tuổi liền theo cha thân chinh chiến sa trường, bây giờ thanh danh, đều là một đao một thương giết ra tới, tăng thêm bản thân hắn thiên phú liền mạnh, giết vào trong đám người, trường thương trong tay đại khai đại hợp, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, riêng là khí thế kia, cũng có thể làm cho bình thường võ tướng chưa chiến trước e sợ, trong khoảnh khắc, liền giết tới Thành Nghi trước mặt, Thành Nghi tự biết không địch lại, vội vàng quay đầu ngựa lại liền chạy, đồng thời hét lớn: "Ngạn Minh cứu ta!"

Diêm Hành tự nhiên không thể nhìn Thành Nghi liền như vậy bị Mã Siêu tại nhà mình địa bàn trên chặt, nhưng cũng không có trực tiếp động thủ, mà là ẩn tàng trong đám người, đợi Mã Siêu tới thời khắc, đột nhiên nổi lên, trong tay trường mâu vừa nhanh vừa độc, trực tiếp đâm vào Mã Siêu trên cổ.

Két

Mã Siêu xuyên lân giáp nhưng mà năm đó chư hầu liên minh lúc, Viên Thiệu vì lôi kéo Mã Đằng đưa tới vảy cá giáp, ngay cả cổ đều là từ từng mảnh từng mảnh miếng sắt tạo thành, trường mâu đâm vào phía trên, cũng không đâm xuyên, ngược lại bởi vì dùng sức quá mạnh, trực tiếp cắt ra, Mã Siêu bất ngờ không đề phòng, trực tiếp hướng một bên cắm xuống, Diêm Hành thừa cơ trên tường, mang theo mâu gãy liền đánh.

"Tiểu nhân hèn hạ!" Mã Siêu hai mắt phun lửa, vứt bỏ trường thương trong tay, từ trên lưng ngựa kéo xuống hai cây lao liền vung lên đến cùng Diêm Hành đấu tại một chỗ, mười mấy chiêu thoáng qua một cái, Diêm Hành trong tay mâu gãy liền có chút không chịu nổi.

Mã Siêu là người đến điên loại kia, càng nhiều người hắn càng hưng phấn, giờ phút này bị vây, ngược lại càng đánh càng hăng, thẳng giết đến chung quanh Thành Nghi bộ khúc tứ tán loạn trốn, này chủng loại hình đích xác rất ít người, chí ít Diêm Hành không phải, ngay từ đầu còn có thể cùng Mã Siêu có qua có lại, nhưng mười mấy chiêu thoáng qua một cái, liền dần dần chống đỡ không nổi, cánh tay trái bị Mã Siêu lao đâm cái lỗ hổng, máu tươi chảy ròng, chỉ có thể miễn cưỡng mượn bốn phía tướng sĩ cùng Mã Siêu gượng chống, mặc kệ như thế nào, hôm nay qua đi, cái này Tây Lương thứ nhất dũng tướng chi danh, cùng hắn Diêm Hành là không có quan hệ gì.

Cơ hồ là bị đè lên đánh, Diêm Hành tự nhiên là trong lòng biệt khuất, nhưng cũng không có cách, hiện tại bên người vây quanh mười mấy người, lại bị Mã Siêu một người đè lên đánh, hắn liền là dù không cam lòng đến đâu, giờ phút này cũng chỉ có thể đào mệnh.

"Dừng tay! !" Cũng ở thời điểm này, Mã Đằng cùng Hàn Toại nghe nói bên ngoài đánh nhau, vội vàng chạy đến, khi thấy Mã Siêu mang theo hai cây lao đuổi theo một đám người đánh, hai người sắc mặt đều không phải quá đẹp đẽ.

Rốt cuộc Mã Siêu trực tiếp tại địa bàn của mình mà động võ, bây giờ nhìn đến, là người của mình bị khi phụ, Hàn Toại trong lòng đương nhiên sẽ không quá sảng khoái, mà Mã Đằng trong lòng cũng có chút tức giận, nhà mình nhi tử làm sao có thể không có việc gì tại chỗ của người khác gây hấn? Nhất định là Hàn Toại dưới trướng người mình tìm không thoải mái.

Hai người ra, bốn phía tướng sĩ tự nhiên rất nhanh đình chỉ tê đấu, bất quá Mã Siêu nhưng không có, vẫn như cũ đuổi theo Diêm Hành đánh.

"Huynh trưởng, cái này. . ." Hàn Toại quay đầu, nhìn về phía Mã Đằng.

"Mạnh Khởi, dừng tay!" Mã Đằng gật gật đầu, đối Mã Siêu quát.

Mã Siêu lúc này mới một cước đem Diêm Hành gạt ngã ngừng tay đến, nhìn một chút Diêm Hành, lại nhìn một chút Mã Đằng, đem trong tay lao ném xuống đất, đối Mã Đằng thi lễ nói: "Phụ thân, những người này gây hấn trước đây, kia Diêm Hành càng là âm thầm đánh lén hài nhi, nếu không phải có áo giáp hộ thân, hài nhi mới sợ là liền muốn chết tại cái này trong loạn quân!"

"Biết." Mã Đằng phất phất tay, ra hiệu Mã Siêu trở về, quay đầu nhìn về phía Hàn Toại nói: "Văn Ước. . ."

"Huynh trưởng yên tâm, việc này chắc chắn cho huynh trưởng một cái công đạo!" Hàn Toại gật gật đầu, hiện tại có Trần Mặc tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hai nhà nhất định phải liên thủ, nếu không chuyện này cũng không có dễ dàng như vậy, không quản sự tình như thế nào, vừa rồi nhìn thấy Mã Siêu đuổi theo một đám người chặt thời điểm, đối Hàn Toại tới nói là phía bên mình bị thua thiệt.

"Sự tình trước hết như vậy đi, ngươi ta riêng phần mình chuẩn bị, về phần khi nào động binh, lại nhìn kia Trần Mặc có nguyện ý hay không nhả ra đi." Mã Đằng gật gật đầu, chuyện này bây giờ không tốt truy cứu, chỉ có thể trước thả một chút.

"Tốt, ta đưa huynh trưởng." Hàn Toại gật gật đầu, trên mặt một lần nữa đã phủ lên tiếu dung.

Mã Đằng cũng không cự tuyệt, mang theo Mã Siêu cùng hộ vệ liền đi ra ngoài, Hàn Toại một mực đưa đến ngoài thành, nhìn xem Mã Đằng nhân mã dần dần biến mất trong tầm mắt, nụ cười trên mặt mới dần dần biến mất.

"Chúa công, cái này Mã gia căn bản không đem chúng ta để ở trong mắt!" Thành Nghi giờ phút này vịn Diêm Hành đi vào Hàn Toại bên người, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ta tự có so đo, tướng quân lại đi nghỉ ngơi đi." Hàn Toại nhìn Thành Nghi một chút, gật gật đầu, không nói gì, những này Quan Trung tướng lĩnh tuy nói mang đến cho mình đầy đủ cùng Mã Đằng chống đỡ thực lực, nhưng cũng làm cho Hàn Toại đối quân đội lực khống chế không lớn bằng lúc trước, đến nghĩ cách binh tướng quyền cho thu được trên tay mình.

"Vâng!" Thành Nghi tự biết đuối lý, ngượng ngùng cười một tiếng, khom người cáo lui.

Hàn Toại mang theo Diêm Hành trở lại trong phủ, Diêm Hành do dự một chút, cùng Hàn Toại đem chuyện lúc trước nói một lần, lúc này cũng chỉ có hai bọn họ, cũng không có gì tốt giấu diếm.

"Nhạc phụ, cái này Mã gia phụ tử tại Kim Thành đều có thể tới lui tự nhiên, tuy nói việc này chính là chúng ta gây hấn trước đây, nhưng nếu cái này Mã gia thật có lòng xấu xa, chỉ sợ. . ." Diêm Hành nhìn Hàn Toại một chút, đối Hàn Toại khom người nói.

"Ừm." Mã Đằng gật gật đầu, Diêm Hành nói hắn tự nhiên biết: "Bây giờ Trường An triều đình đã bắt đầu âm thầm nhằm vào Tây Lương bố cục, chỉ sợ không lâu liền có chiến sự phát sinh, lúc này phải nên liên thủ, không thể lại chủ động gây hấn."

"Vâng!" Diêm Hành nghe vậy, gật đầu đáp ứng một tiếng, lập tức cau mày nói: "Nhạc phụ, đi có một lời vọng nhạc phụ nghĩ lại, bây giờ Hữu Tướng Quân tay cầm tam phụ, uy chấn thiên hạ, chúng ta dù cùng Mã Đằng cộng trị Tây Lương, nhưng cuối cùng cũng bất quá là kia Mã Đằng phụ thuộc, đã như vậy, sao không chủ động đầu nhập triều đình, trợ triều đình bình định Tây Lương?"

"Ngươi không hiểu! Trần Mặc lần này, là tại đào ta căn cơ a!" Hàn Toại thở dài, hắn lại làm sao không có ý nghĩ này, chỉ là Trần Mặc lần này xuất thủ quá ác, hắn nếu là đầu Trần Mặc, nhưng không có bây giờ nhanh như vậy sống, tối đa cũng bất quá là bị Trần Mặc lưu tại Trường An, làm ông nhà giàu, muốn như bây giờ như vậy ủng binh tự trọng, quát tháo Tây Bắc là không thể nào.

Tại người Khương bên trong nhân vọng đều bị Trần Mặc cho đào, coi như về sau có thể trở lại Tây Bắc, chỉ sợ cũng không có cách nào lại giống như bây giờ tùy tiện tiện có thể kéo lên mấy vạn binh mã.

Trần Mặc muốn là Tây Lương ổn định, nhưng đối Hàn Toại tới nói, chỉ có Tây Lương loạn, hắn mới có thể từ đó kiếm lời, chí ít hiện tại, Hàn Toại là không hi vọng Tây Lương quá sớm bình định.

"Ngươi đi chuẩn bị chiến đấu đi." Thật lâu, Mã Đằng mới thở dài, đối Diêm Hành nói.

"Vâng!" Diêm Hành gặp không cách nào lại khuyên, đành phải gật đầu, khom người cáo lui..