Chương 139: Trần Mặc nhập Tây Lương

Chương 139: Trần Mặc nhập Tây Lương

Lũng Thượng lúa mì chín, mặc dù không so được tam phụ chi địa thu hoạch, bất quá cùng những năm qua so sánh, năm nay thế nhưng là nhiều hơn không ít.

Đứng tại ruộng một bên, nhìn xem bận rộn thu hoạch bách tính, Tang Hồng nhìn về phía bên người Trần Dung cùng Cao Thuận cười nói: "Nếu có thể mỗi năm như thế, chính là không bằng tam phụ chi địa, cái này Tây Lương cũng sẽ không quá kém, đáng tiếc Khương loạn khó bình, lại có quân phiệt cát cứ. . ."

Dưới mắt Tây Lương, cũng liền Lũng Thượng bên này tốt một chút, có thể có không tệ thu hoạch, bắc địa quận còn có An Định bên kia nhưng không có tốt như vậy.

"Nếu không phải sứ quân, sợ là ngay cả hôm nay như vậy cũng khó khăn có." Một bên Trần Dung khen.

"Vẫn là triều đình đưa tới những cái kia lưỡi cày hữu dụng, chúa công bây giờ không ngừng đề bạt kia Mã Quân, ba ngày một thưởng, năm ngày một yến, rất nhiều người không hiểu thậm chí âm thầm trào phúng, nếu không có kia tượng tác Trung Lang tướng còn có Điển Nông Trung Lang Tướng, Quan Trung đâu có hôm nay chi thịnh?" Tang Hồng lắc đầu thở dài.

Người khác chỉ cảm thấy Trần Mặc đem công tượng còn có nông phu dẫn vào triều đình là đối bọn hắn nhục nhã, nhưng có ai nhìn thấy chính là Trần Mặc lớn như vậy tứ đề cao công tượng còn có nông phu địa vị, mới có bây giờ Quan Trung.

"Có lẽ cũng không phải là không nhìn thấy." Cao Thuận lắc đầu nói: "Chỉ thì không muốn thấy."

Tang Hồng có chút kinh ngạc nhìn Cao Thuận một chút, mỉm cười vuốt cằm nói: "Khó trách chúa công như thế nể trọng Cao tướng quân."

"Không dám." Cao Thuận khẽ lắc đầu nói: "Rất nhiều người đều có thể minh bạch, chỉ là không ai nguyện ý nói ra."

Tang Hồng gật gật đầu.

Trần Mặc tại một chút xíu thông qua thay đổi một cách vô tri vô giác phương thức cải biến cái này thời đại, cải biến trong lòng người cố hữu quan niệm, nhưng cũng bởi vậy, sẽ vì mình đưa tới rất nhiều bất mãn cùng bài xích, chỉ tiếc Trần Mặc thủ đoạn quá cao, tăng thêm Quan Trung kẻ sĩ tại Trần Mặc phân hoá dưới, rất khó tập hợp thành một luồng lực lượng đến đối kháng Trần Mặc, trước đó mấy lần âm thầm tiểu động tác, đều bị Trần Mặc nhẹ nhõm hóa giải, không ít người bị thiệt lớn, trong triều Tam công đều kém chút bị dơ bẩn thanh danh, tự nhiên không ai còn dám loạn động.

Nên nhẫn tâm thời điểm, Trần Mặc nhưng từ sẽ không nương tay, dù là Chung Diêu cùng Triệu Ôn cùng Trần Mặc quan hệ không tệ, lúc ấy không có minh xác đứng tại Trần Mặc bên này thời điểm, cũng là kém chút bị Trần Mặc thu thập.

Có thể dạy dỗ như thế một cái đệ tử đến, Tang Hồng cũng là rất tự hào, mỉm cười nhìn về phía chúng nhân nói: "Năm nay bội thu, làm ra sức uống một phen."

Đám người gật gật đầu, Tang Hồng đã tại Tây Lương thăng bằng gót chân, lại gặp phải thu hoạch lớn, dân tâm phụ thuộc, xác thực nên ăn mừng một phen, Cao Thuận mặc dù không uống rượu, nhưng tối nay Tang Hồng thiết yến, hắn vẫn là phải có mặt.

"Sứ quân!" Điển Mãn cưỡi ngựa mà chạy vội đi vào đám người trước người, tung người xuống ngựa nói: "Chúa công đến rồi!"

"Tới nhưng đúng lúc." Tang Hồng cười nói: "Chư vị lại tán đi, ta đi gặp chúa công."

Ở trước mặt người ngoài, cái này quân thần danh phận vẫn là đến duy trì, không phải Trần Mặc khó thực hiện.

Đám người theo lời sau khi cáo từ, Tang Hồng mang theo Trần Dung cùng Cao Thuận trở về trong thành nha thự, khi thấy Điển Vi đã đợi tại cửa ra vào, nhìn thấy Tang Hồng tới, tiến lên phía trước nói: "Tiên sinh, chúa công chờ đã lâu."

"Đi!" Tang Hồng gật gật đầu, xuống ngựa đi theo Điển Vi tiến vào nha thự, khi thấy Trần Mặc ở nơi đó nghiên cứu Tang Hồng chữ.

"Lão sư, hồi lâu không thấy, càng phát ra tinh thần." Trần Mặc nhìn thấy Tang Hồng, đi đầu hành lễ nói.

"Chính là ngày mùa thu hoạch thời điểm, sao chạy tới bên này?" Tang Hồng đuổi đi Trần Dung bọn người, cùng Trần Mặc ngồi đối diện nhau, cười hỏi.

"Sợ có người không thành thật." Trần Mặc cho Tang Hồng rót chén nước nói: "Lão sư tại Tây Lương thi triển tuyệt hậu kế sách, cùng đệ tử suy nghĩ thế nhưng là đi ngược lại, đây là tại bức người Khương phản đâu!"

Lúc ấy tại Trường An, Trần Mặc tự nhiên không thể hủy đi nhà mình lão sư đài, mà lại Tang Hồng tiền nhiệm trước đó, Trần Mặc có lẽ nặc qua như thế nào quản lý Tây Lương, Tang Hồng định đoạt, nhưng quy thuận Khương tộc sự tình, mình là cùng Tang Hồng cẩn thận thương nghị qua, hiện tại Tang Hồng vừa lên mặc cho, liền trực tiếp cho người ta tuyệt hậu, cái này khiến Trần Mặc có chút khó làm.

"Bá Đạo quy thuận mà nói, ta cũng đồng ý." Tang Hồng uống chén nước, chăm chú nhìn Trần Mặc nói: "Nhưng đi vào Tây Lương về sau, ta liền phát hiện có chút khác biệt, Bá Đạo muốn quy thuận người Khương, lại không biết cái này tộc người Khương có riêng phần mình phong tục, ngôn ngữ, ngươi lúc này nếu là ban bố quá nhiều ban ơn cho người Khương pháp lệnh, ta dám khẳng định, chỗ tốt đám này người Khương sẽ thu, nhưng quy thuận sự tình, hiệu quả quá mức bé nhỏ, mà lại cũng sẽ gây nên cái này Tây Bắc Hán dân bất mãn."

Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem Tang Hồng nói: "Mà lại người Khương cùng Mã Đằng, Hàn Toại đi lại thân mật, cho nên lão sư muốn bức kia Mã Đằng, Hàn Toại dẫn đầu động thủ?"

"Không sai, rốt cuộc Tây Lương chi địa nghiêm chỉnh mà nói còn không tính Bá Đạo quản lí bên dưới, rất nhiều chuyện, hiện tại làm qua sớm, mà lại lần này chính lệnh, cũng có thể là Bá Đạo lôi kéo đến không ít Tây Lương gia tộc quyền thế." Tang Hồng cười nói, Tây Lương bây giờ nghiêm chỉnh mà nói không tính Trần Mặc địa bàn, mà lại Tây Lương gia tộc quyền thế cũng nhiều là cầm quan sát thái độ, Tang Hồng cái này một chính lệnh, kỳ thật liền là giúp Trần Mặc lôi kéo Tây Lương gia tộc quyền thế, rốt cuộc dân chúng tầm thường muốn lấy vợ, khẳng định là trước tuyển Hán gia nữ, để bọn hắn cưới thiếp cũng nuôi không nổi, gia tộc quyền thế liền không đồng dạng, cưới nhiều mấy cái thiếp, đối bọn hắn tới nói vấn đề không lớn, nhưng giảm miễn thuế ruộng đối bọn hắn tới nói cũng không ít, mà lại thụ Trần Mặc chỗ tốt, tự nhiên cũng sẽ tâm hướng Trần Mặc bên này.

"Chờ đến Khương tộc cùng Mã Đằng, Hàn Toại trái ngược, nếu là thuận lợi đánh bại triệt để thu phục Tây Lương về sau, liền hủy bỏ này lệnh?" Trần Mặc nhìn xem Tang Hồng cười nói.

Tang Hồng gật gật đầu, vừa đến, đối Khương tộc tới nói hủy bỏ đạo này chính lệnh  chẳng khác gì là hướng bọn hắn lấy lòng, Mã Đằng, Hàn Toại vừa diệt, Trần Mặc triệt để chiếm cứ Tây Lương, đến lúc đó mới là xử lý người Khương vấn đề thời điểm mấu chốt nhất, đến lúc đó đem Tang Hồng dời Tây Lương, đổi một cái Tây Lương Thứ sử, những cái kia Tây Lương thân hào cũng không có cách, rốt cuộc đây là Tang Hồng ý tứ, Trần Mặc đem Tang Hồng điều đi, mà trước đó lời hứa đã thực hiện, chỉ là không thể lại mượn điểm này đến kiếm lời mà thôi.

Đối người Khương tới nói, điều đi Tang Hồng hủy bỏ đạo này chính lệnh, tự nhiên là đối bọn hắn lấy lòng, đánh một cái bàn tay sau đó để bọn hắn náo, làm cho Mã Đằng, Hàn Toại chủ động bốc lên chiến tranh, chờ chiến tranh thắng, cho ngươi thêm vò hai lần, cái này có thể so sánh đơn thuần huệ dân chính lệnh càng hữu hiệu.

"Bất quá chính là được Tây Lương, muốn dung hợp hai tộc, cũng không phải dừng mười năm chi công, Bá Đạo nhưng có chuẩn bị?" Tang Hồng nhìn xem Trần Mặc trầm giọng nói.

Chuẩn bị nhiều chuyện như vậy, trên thực tế cũng chỉ là để Trần Mặc có thể có một cái không sai bắt đầu, nhưng muốn chân chính thực hiện Trần Mặc kế hoạch, không có mấy chục năm thật không dễ dàng làm được.

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu: "Tuy có một ít khó khăn, nhưng là phúc phận hậu thế, làm Tây Lương đã không còn Khương loạn chi hoạn."

Tang Hồng gật gật đầu, Trần Mặc từ tiểu tiện rất có chủ trương, hắn giờ phút này cũng chỉ là nhắc nhở một chút Trần Mặc trong đó độ khó, Trần Mặc đã hạ quyết tâm muốn làm, hắn đương nhiên sẽ không phản đối.

"Cho nên Bá Đạo này đến, là vì Mã Đằng, Hàn Toại mà đến?" Tang Hồng cười hỏi.

"Kéo càng lâu, đối bọn hắn càng bất lợi, năm nay khả năng liền muốn động thủ, đệ tử cũng muốn sớm bố trí, ta không muốn đem chiến trường liên luỵ đến Quan Trung đi." Trần Mặc gật đầu nói, Quan Trung bây giờ dần dần có đại trị chi tướng, Trần Mặc không muốn để cho thật vất vả ổn định lại Quan Trung, lại trải qua chiến hỏa.

Hiện tại Trần Mặc đưa lên tại Tây Lương biên giới binh lực cũng không ít, Thái Sử Từ hai vạn lính mới, Từ Vinh một vạn Tây Lương quân, còn có Hoa Hùng một vạn Tây Lương quân, Trần Mặc còn để Trương Tế, Triệu Sầm, Dương Định nhận hai vạn binh mã tới, chính là vì một trận chuẩn bị.

Vì một trận, Trần Mặc đã chuẩn bị kỹ càng sáu vạn binh mã tùy thời đầu nhập chiến tranh, nếu như chiến tranh thật phát động, đồng thời có thể tại năm nay bên trong kết thúc, Trần Mặc hiện hữu lương thảo hoàn toàn có thể chèo chống trận chiến tranh này.

"Nếu có thể thuận lợi kết thúc trận chiến tranh này, Tây Lương Bá Đạo chuẩn bị giao cho người nào đến quản lý?" Tang Hồng ngồi xuống cười nói.

Hắn cái này Tây Lương Thứ sử là quá độ dùng, liền cùng lúc trước Trần Mặc quản lý Tịnh Châu bình thường, giúp Trần Mặc trừ bỏ một chút cái đinh.

"Trương Ký." Trần Mặc không chút nghĩ ngợi nói, bây giờ Trương Ký đã được bổ nhiệm làm Phùng Dực Thái Thú, chiến tích coi như không tệ, tuy nói dính chính sách ánh sáng, nhưng Trương Ký bản thân năng lực là coi như không tệ, bây giờ là Phùng Dực Thái Thú chiến tích trác tuyệt, cũng làm cho tiếp xuống tiếp nhận Tang Hồng trở thành tân nhiệm Tây Lương Thứ sử đặt cơ sở vững chắc, thiếu cũng chỉ là tư lịch mà thôi, nhưng Tây Lương, không có quá nhiều người phản đối.

"Đức Dung xác thực có thể chịu được trọng dụng." Tang Hồng gật đầu nói, Trần Mặc nhìn người ánh mắt vẫn là rất chuẩn, cái này Trương Ký trước đó cũng từng tới bái phỏng mình, năng lực không tệ, mà lại là thuộc về loại kia thiết thực nhân tài, lại là Trần Mặc từ Huyện lệnh từng bước một đề lên, còn tự thân mang qua một đoạn thời gian, dùng cũng yên tâm một chút.

Đương nhiên, quản lý địa phương quan viên, Trần Mặc bình thường là không quá cân nhắc trung thành, chỉ cần có thể làm việc là được, Trần Mặc chỉ đối quân quyền nắm chặt, nếu là mọi chuyện đều lấy trung thành là điều kiện thứ nhất, Trần Mặc hiện ở bên cạnh người căn bản không đủ dùng, phương pháp của hắn là chỉ cần có năng lực, liền có thể thượng vị, sau đó mới có thể chọn lựa một chút năng lực, trung thành cũng không tệ tiến hành trọng điểm bồi dưỡng, giống như Trương Ký như vậy, lại lần nữa phong Huyện lệnh đến bây giờ chuẩn bị bổ nhiệm làm Tây Lương Thứ sử, trước sau cộng lại đều không đủ ba năm, đây là Trần Mặc trọng điểm bồi dưỡng nhân tài, đồng thời cũng có thể xem như Trần Mặc ở địa phương dòng chính.

"Mã Đằng cùng Hàn Toại, Bá Đạo có bao giờ nghĩ tới chiến hậu xử lý như thế nào?" Tang Hồng dò hỏi.

Mã Đằng cùng Hàn Toại, nghiêm chỉnh mà nói không tính là chư hầu, chỉ có thể coi là lớn hơn một chút quân phiệt, nhất là Hàn Toại, là tại địa phương thân hào duy trì dưới cấp tốc lớn mạnh, mà Mã Đằng xem như Đại Hán phản tướng, nhưng Mã gia tại người Khương bên trong uy vọng, Tang Hồng cảm thấy tốt nhất vẫn là có thể lưu lại giúp Trần Mặc uy hiếp người Khương.

"Mã Đằng ta phải dùng, chiến hậu hắn nếu chịu quy hàng, đem hắn gia quyến mang đến Trường An, ta hứa hắn Bình Khương Trung Lang tướng chức vụ, giúp ta quy thuận Khương tộc, về phần Hàn Toại. . . Đưa vào trong triều làm quan đi" Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, từ tư liệu đến xem, Mã Đằng cùng Hàn Toại cũng không tính cái gì có thể yên tâm người, một cái là phản tướng, một cái khác chỉ cần có lợi ích kia càng là có thể đem phản bội coi như cơm ăn, Mã Đằng tương đối đơn giản một chút, nhưng cái này Hàn Toại cùng địa phương thân hào cấu kết quá sâu, quản lý địa phương năng lực cùng phương thức đều hung ác bình thường, nhưng nếu là dùng là, Trần Mặc là không quá yên tâm, đây là lúc nào cũng có thể bị cắn ngược lại một cái, Trần Mặc đối quân quyền có thể so sánh chính quyền bắt quan trọng nhiều lắm, loại người này, biện pháp tốt nhất liền là phóng tới trong triều, nuôi bắt đầu, rốt cuộc Hàn Toại lớn nhỏ cũng là danh sĩ.

"Bá Đạo trong lòng hiểu rõ thuận tiện, đã như vậy, vi sư liền lại vì Bá Đạo làm một lần ác nhân!".