Chương 140: Trận đầu tất thắng

Chương 140: Trận đầu tất thắng

Kiến An hai năm đông, Mã Đằng, Hàn Toại tụ tập mấy vạn người Khương, lệ thuộc Trần Mặc không ngờ, khởi binh năm vạn, danh xưng hai mươi vạn xuôi nam, tránh đi Từ Vinh cùng Hoa Hùng trấn giữ bắc địa, Phùng Dực, thẳng đến Lũng Thượng (Lũng Tây, Nam An, Hán Dương, vĩnh dương các vùng) mà tới.

Tang Hồng nghe hỏi về sau, cấp tốc đem Lũng Thượng chi dân dời đi ký huyện.

"Đây là từ bỏ Kim Thành, Tổ Lịch các vùng?" Trần Mặc đến nghe Mã Hàn liên quân thẳng đến Lũng Thượng mà đến, có chút khó hiểu nói.

"Là dụ Hoa Hùng cùng Từ Vinh xuất binh kế sách." Tang Hồng lắc đầu: "Mã Hàn liên quân nhìn như thanh thế to lớn, nhưng theo mật thám lời nói, hắn năm vạn binh mã, đều là các tộc người Khương tạo thành, trong đó lấy Thiêu Đương, Phá Khương nặng nhất."

Trần Mặc đối Tây Lương thế cục phần lớn là nghe báo cáo mà đến, tự nhiên khó có thể lý giải được toàn cục, Tang Hồng ở đây một năm, đối với Mã Đằng, Hàn Toại tình huống sớm đã thăm dò.

Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu: "Nguyên lai là đám ô hợp, truyền ta quân lệnh, mệnh Trương Tế tiến đến cùng Từ Vinh tụ hợp, thừa dịp Mã Hàn liên thủ thời khắc, đem chiến tuyến hướng bắc chuyển dời, đem An Định cầm xuống, binh bức Tổ Lịch!"

Đã đối phương mang theo người Khương đến đánh, coi như đem binh mã của mình lưu tại hậu phương, vậy không có chủ soái cùng có chủ soái thế nhưng là có khác biệt, Từ Vinh dụng binh cay độc, Hoa Hùng dũng mãnh thiện chiến, hai người này liên thủ, coi như không thể đánh hạ hang ổ, cũng có thể ép Mã Đằng không thể không trở về thủ, đến lúc đó chỉ còn Hàn Toại cùng một đội ngũ, thu thập tự nhiên càng thêm dễ dàng.

"Khương binh xưa nay lấy dũng mãnh lấy xưng, không thể chủ quan!" Tang Hồng lo lắng Trần Mặc chủ quan khinh địch, rốt cuộc cái này Lũng Tây chi địa địa thế phức tạp, cường binh tuy nói lệ thuộc lỏng lẻo, nhưng quen thuộc địa hình, trời sinh liền có địa lợi chi tiện, mà lại Thái Sử Từ bộ đội sở thuộc, chỉ có hai vạn binh mã, Mã Hàn liên quân danh xưng hai mươi vạn, nhưng từ mật thám dò tin tức nhìn, cũng chỉ tại năm sáu vạn ở giữa, nhưng dù vậy, Trần Mặc muốn lấy hai vạn đánh thắng đối phương, cũng cực kỳ miễn cưỡng.

"Lão sư, Hổ Lao quan chi chiến, Quan Đông chư hầu cộng lại binh lực đâu chỉ Đổng Trác gấp mười, lại ngay cả Thành Cao cũng không đánh phá." Trần Mặc mặc dù minh bạch Tang Hồng vì sao lo lắng, nhưng đối với một trận, hắn vẫn là có đầy đủ lòng tin: "Mã Đằng, Hàn Toại vốn là cũng không phải là một đường, huống chi mang vẫn là đám này mấy chục cái Khương tộc bộ lạc tụ họp lại binh mã?"

"Lúc trước Đổng Trác có hùng quan phòng giữ, tự nhiên khó công, Lũng Tây chi địa, nhưng không có hùng quan kiên thành." Tang Hồng có chút đau đầu, mình đệ tử này có đôi khi quá tự tin, lấy ít thắng nhiều nếu như dễ dàng như vậy thành công, kia chư hầu làm gì điên cuồng chiêu binh?

"Nhưng Mã Đằng, Hàn Toại cũng không phải ngày xưa Quan Đông chư hầu." Trần Mặc nghiêm túc suy tư nói: "Khó làm nhất, là Thiêu Đương cùng Phá Khương cái này hai chi người Khương, theo ta được biết, chỉ là này hai tộc, liền riêng phần mình tụ tập hơn vạn binh mã."

Độ khó vẫn phải có, nhưng theo Trần Mặc không phải rất khó khăn, năm bè bảy mảng bên trong lăn lộn hai khối đất khô, liền là có chuyện như vậy, huống hồ, tuy nói Trần Mặc xem thường địch nhân, nhưng cũng không có thật khinh địch.

Chiến lược trên khẳng định phải đem đối thủ nói không đáng một đồng, nhưng chân chính động thủ thời điểm, Trần Mặc đương nhiên sẽ không chủ quan, hắn là loại kia tương đối cầu ổn loại hình, dù là cảm thấy mình chiếm cứ ưu thế, bố cục thời điểm, cũng là trước thủ sau công, xác định phía sau mình an ổn sau mới có thể tiến công.

Dù sao lấy bây giờ Trần Mặc thế lực, đã qua cần kiếm tẩu thiên phong lấy nhỏ thắng lớn thời điểm, sở dĩ phía bên mình chỉ lưu hai vạn binh mã, chỉ là bởi vì Trần Mặc cảm thấy cái này hai vạn binh mã đã đầy đủ, lại nhiều để ở chỗ này liền lãng phí, cái khác binh mã có thể đem ra thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa.

Tang Hồng thở dài, chỉ mong Trần Mặc không phải tự tin quá mức đi.

Lập tức không còn trong vấn đề này cùng Trần Mặc nhiều lời, mà là để người lấy ra địa đồ: "Lũng Tây chi địa địa hình có chút phức tạp, bất quá có một chỗ, Bá Đạo lại cần chú ý."

"Nhai Đình?" Trần Mặc hỏi.

Tang Hồng nhìn Trần Mặc một chút, gật gật đầu, chỉ vào trên bản đồ Nhai Đình vị trí nói: "Nhai Đình khoảng cách Thiên Thủy không đủ trăm dặm, nơi đây bề rộng chừng mười dặm, thọc sâu ước chừng bốn mươi dặm, Tây Bắc đều là vùng núi, con đường phức tạp, Đông Nam tiếp Tần Lĩnh, trước mắt cũng không phải là phát hiện đủ để cho đại quân thông hành chỗ, nơi đây chính là năm đường hội tụ chỗ, cũng là kết nối đồ vật chi yếu nói, chiếm cứ nơi đây, liền có thể cắt đứt Lũng Tây cùng An Định, mới an các vùng liên lạc, càng có thể bảo hộ quân ta hậu phương lương đạo, lúc trước ta đem trị sở thiết tại ký huyện, chính là phát giác nơi đây chính là liên thông Quan Trung chi yếu địa, một khi có chiến sự phát sinh, ta có thể lập tức ở chỗ này thiết trại, liền có thể chế trụ hắn cổ họng, tiến có thể công, lui có thể thủ! Chỉ cần phái một tướng giữ vững nơi đây, quân ta liền có thể tiến thối tự nhiên."

Trần Mặc gật gật đầu, nhà mình lão sư hiển nhiên sớm có mưu đồ, Nhai Đình chi địa vị trí, cũng là Trần Mặc tại đến Lũng Tây lúc phát hiện nơi đây địa thế định là chiến lược yếu địa, nhưng cũng không nghĩ tới trọng yếu như vậy.

"Lão sư cái này không chỉ là tại phòng Mã Đằng cùng Hàn Toại." Trần Mặc đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tang Hồng, cái này Nhai Đình căn bản chính là mình đường lui.

"Như chuyện không thể làm, tự nhiên suy tư đường lui, huống hồ Hán Trung Trương Lỗ dù cùng Bá Đạo kết minh, nhưng chưa hẳn liền nguyện ý từ đầu đến cuối là Bá Đạo phụ thuộc, Nhai Đình nơi tay, chính là hai mặt thụ địch, Bá Đạo cũng có thể toàn thân trở ra." Tang Hồng gật gật đầu, cũng không giấu diếm, hắn xác thực có lo lắng, rốt cuộc đầu năm nay lưng minh loại chuyện này đã không tính ly kỳ, Trần Mặc lần này tự mình đốc chiến Lũng Tây, bên người lại chỉ đợi hai vạn binh mã khó tránh khỏi có chút khinh thường.

Trần Mặc gật gật đầu, mặc dù khả năng không phải quá lớn, nhưng Tang Hồng đem Trương Lỗ cân nhắc đi vào, cũng xác thực cũng không có đạo lý, một lần nữa nhìn một lần địa đồ, nếu như Trương Lỗ cũng cuốn vào, kia hai vạn binh mã hoàn toàn chính xác không đủ.

Suy nghĩ một chút nói: "Nếu như thế, liền mệnh Võ Nghĩa lãnh binh một vạn tại Nhai Đình lập doanh."

Đại Lang lần này cũng không tham chiến, mà là lưu tại Trường An luyện binh, cũng là giúp Trần Mặc thủ nhà, lần này đem Võ Nghĩa cũng điều ra đến, đã là vượt qua Trần Mặc dự toán, nhưng Từ Vinh bên kia muốn công thành đoạt đất, uy hiếp Mã Đằng hậu phương, binh mã quá ít sợ là khó mà kiến công, cho nên Trần Mặc chỉ có thể từ phía sau lại điều một chi binh mã đến, dù sao lấy Nhai Đình địa thế, ngang đều có hơn mười dặm, binh mã quá ít căn bản thủ không được, là chiến lược yếu địa, nhưng cũng không phải là hiểm địa, là có thể đại quân thông hành địa phương.

Tang Hồng nhẹ gật đầu, kể từ đó, mặc dù binh lực vẫn như cũ có chút ít, nhưng cho dù bại, Trần Mặc cũng có đường lui.

Chiến lược đã định, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc công chúng đem đưa tới thương nghị một trận như thế nào đánh.

Nhắc tới một lần Trần Mặc mang tới tướng lĩnh cũng không ít, Thái Sử Từ, Cao Thuận đều là Trần Mặc dưới trướng có thể Đại tướng cầm binh, Thôi Cảnh, Bảo Canh, Thạch Canh những người này đi theo Trần Mặc nhiều năm, kinh nghiệm tác chiến phong phú, còn có Vương Bưu, Trịnh Đồ, Dương Mậu cũng là có phong phú kinh nghiệm tác chiến tướng lĩnh, ngoài ra còn có Triệu Sầm, Dương Định, Lương Hưng những này Tây Lương cũ tướng, mới thu Tuân Du là quân sư tế tửu, Tang Hồng phụ trách hậu cần điều vận, còn có Điển Vi phụ tử.

Nếu như tính luôn tại bắc địa trên chiến trường Từ Vinh, Hoa Hùng, Trương Tế cùng điều đi Nhai Đình lập trại Đại Lang, Trần Mặc lần này mặc dù không có toàn quân xuất động, nhưng dưới trướng có thể đánh tướng lĩnh cơ hồ đều điều tới.

Phương diện này tới nói, Trần Mặc mặc dù đối với mình có tự tin, nhưng thật động thủ vẫn là tương đối cẩn thận.

"Chúa công, căn cứ mật thám đến báo, Thiêu Đương binh mã đã qua Địch Đạo, Phá Khương chi binh thì đi Thao Thủy qua Bình Tương hướng Ký Huyện mà đến, quân ta binh quả, lấy mạt tướng ý kiến, cái này hai đường binh mã đi lộ tuyến khác biệt, thời gian sử dụng khác biệt, Phá Khương chi binh đi đầu một bước đến tận đây, mạt tướng nguyện lĩnh một chi binh mã tại Bình Tương một vùng bố trí mai phục, trước phá quân phản loạn một đội binh mã!" Thái Sử Từ khom người nói.

Trần Mặc nhìn xem địa đồ gật đầu nói: "Có biết cái này Phá Khương chủ tướng là người nào?"

"Chính là Mã Siêu." Trần Dung khom người nói.

"Mã Siêu?" Trần Mặc suy tư một chút nói: "Mã Đằng chi tử, có kiện dũng chi danh, nghe nói tác chiến tương đương dũng mãnh, tuy còn trẻ tuổi, nhưng ở người Khương bên trong đã rất có uy vọng."

Tang Hồng gật đầu nói: "Kẻ này tại Tây Lương rất có danh vọng, dưới trướng người Khương đối với người này cũng có chút tin phục, từ hắn xuất lĩnh Khương tộc binh mã, thực lực không yếu."

Trần Mặc gật gật đầu, hồi tưởng đến Mã Siêu tư liệu cười nói: "Hai mươi mốt tuổi, so ta đều tuổi trẻ, Tây Lương chi địa mặc dù hoang vắng, nhưng lại luôn có thể ra một ít hào dũng người, trước có Hoa Hùng, kia Mã Đằng cũng là mãnh tướng, bây giờ lại ra cái Mã Siêu, không sai."

"Hắc ~" Trần Mặc tuy là tại khen Tây Lương, lại là để một bên Triệu Sầm có chút bị đè nén, Hoa Hùng có vẻ như cũng không phải là Tây Lương người, nhịn không được cười lạnh nói: "Chúa công, từ thái sư rời đi Tây Lương về sau, bây giờ Tây Lương đâu còn có dũng mãnh người? Mã Siêu bất quá một trẻ con, sao làm phiền Tử Nghĩa tướng quân tự mình động thủ? Mạt tướng bất tài, nguyện xuất binh bố trí mai phục, định đem kia Mã Siêu đầu người đem tới, dâng cho chúa công."

Ngày xưa Đổng Trác tại Tây Lương thời điểm, cỡ nào thế thịnh, kia Mã Đằng, Hàn Toại thành danh dù sớm, nhưng cũng chính là tại biên cảnh chi địa xưng vương xưng bá, ngay cả cái chư hầu cũng không tính, bây giờ Trần Mặc tuy là khen Tây Lương mãnh tướng xuất hiện lớp lớp, nhưng theo Triệu Sầm, Mã gia phụ tử nơi nào có tư cách? Cũng chính là Đổng Trác mang đi Tây Lương tinh nhuệ, mới khiến cho bực này nhân vật chui chỗ trống, bây giờ bọn hắn đã trở về, Mã Siêu một cái tiểu oa nhi, có tư cách gì ở trước mặt hắn diễu võ giương oai?

Trần Mặc thu phục Quan Trung về sau, hoàn toàn chính xác dùng lên không ít Tây Lương Đại tướng, nhưng Triệu Sầm địa vị tựa hồ cũng không có quá nhiều cải biến, thậm chí tại quân quyền trên còn không bằng trước kia, lần này khó được có trận chiến đánh, đối thủ vẫn là người hai mươi tuổi ra mặt mao đầu tiểu tử, Triệu Sầm tự nhiên muốn giành được cái này thứ nhất công.

"Triệu tướng quân!" Thái Sử Từ nhíu nhíu mày, có chút không thích, mình nói ra, từ nên do mình lãnh binh tiến đến, cái này Triệu Sầm không có việc gì nhảy ra đoạt cái gì?

Trần Mặc khoát tay áo nói: "Nếu như thế, ngươi liền đi theo Tử Nghĩa cùng đi, đây là trận chiến đầu tiên, liên quan đến song phương sĩ khí, liền lấy Triệu Sầm là Tử Nghĩa tiên phong đi."

Triệu Sầm lúc trước cũng coi như giúp Trần Mặc không nhỏ bận bịu, nhưng một trận chiến này mặc dù chỉ là một đường, nhưng giống như Trần Mặc nói tới như thế không cho sơ thất, Thái Sử Từ là lựa chọn tốt nhất, bất quá Triệu Sầm muốn đi, Trần Mặc cũng không cản, đến một lần đối phương chủ động mời chiến, Trần Mặc không thích làm ngược đối phương mặt mũi, thứ hai sao, cũng có thể để Triệu Sầm tìm một chút kia Mã Siêu ngọn nguồn, thắng tự nhiên tốt nhất, nếu là bại, Thái Sử Từ cũng sẽ nhiều chút chuẩn bị.

"Chúa công. . ." Thái Sử Từ nhíu mày.

"Triệu Sầm lên trước, như thắng tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu bại, Tử Nghĩa nhưng hai lần bố trí mai phục, kia Mã Siêu tất nhiên không sẵn sàng!" Trần Mặc nhìn Triệu Sầm đã lĩnh mệnh đi điểm binh, đối Thái Sử Từ nói: "Trận chiến này chính là trận chiến đầu tiên, nhất định phải thắng!"

Thái Sử Từ nghe vậy giật mình, yên lặng gật gật đầu, lĩnh mệnh mà đi..