Chương 141: Dã Nhân Độ

Chương 141: Dã Nhân Độ

Mùa đông Tây Lương thật cực kỳ hoang vu, dịch đạo trên tích đầy bụi đất, hiển nhiên có rất ít người giẫm đạp, một cước đạp lên, có thể rõ ràng cảm giác được diện tích tồn bụi đất, gào thét hàn phong thổi, miệng đầy mặt mũi tràn đầy đều là thổ.

Từ Kim Thành đến Thao Thủy lại đến Bình Tương, gần ba trăm dặm lộ trình, gặp phải hương trang lại liền mấy cái như vậy, cho dù là quen thuộc Tây Bắc hoang vu, nhưng giờ phút này nhìn xem cái này trăm dặm không có người ở tình trạng, tâm tình cũng sẽ khó tả sa sút xuống dưới.

Ngừng

Trên lưng ngựa, Mã Siêu chậm rãi giơ lên trong tay trường thương, trên đường đi bộ đội chậm rãi dừng lại.

"Đại huynh, lại hướng phía trước ba mươi dặm chính là Bình Tương, trinh sát đã tìm hiểu qua, cũng không binh mã đóng giữ, mặt trời lặn trước đó chúng ta là có thể chạy tới." Mã Đại giục ngựa tiến lên, quay đầu nhìn về phía Mã Siêu.

Cái này mùa đông trời ngắn, trời đông giá rét, một ngày có thể làm quân năm mươi dặm đã là không dễ  dựa theo xuất phát trước định ra kế sách, tốt nhất có thể đem Bình Tương cầm xuống.

"Trước mặt Dã Nhân Độ, phái người không có điều tra?" Mã Siêu nắm thật chặt trên bờ vai áo choàng, nhìn về phía trước nói.

Dã Nhân Độ là Thao Thủy một chỗ hẹp đất, coi như không có thuyền, cường tráng chút người có thể trực tiếp nhảy qua đi, thủy thế đến tận đây cũng liền khô kiệt, đến thu đông thời khắc, Thao Thủy đến tận đây gián đoạn, có thể trực tiếp đi qua, nơi đây con đường con đường nhỏ hẹp dựa vào núi bàng rừng, là một chỗ hiểm địa.

Bởi vì địa hình sẽ theo thời tiết khác biệt mà xuất hiện biến hóa, không phải đối với chỗ này địa hình đặc biệt quen thuộc người, căn bản không biết Dã Nhân Độ hung hiểm.

Mã Siêu thường xuyên vãng lai Khương đất, này đối với lấy Lũng Tây đến Kim Thành địa hình hết sức quen thuộc, tự nhiên biết Dã Nhân Độ là chỗ tốt nhất phục kích địa phương.

"Trinh sát đã dò xét qua, cũng không hung hiểm." Mã Đại nhẹ gật đầu, loại địa phương này, tự nhiên sẽ cẩn thận.

Mã Siêu nhíu mày nhìn xem Dã Nhân Độ phía Tây giữa rừng núi thỉnh thoảng bay lên chim tước nói: "Bá Chiêm, ngươi mang một đạo nhân mã đi đầu, nếu có phục binh xuất hiện, chớ có kinh hoảng, cấp tốc rời khỏi sơn lâm, chạy qua bên này!"

"Vâng!" Mã Đại mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng đối với nhà mình cái này Đại huynh, Mã Đại có loại mù quáng tín nhiệm, nghe vậy không chút do dự, lập tức đáp ứng.

Đội ngũ lần nữa tiến lên, bất quá như nhìn kỹ, đội ngũ giữa bất tri bất giác ít đi không ít.

Mã Đại mang đám người trùng trùng điệp điệp đi vào Dã Nhân Độ, Dã Nhân Độ là lòng sông khô kiệt mà thành, con đường hẹp dài, cũng là đi hướng Bình Tương phải qua đường.

Dù là trước đó đã phái trinh sát tại vùng này tuần sát qua, nhưng Mã Siêu thái độ, hiển nhiên là cảm thấy nơi này có vấn đề, bởi vậy Mã Đại khi tiến vào Dã Nhân Độ về sau, có chút cẩn thận, thời khắc lưu ý bốn phía động tĩnh, nhưng lại chưa phát hiện manh mối gì, bộ đội mắt thấy liền muốn xuyên qua Dã Nhân Độ, Mã Đại kéo căng tâm cũng có chút trầm tĩnh lại, nhưng cũng nhưng vào lúc này, biến cố nảy sinh.

Phía Tây giữa rừng núi, đột nhiên vang lên tiếng chiêng, tại cái này yên tĩnh giữa rừng núi dị thường chói tai, theo sát lấy liền gặp không ít bó mũi tên hướng bên này phóng tới, không thiếu tướng sĩ nhao nhao trúng tên ngã xuống đất.

"Rút lui!" Mặc dù có chút ngoài dự liệu, nhưng Mã Siêu đã từng có phân phó, tại phát hiện không đúng về sau, Mã Đại lập tức sai người đánh chiêng, mình càng là trực tiếp quay đầu ngựa lại, thẳng đến lai lịch mà đi.

Giữa rừng núi, Triệu Sầm nhìn xem quay đầu chạy trốn Phá Khương tướng sĩ, khinh thường nói: "Chúa công không biết Tây Lương tình trạng, lại lấy là kia Mã Siêu cũng có thể xem như anh hùng? Thật coi người trong thiên hạ đều như chúa công như vậy?"

Trần Mặc tính niên kỷ cũng chỉ so Mã Siêu lớn hai tuổi, nhưng nếu luận bản sự, thành tựu, phóng nhãn thiên hạ, đừng nói tại Trần Mặc cái tuổi này, coi như cả một đời có thể đạt tới Trần Mặc thành tựu lại có mấy người?

Nơi này thành tựu cũng không phải nói địa bàn lớn nhỏ, mà là bản thân học vấn, vũ lược phương diện này thành tựu, thật so địa bàn lớn nhỏ, kia phóng nhãn thiên hạ, cũng liền hai.

Mắt thấy Mã Đại liền muốn xông ra Dã Nhân Độ, Triệu Sầm lập tức tận chập trùng binh, suất quân giết ra, chặn đường Mã Đại.

Bỗng nhiên bị nằm phía dưới, Mã Đại cuối cùng tuổi nhỏ, dù là có Mã Siêu trước đó cảnh cáo, giờ phút này cũng khó tránh khỏi có chút bối rối.

Một bên khác, Mã Siêu tự nhiên đã nghe được Dã Nhân Độ tiếng chém giết, nhưng vẫn không để ý tới, chỉ là yên tĩnh chờ lấy.

"Thiếu tướng quân, Mã Đại tướng quân tao ngộ phục kích, phải chăng cứu viện?" Một Khương tướng tìm tới Mã Siêu, khom người dò hỏi.

"Không cần, các ngươi nấp kỹ thân hình là được." Mã Siêu thần sắc có chút lạnh lùng, mệnh lệnh của hắn là để Mã Đại một khi ngộ phục, lập tức rút quân, đem địch nhân dẫn tới nơi này, giờ phút này hắn như xuất binh, cố nhiên có thể đem địch nhân đánh lui, nhưng lại không thể tận toàn công.

"Vâng!" Khương tướng đáp ứng một tiếng, quay người rời đi, tiếp tục mai phục.

Một bên khác, Triệu Sầm suất bộ giết ra, Mã Đại quân đội triệt để loạn, Triệu Sầm cũng là lão tướng, lần này dụng binh trên không có chọn, giờ phút này Mã Đại bộ hạ trở về trốn, nếu là trực tiếp chặn đường tại Mã Đại phía trước, phe mình chính là có thể đem chi này quân địch lưu lại, cũng khó nói hết toàn công, là lấy Triệu Sầm suất bộ giết ra, là từ phía sau giết ra, sau đó đuổi theo Mã Đại chạy, cứ như vậy, Mã Đại binh mã liền chỉ biết trốn hướng, không có quá nhiều chống cự, Triệu Sầm đi theo hậu phương đồ sát liền có thể, cái này tại binh pháp bên trên, liền gọi quy sư mạc yểm.

Nếu quả như thật chỉ có Mã Đại cái này một đạo nhân mã, Triệu Sầm đầu này công đến bây giờ tới nói, đã coi như là cầm xuống, bất quá Triệu Sầm muốn cũng không chỉ là cái này, hắn còn muốn Mã Siêu đầu người, trước đám người mới Mã Đại là bị Triệu Sầm nhận thành Mã Siêu, mắt thấy đối phương bối rối chạy trốn, Triệu Sầm trong lòng chỉ là khinh thường, cái này ngay tại lúc này cái gọi là Tây Lương thứ nhất võ tướng? Thật sự là ném đi tây hai người mặt!

Một đường truy sát, những nơi đi qua, Khương quân tử thương vô số, mắt thấy liền muốn đuổi kịp Mã Đại, hậu phương đột nhiên một tiếng tiếng chiêng vang, một đạo nhân mã sau này mới giết ra, Triệu Sầm giết đến đang hung mãnh, hậu phương quân trận đột nhiên loạn.

Phía trước Mã Đại nghe được tiếng chiêng vang cũng lập tức kiềm chế tướng sĩ, quay đầu liền hướng bên này đánh tới.

Triệu Sầm kinh quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy phía sau binh mã đã loạn cả một đoàn, một chi Khương quân trong đám người vừa đi vừa về xung đột, đem Triệu Sầm quân trận vọt lên cái thất linh bát lạc.

"Tặc nhân nhận lấy cái chết!" Còn không tới kịp một lần nữa thu nạp binh mã, phía trước tiếng vó ngựa vang lên, lại là Mã Đại mang theo tàn binh giết trở lại tới.

Triệu Sầm sắc mặt trầm xuống, tiền hậu giáp kích, hậu phương chi này nhân mã tựa hồ càng thêm hung mãnh, giờ phút này nếu là triệt thoái phía sau khó có may mắn để ý, đã như vậy, chẳng bằng hướng về phía trước tiếp tục giết, có lẽ có thể giết ra một đường máu.

Triệu Sầm có quyết đoán, cũng không trở về cứu, trực tiếp mang đám người đón lấy Mã Đại, coi như bại, cũng muốn trước đánh tan một bộ, dạng này mình chạy trở về cũng có lời nói.

Mã Đại cùng Triệu Sầm, đều là thụ phục kích, bên người binh mã đấu chí không cao, nhưng khách quan mà nói, Mã Đại bên này mắt thấy Mã Siêu xuất thủ, nắm chắc trong lòng, đánh nhau lại là càng ổn, ngược lại là Triệu Sầm nóng lòng đánh bại Mã Đại phá vây, có chút nôn nóng, lại thêm hậu phương Mã Siêu giết đến hung ác, càng đánh càng tán.

Mắt thấy liền muốn bị đánh tan, Triệu Sầm cắn răng, nhìn đúng Mã Đại phương hướng, bỏ đại quân thẳng đến Mã Đại, nghiêm nghị quát: "Mã Siêu tiểu nhi, có dám đánh với ta một trận! ?"

Mã Đại nghe vậy lại là có chút mộng, mắt thấy Triệu Sầm hướng mình đánh tới, cái nào vẫn không rõ người này là đem mình làm Đại huynh, nhưng trong loạn quân, cũng không có khả năng giải thích, mắt thấy Triệu Sầm đỉnh thương đánh tới, Mã Đại cũng không nhiều lời, nâng đao liền chiến.

Mặc dù tuổi nhỏ, nhưng Mã Đại võ nghệ nhưng cũng là không tầm thường, Triệu Sầm làm Tây Lương lão tướng, lại đang đứng ở đỉnh phong thời kì, chiêu thức tàn nhẫn, kinh nghiệm phong phú, nhưng cùng Mã Đại đấu tại một chỗ, trong chốc lát, đúng là khó đem thiếu niên này cầm xuống, nhưng đối phương võ nghệ, muốn xưng Tây Lương thứ nhất dũng tướng cũng còn kém rất nhiều hỏa hầu.

Hai người kịch đấu hơn mười hợp khó phân thắng bại, Triệu Sầm mang tới binh mã lại là đã bị đánh tan, nhìn xem kịch đấu bên trong Triệu Sầm cùng Mã Đại, Mã Siêu phất phất tay, ra hiệu quân đội đem hắn vây kín, không cho Triệu Sầm đào tẩu, sau đó giục ngựa mà lên, trường thương trong tay vẩy một cái, đem hai người tách ra.

Cạch

Một tiếng vang trầm, chính kích đấu bên trong hai người đã thấy một cây trường thương đâm tới, đem hai người binh khí đánh ra, Triệu Sầm ghìm ngựa nhìn về phía Mã Siêu, trường thương bên trên truyền đến kình lực gọi hắn có chút kinh nghi bất định, thiếu niên này khí lực thật là lớn.

"Lui ra!" Mã Siêu cũng không đi xem Mã Đại, chỉ là nhàn nhạt phân phó một tiếng, Mã Đại lập tức đáp ứng một tiếng, giục ngựa thối lui.

"Tây Lương người?" Mã Siêu nhìn về phía Triệu Sầm, có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm tới Dã Nhân Độ loại này phục kích chỗ, không phải người địa phương cũng không dễ dàng, thậm chí rất nhiều Tây Lương người cũng không biết.

"Không sai!" Triệu Sầm âm thầm giật giật ngón tay, nhìn chung quanh, trong lòng phát chìm, bộ đội của mình đã bị đánh tan, mắt thấy là phá vây vô vọng.

Mã Siêu giơ lên trường thương: "Qua ta ba hợp  mặc ngươi rời đi!"

"Coi là thật! ?" Triệu Sầm nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

"Thật!" Mã Siêu đem trường thương trong tay bãi xuống, tại Triệu Sầm ánh mắt kinh ngạc bên trong, Dã Nhân Độ phương hướng Khương binh tự động nhường ra một lối đi.

Giờ phút này Triệu Sầm cái nào vẫn không rõ, người trước mắt này mới thật sự là Mã Siêu, trước đó thiếu niên võ nghệ mặc dù không kém, nhưng cũng chỉ là không kém mà thôi, xa xa không đạt được chấn nhiếp người Khương tình trạng, ngược lại là trước mắt Mã Siêu, chỉ là một động tác, liền có thể khiến cái này kiệt ngạo người Khương làm được kỷ luật nghiêm minh tình trạng, có thể thấy được hắn uy tín chi cao.

Cái này Tây Lương thứ nhất võ tướng tên tuổi, sợ là thật đúng là không gọi sai.

Bất quá Triệu Sầm nhưng trong lòng có chút tức giận, liền xem như Hoa Hùng, sợ cũng không dũng khí nói ba hợp liền có thể bại hắn đi, lập tức cất cao giọng nói: "Tốt, nhưng chớ có hối hận!"

"Ngươi còn chưa xứng!" Mã Siêu hờ hững nói.

"Đừng sính cuồng ngôn!" Triệu Sầm hừ lạnh một tiếng, hai chân thúc vào bụng ngựa, liền hướng Mã Siêu bay thẳng mà đến, hắn biết người này lợi hại, chỉ sợ không kém Hoa Hùng, bởi vậy vừa lên đến liền toàn lực đánh ra.

"Cạch ~" Mã Siêu trường thương phong cản, sai mã mà qua trong nháy mắt, ngăn trở Triệu Sầm ba phát.

"Không sai." Mã Siêu quay đầu ngựa lại, nhìn về phía Triệu Sầm.

Triệu Sầm đáy lòng phát chìm, mình trước đó chỗ làm đều là sát chiêu, mà Mã Siêu lại không công kích ý tứ, chỉ là phòng thủ, liền đem sát chiêu của mình từng cái hóa giải, còn có hai hiệp, nhưng Triệu Sầm nhưng trong lòng đã bắt đầu có chút rụt rè, trước đó Mã Siêu cũng không phản kích, như chờ Mã Siêu đánh trả, mình chỉ sợ khó mà chống đỡ, nhìn một chút Mã Siêu phía sau đã bị tránh ra con đường, Triệu Sầm gầm thét một tiếng, lại lần nữa phóng tới Mã Siêu, hung ác một thương đâm về Mã Siêu tim, lại bị Mã Siêu vung thương đẩy ra.

Nhưng Triệu Sầm nhưng lại chưa ghìm ngựa, mà là trực tiếp ra roi thúc ngựa, hướng phía kia tránh ra thông đạo Dã Nhân Độ phương hướng chạy vội.

Mã Siêu quay đầu ngựa lại, nhìn xem liều mạng đánh ngựa lao nhanh Triệu Sầm, lắc đầu, đem trường thương trong tay run tay ném ra.

"Phốc ~ phốc ~ "

Trường thương lạnh như băng trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp xuyên thủng Triệu Sầm hậu tâm, thương thế không ngừng, từ hắn tâm khẩu thoát ra về sau, trực tiếp chui vào chiến mã trong cổ, cả người lẫn ngựa bị nối liền nhau, chiến mã gào thét một tiếng, đang chạy vội bên trong trực tiếp cắm cái té ngã trượt ra thật xa, một người một ngựa không một tiếng động. . ..