Chương 142: Mã Siêu chiến Tử Nghĩa

Chương 142: Mã Siêu chiến Tử Nghĩa

"Đại huynh dũng mãnh phi thường!" Mã Đại cắt Triệu Sầm đầu người, đi vào Mã Siêu bên người, một mặt hưng phấn nhìn xem Mã Siêu, mình đấu mười mấy hợp đều không thể chiếm được tiện nghi, kết quả cùng Mã Siêu chỉ là đấu một hiệp, kia Triệu Sầm liền trực tiếp chạy trốn, ở trong đó chênh lệch, cũng không phải một chút điểm.

"Tập kết bộ đội, tiếp tục đi đường." Mã Siêu nhìn một chút Triệu Sầm đầu người, để người thu lại, cùng Trần Mặc giao đấu thời điểm, hắn muốn bắt Triệu Sầm đầu người cho đối phương một hạ mã uy.

Bất quá phục binh đã trừ, tiếp xuống liền muốn toàn lực đi đường, nhanh chóng đuổi tới Ký Huyện, cùng Mã Đằng Hàn Toại tụ hợp, Mã Siêu nhánh binh mã này, xem như quân tiên phong, Mã Đằng cùng Hàn Toại giờ phút này hẳn là còn ở lâm Khương một vùng chỉnh hợp Thiêu Đương các loại tộc binh mã, lần này mặc dù là Mã Đằng cùng Hàn Toại dẫn đầu, nhưng sở dụng binh mã nhưng đều là người Khương bộ đội, cho nên thống soái bắt đầu có chút lộn xộn, Mã Siêu bên này còn tốt, hắn tại người Khương bên trong uy tín là giết ra tới, mà lại xuất lĩnh cũng chỉ có Phá Khương một đạo nhân mã, quản lý bắt đầu dễ dàng một ít  bên kia nhân mã tuy nhiều, nhưng là các tộc hội tụ mà thành, hành quân trên muốn so bên này chậm không ít.

"Vâng!" Mã Đại đáp ứng một tiếng, chỉnh đốn binh mã lại lần nữa lên đường.

Bởi vì Triệu Sầm phục kích chậm trễ không ít công phu, nếu muốn ở mặt trời lặn trước đuổi tới Bình Tương liền phải gấp rút hành quân, cho nên tại xuyên qua Dã Nhân Độ về sau, bộ đội hành quân tốc độ thêm nhanh hơn không ít.

Trên đường đi, có thể nhìn thấy không ít Quan Trung binh sĩ vứt khôi giáp, không thể không nói Trần Mặc tướng quân hộ tập trung quản lý sách lược để hắn đối quân đội lực khống chế đạt được chất tăng lên, cho dù là chiến bại, cũng ít có tướng sĩ nguyện ý đầu hàng, có thể chạy đều chạy, trốn không thoát chiến tử, triều đình bên kia sẽ còn đối chiến tử quân hộ thư nhà giúp cho nhất định ưu đãi, con cái cũng sẽ từ triều đình đến nuôi.

Nhìn như không quá nhân đạo, nhưng trên thực tế lại làm cho Trần Mặc có thể không cần tốn hao quá lớn tinh lực liền có thể đạt được quân tâm, chỉ cần không phải Trần Mặc quá tìm đường chết, dù là có tướng lĩnh phản loạn, quân đội đều sẽ vững vàng bị Trần Mặc nắm trong tay.

Đương nhiên, Mã Siêu bên này, cũng không có bắt tù binh ý tứ, so với Trần Mặc có hoàn thiện quân đội hệ thống, từ lương thảo vận chuyển đến phân phối cùng ra bao nhiêu binh đều có trọn vẹn kỹ càng mà hoàn thiện quy hoạch mà nói, Tây Lương chính là đến thiên hạ hôm nay đại đa số chư hầu đối với quân đội đều không có cặn kẽ như vậy chế độ, tựa như một cái khổng lồ mà tinh vi máy móc bình thường, cũng đúng là như thế, nếu như mang lên tù binh, vốn cũng không làm sao tề chỉnh quân đội sẽ thay đổi càng thêm hỗn loạn.

Trừ phi là quyết chiến thắng lợi, nếu không Tây Lương bên này là không hẳn sẽ bắt tù binh.

Đi nhanh ba mươi dặm, mắt thấy ngày liền muốn hạ xuống, Bình Tương tường thành đã có thể nhìn thấy, tất cả mọi người, bao quát Mã Siêu tại bên trong tại thời khắc này, tâm thần đều trở nên thư giãn bắt đầu, Mã Siêu đem trinh sát phái ra, lại để cho Mã Đại dẫn đầu một đạo nhân mã đi Bình Tương điều tra phải chăng có mai phục, hết thảy tựa hồ cũng rất bình thường, Triệu Sầm về sau, liền lại chưa gặp được Quan Trung quân đội cản đường, hiện tại duy nhất khả năng xuất hiện địch nhân địa phương, cũng chỉ có Bình Tương thành.

"Tướng quân, có hai chi trinh sát nhân mã một mực chưa về!" Mắt thấy sắc trời dần dần ảm đạm xuống, một Khương tướng Phi Mã đi vào Mã Siêu trước người, cau mày nói.

"Khi nào phái ra?" Mã Siêu nhíu mày hỏi.

"Đã có một canh giờ." Khương tướng khom người nói.

"Vì sao lúc này mới báo! ?" Mã Siêu kêu lên một tiếng đau đớn, đưa tay liền muốn giết người, trinh sát dò xét bốn phía đều là có thời hạn, nếu như đến thời gian không có trở về, liền sẽ gây nên cảnh giác, bất quá người Khương mặc dù thiện chiến, nhưng rốt cuộc không giống quân chính quy như thế nghiêm ngặt, một hai chi trinh sát không thể tới lúc trở về, ngay từ đầu cũng không có gây nên chú ý, thẳng đến một canh giờ còn không trở về, này mới khiến Khương tướng có chút luống cuống.

Chưa chờ Mã Siêu giết người, liền nghe trên bầu trời truyền đến một trận vù vù.

Không được!

Mã Siêu biến sắc, không có giống rất nhiều người đồng dạng ngẩng đầu đi xem, thân thể nhanh nhẹn trượt đi, mượn dây cương lực đạo, để thân thể của mình trực tiếp trốn ở mã dưới bụng mặt.

"Phốc phốc phốc ~ "

Dày đặc bó mũi tên đột nhiên từ trên trời giáng xuống, vội vàng không kịp chuẩn bị Khương quân lập tức người ngã ngựa đổ, Mã Siêu chiến mã trúng một tiễn, bị đau vung ra bốn vó lao nhanh.

"Dừng lại cho ta!" Mã Siêu lúc này cũng không thể thoát ly chiến trận, vậy liền toàn xong, thân thể lóe lên, chân đạp trên mặt đất, con ngựa nhưng lại chưa bởi vậy dừng lại, Mã Siêu giận dữ, đi theo phi bôn một khoảng cách về sau, kéo một phát dây cương, thân thể đằng không mà lên, một cước đá vào con ngựa chân sau chỗ khớp nối, chỉ nghe ầm ầm từng tiếng vang, con ngựa một cái chân trực tiếp bị Mã Siêu một cước giẫm gãy, kêu thảm một tiếng mới ngã xuống đất.

Mã Siêu tránh thoát dây cương, quay đầu nhìn lại, khi thấy lại một vòng mưa tên rơi xuống, thầm mắng một tiếng, từ trên lưng ngựa nhặt lên trường thương vừa đi vừa về gọi, đem bắn về phía mình bó mũi tên đánh bay, đồng thời nghiêm nghị quát: "Kết trận! Dựng thẳng thuẫn!"

Địch nhân giấu ở âm thầm, nếu là giờ phút này quân đội tản ra, tiếp xuống quân địch xông lên, tất nhiên tan tác, dù là đỉnh lấy mưa tên, cũng nhất định phải kết thành trận thế, nếu không liền một tia hi vọng cũng không có.

Nơi đây tới gần thành trì, địa thế khoáng đạt, mặc dù cũng có sơn lâm, nhưng cũng không phải là giống Dã Nhân Độ như thế thích hợp phục kích, trước đó Mã Siêu lực chú ý một mực tại Bình Tương thành, mà lại thủ hạ sơ sẩy, không có kịp thời đem trinh sát mất tích sự tình báo cáo, khiến vào lúc này bị quân địch cho đánh lén.

Lại là một đợt mưa tên qua đi, giấu tại trong bóng tối nhân mã rốt cục giết ra, một đám Khương binh đã sớm bị mưa tên làm rối loạn trận hình, mặc dù Mã Siêu kịp thời sai người kiềm chế quân trận, nhưng ngắn như vậy thời gian như thế nào thu ở, phục binh một giết ra, không ít Khương quân đã bắt đầu chạy trốn, dù là Mã Siêu liên sát mấy tên Khương binh đều không thể ngừng lại.

Một bên khác, Thái Sử Từ bên này suất lĩnh nhân mã không nhiều, lúc trước Trần Mặc cho binh mã chỉ có năm ngàn, kia Triệu Sầm mang đi hai ngàn, Thái Sử Từ bên này chỉ còn lại ba ngàn binh mã.

Triệu Sầm chiến bại Thái Sử Từ là có chuẩn bị tâm tư, rốt cuộc cái này Triệu Sầm có chút ỷ lão mại lão ý tứ, ngay cả chúa công cũng không dám khinh địch, cái này Triệu Sầm lại không đem người để vào mắt, bại vong Thái Sử Từ một chút đều không kỳ quái, bất quá cũng chính là bởi vì Triệu Sầm xuất hiện, để Mã Siêu những người này buông lỏng cảnh giác, Thái Sử Từ liền tại cái này Bình Tương ngoài thành sớm bố trí mai phục, nơi này, hẳn là đối phương lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, sự thật cũng đúng là như thế, nếu không phải Mã Siêu tại người Khương bên trong có đầy đủ uy vọng, cái này Tam Thông mưa tên liền có thể gọi chi này nhân mã hoàn toàn tán loạn, cho dù là hiện tại, chi này nhân mã theo Thái Sử Từ khoảng cách tán loạn cũng không xa.

Thái Sử Từ mệnh tướng sĩ bỏ cung tiễn, riêng phần mình đề binh khí liền xông đi lên, triều Hán trong quân mặc dù cũng có khuynh hướng cung tiễn thủ bộ đội, nhưng cho dù là những này bộ đội, cũng sẽ huấn luyện năng lực cận chiến, rốt cuộc một người kéo cung số lần là có hạn, mà lại Đại Hán trong quân đội, đối người tiễn thuật cũng không quá đại yếu cầu, muốn là tiễn trận hình thành bao trùm, cho nên đồng dạng cho dù là thiên về cung tiễn quân chính quy tại cận chiến trên đồng dạng có không tầm thường sức chiến đấu.

Thái Sử Từ một ngựa đi đầu, trong tay một cây nửa tháng kích ở dưới ánh tà dương lóe ra kim sắc quang mang, tuỳ tiện liền tại Khương quân bên trong xé mở một đường vết rách, ba ngàn tướng sĩ vốn là khí thế cao, bây giờ gặp chủ tướng anh dũng đi đầu, tự nhiên sĩ khí cao hơn, từng cái gầm thét giết vào trong đám người, thẳng giết đến Khương quân đánh tơi bời, đâm quàng đâm xiên, chính là có người muốn phản kháng, cũng rất nhanh liền bị mãnh liệt mà tới Quan Trung quân chôn vùi.

Mã Siêu vừa mới tụ tập được một nhóm nhân mã, liền thấy mình đại bộ đội bị cái này đột nhiên giết ra Quan Trung quân không ngừng chia cắt, đối phương nhân mã cũng không nhiều, nhưng tướng lĩnh trình độ khá cao, mấy lần vừa đi vừa về xung đột, liền đem nguyên bản muốn tụ tập lại quân đội tách ra, chia cắt, trong mắt lóe lên một vòng lửa giận.

Mang theo bên người không đa số nhân mã, Mã Siêu truy tại Thái Sử Từ binh mã sau lưng một bên giết người, một Biên Nhượng bộ hạ lớn tiếng hô hòa, đem càng nhiều binh mã tụ tập tới.

Thái Sử Từ nghe được sau lưng có tiếng chém giết, quay đầu nhìn lên, khi thấy một đạo nhân mã đuổi theo quân đội của mình, bốn phía Khương binh đã bị giết tán hơn phân nửa, thây ngang khắp đồng, nhưng chi này tụ tập lại nhân mã lại càng ngày càng nhiều, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ là một cuộc ác chiến, lập tức mang theo binh mã một cái vội xông, hất ra đối thủ về sau, hậu đội biến tiền đội, cùng Mã Siêu tụ tập lại Khương binh đối vọt lên tới.

Hai chi nhân mã như là hai cỗ dòng lũ đồng dạng đụng vào nhau, cũng cấp tốc hướng hai phe lan tràn, Mã Siêu cùng Thái Sử Từ mang theo riêng phần mình thân vệ tại trận địa địch bên trong vừa đi vừa về chém giết, không ngừng hỗn loạn đối phương trận hình.

Mắt thấy nguyên bản đại thắng chi thế muốn bị địch tướng quấy nhiễu, Thái Sử Từ từ bỏ tiếp tục xé rách trận địa địch, mang đám người thẳng hướng Mã Siêu phương hướng xông tới giết, nghiêm nghị quát: "Tặc tướng, có dám đánh với ta một trận! ?"

Mã Siêu nghe được gầm thét, cũng thả chậm bước chân, song phương binh mã giờ phút này đã hỗn chiến với nhau, Quan Trung quân phối hợp ăn ý, các cấp tướng lĩnh đều là trải qua nghiêm ngặt chọn lựa ra, Khương binh dần dần lâm vào xu hướng suy tàn, như lúc này có thể đem quân địch chủ tướng bắt giết, có lẽ còn có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Mắt thấy Thái Sử Từ vậy mà hướng phía mình đánh tới, Mã Siêu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cất cao giọng nói: "Có gì không dám, nhìn thương!"

Đang khi nói chuyện, hai người mang theo thân vệ đã vọt tới cùng một chỗ, ngân đoạt như giận mãng xuất động, chiến kích lăn lộn, hàn mang hiện lên, sát cơ bốn phía, một cái là Tây Lương thứ nhất mãnh tướng, uy chấn Khương hồ, một cái là Quan Trung Đại tướng, nối ngang đông tây khó gặp đối thủ, thương kích tương giao, nhưng gặp thương mang chớp loạn, kích mây cuồn cuộn, như vậy giao thủ một cái, đúng là kỳ phùng địch thủ, ai cũng không làm gì được ai, hai người thân vệ cũng chém giết tại một chỗ, khó phân thắng bại.

Mã Siêu tự thành tên đến nay, còn là lần đầu tiên gặp được cái này các loại có thể cùng mình tương xứng đối thủ, trong mắt tinh quang lấp lóe, càng đánh càng hăng, một bên khác, Thái Sử Từ cũng là hơi kinh ngạc, cái này Tây Lương thứ nhất mãnh tướng danh hào thật đúng là không gọi sai, lấy Mã Siêu võ nghệ, chính là phóng nhãn thiên hạ, có thể cùng hắn giao thủ người chỉ sợ đều không có bao nhiêu.

Hai người từ hoàng hôn đánh tới trời tối, bốn phía tiếng chém giết đã dần dần yếu xuống dưới, Thái Sử Từ cùng Mã Siêu trong lòng đều có chút lo lắng, mắt thấy trong lúc cấp thiết bắt không được đối thủ, Thái Sử Từ đột nhiên giả thoáng một kích, giục ngựa liền chạy.

Mã Siêu thấy thế muốn truy kích, đã thấy trên lưng ngựa, Thái Sử Từ đột nhiên quay thân, trong tay trường kích đã đổi lại cung tiễn, bị hù Mã Siêu vội vàng lách mình tránh né.

Tư

Băng lãnh bó mũi tên cơ hồ là dán Mã Siêu mũ giáp lướt qua, bó mũi tên cùng mũ giáp ma sát, mang theo một dải hỏa hoa, đồng thời Mã Siêu từ trên lưng ngựa lấy xuống một viên lao, run tay hướng phía Thái Sử Từ ném đi, Thái Sử Từ mắt thấy hàn quang lấp lóe, vội vàng tránh né, lao tại trên mặt hắn lưu lại một đạo vết máu.

Sắc trời càng ám, Thái Sử Từ không tiếp tục cùng Mã Siêu kịch đấu, hai người trước đó đấu hơn ba mươi hợp, biết đại khái đối phương trình độ, lấy hai người võ nghệ cùng thể lực, chỉ sợ bách hợp bên trong là phân không ra thắng bại, lập tức hạ lệnh thân vệ rút đi, riêng phần mình thu binh.

Mã Siêu nhìn xem Thái Sử Từ phương hướng, tối như bưng, cách quá xa đã thấy không rõ bóng người, đột nhiên quát to: "Đến đem nhưng lưu tính danh!"

Một bên khác, Thái Sử Từ nghe vậy cao giọng trả lời: "Đông Lai Thái Sử Từ, hôm nay sắc trời đã tối, ngươi ta tạm thời ngưng chiến, ngày mai tái chiến như thế nào?"

"Tốt!" Mã Siêu hít sâu một hơi, lập tức hạ lệnh thu binh, một bên khác, Thái Sử Từ tập kết nhân mã, lui hướng Bình Tương thành đi, Bình Tương thành đã sớm bị hắn chiếm cứ, chỉ là một mực đối ngoại làm ra không người trấn giữ dáng vẻ, Mã Siêu lại là để người ngay tại chỗ kết doanh hạ trại, chuẩn bị ngày mai lại đánh với Thái Sử Từ một trận..