Chương 143: Một mình

Chương 143: Một mình

Thái Sử Từ thu binh lui về Bình Tương về sau, sai người kiểm kê binh mã, một trận hao tổn không nhiều, lại thêm Triệu Sầm bên kia trốn về đến hội quân, vẫn có hơn ba ngàn người, nhưng nếu tính đến Triệu Sầm bên kia hao tổn, một trận trọn vẹn hao tổn gần hai ngàn nhân mã.

Mã Siêu bên kia hao tổn hẳn là càng nhiều, nhưng Thái Sử Từ mang tới thế nhưng là Quan Trung tinh nhuệ, đối thủ nhưng đều là Khương binh, coi như Mã Siêu hao tổn gần nửa, Thái Sử Từ đều sẽ cảm giác phải là phía bên mình thua lỗ, rốt cuộc đánh chính là phục kích, mà lại Mã Siêu cũng xác thực trúng phục kích.

"Quân sư, đã phục kích đã vô hiệu, chúng ta làm gì còn muốn canh giữ ở cái này Bình Tương?" Thái Sử Từ nhìn về phía bị Trần Mặc phái tới giúp mình Tuân Du, dò hỏi.

"Trận chiến này không chỉ muốn áp chế kia Mã Siêu nhuệ khí!" Tuân Du tiếp nhận thân vệ đưa tới nước uống một hớp nói: "Kia Mã Siêu danh xưng Tây Lương đệ nhất võ tướng, theo quân ta mật thám đến báo, trước đây không lâu, tại Kim Thành cùng Hàn Toại thân tín Diêm Hành, Thành Nghi ra tay đánh nhau, hai nhà quan hệ cũng không hòa thuận."

Thái Sử Từ gật gật đầu, điểm này, Trần Mặc còn chuyên môn đem những tài liệu này cho chúng tướng nhìn qua, chỉ là điểm ấy cùng bọn hắn có quan hệ gì?

"Vô luận lấy hành trình vẫn là quân đội đến xem, Mã Siêu chi này nhân mã làm xem như tiên phong, lần này bị phục kích tổn binh hao tướng, vốn là có tổn hại Mã Siêu uy tín, nếu không thể tại đại quân đến Ký Huyện trước đó trước là đại quân lập xuống doanh trại, không cần chúng ta làm cái gì, kia Hàn Toại thuộc cấp đều sẽ ép buộc Mã Siêu, tướng quân khả năng minh bạch?" Tuân Du mỉm cười nói, nếu như riêng là đánh trận, Thái Sử Từ là đủ, làm gì lại để cho mình đi theo Thái Sử Từ chạy chuyến này.

"Nếu không phải kia Triệu Sầm khinh địch, quân ta nói không chừng liền thắng!" Thái Sử Từ bên cạnh, mấy tên theo quân giáo úy bất mãn nói.

"Kia chưa hẳn." Tuân Du lắc đầu nói: "Từ hội binh mang về tin tức nhìn, Mã Siêu hiển nhiên trước đó phát giác Triệu Sầm phục binh, chính là bởi vì Triệu Sầm bại trận này, chúng ta mới có thể dễ dàng như thế làm cho Mã Siêu trúng phục kích, nếu là ta quân trực tiếp bố trí mai phục, có lẽ không đến mức toàn quân bị diệt, nhưng chưa hẳn có thể cho Mã Siêu nặng đau nhức."

Thái Sử Từ gật gật đầu, từ hội binh chỗ có được tin tức nhìn, Mã Siêu hiển nhiên là phát giác không đúng về sau, cố ý chia binh trúng phục kích, sau đó đem Triệu Sầm dẫn xuất Dã Nhân Độ, sau đó phản phục kích, đổi thành mình, tại phục kích trên chưa hẳn có thể so sánh Triệu Sầm làm càng tốt hơn  chính là bởi vì Triệu Sầm phục kích trước đây, để Mã Siêu mất cảnh giác, mình cái này hai lần phục kích mới có thể thành công, đáng tiếc nhân mã quá ít, mà Mã Siêu cũng quả thật có chút bản sự, không có thể đem hắn triệt để đánh tan.

"Bây giờ cái này Mã Siêu binh lực so quân ta cũng nhiều không được quá nhiều, thủ thành cũng không khó." Thái Sử Từ suy nghĩ nói: "Không bằng ta thừa cơ dạ tập?"

"Mọi thứ nhưng chỉ lần này thôi, lúc này Mã Siêu vừa mới ăn phải cái lỗ vốn, chính là nhất là cảnh giác thời điểm, nếu là dạ tập, tướng quân chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi." Tuân Du lắc đầu nói: "Ngược lại là tướng quân nên cẩn thủ thành trì, Mã Siêu có lẽ sẽ thừa dịp lúc ban đêm đánh lén."

Thái Sử Từ nghe vậy gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, đổi lại là mình, bị người phục kích thành công, chỉ sợ cũng phải cảnh giác đối phương lại đánh lén, tối nay xác thực không dễ tập kích doanh trại địch.

"Quân sư lời nói rất đúng, Từ sẽ chú ý." Lập tức, Thái Sử Từ đứng dậy cáo từ, an bài Bình Tương phòng ngự, đồng thời cũng sắp xếp người đi suốt đêm hướng Ký Huyện, đem tình huống bên này báo biết Trần Mặc.

Mã Siêu đại quân đã tới Bình Tương, mà Bình Tương khoảng cách Ký Huyện cũng bất quá hai trăm dặm, Địch Đạo bên kia Mã Hàn liên quân chẳng biết lúc nào sẽ tới, nhưng Trần Mặc bên này tốt nhất chuẩn bị sớm.

Màn đêm buông xuống, Mã Siêu thật đúng là phái người đến dạ tập, chỉ là Thái Sử Từ đã sớm chuẩn bị, chưa thể đắc thủ, cũng không dám cường công, chỉ có thể không công mà lui.

Hôm sau trời vừa sáng, Mã Siêu liền suất bộ đi vào ngoài thành khiêu chiến.

Thái Sử Từ cùng Tuân Du đi vào trên tường thành quan chiến, khi thấy dưới thành quân trận trước đó, Mã Siêu đã đứng ở trước trận, ngay tại khiêu chiến: "Thái Sử Từ, hôm qua lấy âm mưu đánh lén tại ta, hôm nay Mã Siêu liền ở chỗ này, có dám suất quân ra khỏi thành, cùng đường đường chính chính ta một trận chiến! ?"

Thái Sử Từ đứng ở đầu tường, ngắm nhìn Mã Siêu quân trận, người Khương bộ đội có thể xếp quân trận đã không sai, muốn để bọn hắn giống Quan Trung quân đồng dạng đội ngũ chỉnh tề kia là yêu cầu xa vời.

Một bên Tuân Du mắt thấy Thái Sử Từ kích động, vội vàng khuyên can nói: "Tướng quân không cần thiết xúc động, Mã Siêu bộ hạ dù loạn, nhưng cũng không phải đám ô hợp, lẫn nhau có lệ thuộc, lại hắn binh lực còn tại quân ta phía trên, lúc này xuất chiến, chính là có thể thắng cũng là thắng thảm, lần này chúa công mang theo binh mã không nhiều, hôm qua đã hao tổn hai ngàn, như lại có hao tổn, chính là thắng, tại đại cục mà nói, cũng sẽ đối với chúa công bất lợi."

Trần Mặc muốn lấy ít thắng nhiều, binh lực thượng khẳng định là chiếm cứ thế yếu, loại tình huống này, địch nhân càng tạp càng tốt, nội bộ mâu thuẫn càng nhiều càng tốt, đây cũng là Tuân Du đề nghị Thái Sử Từ canh giữ ở Bình Tương ngăn trở Mã Siêu nguyên nhân, kéo càng lâu, đối Mã Siêu tại Mã Hàn trong liên minh uy tín đả kích lại càng lớn, tiêu diệt Mã Siêu, lấy hôm qua chi chiến đến xem, cũng không dễ dàng, nhất là bây giờ binh lực không chiếm ưu tình huống dưới.

Thái Sử Từ nghe vậy, cũng chỉ có thể từ bỏ xuất chiến dự định, đối xa xa đại quân cất cao giọng nói: "Ngươi nếu có bản sự, công lên thành đến chính là, làm gì nói nhảm? Ta bây giờ theo có kiên thành, lại muốn từ bỏ thành trì chi lợi cùng ngươi ở ngoài thành quyết chiến, Tây Lương người đánh trận đều là như vậy vô mưu sao! ?"

Mặc dù không định xuất chiến, nhưng khí thế trên tuyệt không thể sợ, còn phải khinh bỉ một chút đối phương trí thông minh.

Mã Siêu trên mặt hiện lên một vòng tức giận, nhìn một chút kia bất quá cao hai trượng tường thành, cười lạnh nói: "Chỉ là tường đất, cũng nghĩ ngăn ta? Công thành!"

Người Khương binh mã sớm đã chờ xuất phát, theo Mã Siêu ra lệnh một tiếng, từng cái đi suốt đêm chế cái thang, đụng thành chùy các loại giản dị công thành vũ khí tại các tướng sĩ thôi thúc dưới, hướng phía tường thành phương hướng vọt tới.

Tuy nói đều là lâm thời chế tạo gấp gáp khí giới công thành, nhưng Bình Tương cũng xa không phải kiên thành, không đến hai trượng đắp đất tường thành, trên tường thành nhiều nhất có thể dung nạp bốn người song hành, ngay cả tiễn trận đều không thể triển khai, Thái Sử Từ đem quân coi giữ chia hai nhóm, thay phiên đối dưới thành bắn tên, đồng thời đem trong đêm làm tốt gỗ lăn, mang lên tường thành, Bình Tương bách tính sớm tại ngày mùa thu hoạch về sau, liền bị Tang Hồng dời đi Ký Huyện một vùng, bây giờ cái này Bình Tương trong thành ngoại trừ quân coi giữ bên ngoài, chỉ có một ít già yếu còn lưu tại trong thành không muốn rời đi, bây giờ chiến sự bắt đầu, những này lưu tại trong thành già yếu cũng bị triệu tập lại sung làm công nhân bốc vác tuyệt sắc.

Tường thành không cao, nhưng cuối cùng vẫn là có chút ưu thế, tăng thêm Thái Sử Từ điều hành thoả đáng, mượn nhờ không nhiều cút dầu cùng bó đuốc, thiêu hủy không ít công thành chùy, về phần cái thang, cũng không phải là công thành chuyên môn chế tác thang mây, mặc dù một đoạn có móc câu, nhưng vẫn như cũ có thể rất dễ dàng đem nó đẩy xuống.

Song phương chém giết một ngày, Mã Siêu mắt thấy khó mà công phá thành trì, đành phải buồn bực đánh chiêng thu binh.

Sau đó mấy ngày, Mã Siêu mỗi ngày đều sẽ nghĩ cách công thành, làm sao Thái Sử Từ đem một tòa thổ thành thủ giọt nước không lọt, mặc cho Mã Siêu như thế nào tấn công mạnh, cũng khó có thể công phá tòa thành trì này, mặc dù binh lực thượng có ưu thế, nhưng ưu thế cũng không phải là quá lớn, như vậy liên tiếp mười ngày, song phương hao tổn cũng không nhỏ.

Mã Siêu mắt thấy bộ hạ hao tổn càng phát ra nghiêm trọng, đành phải tạm hoãn công thành.

"Cái này Thái Sử Từ, coi là thật ghê tởm!" Trở lại nhà mình trong trướng, nghe trong quân doanh thỉnh thoảng truyền đến kêu rên, Mã Siêu có chút bực bội một cước tướng soái trướng một cây cọc gỗ đá gãy.

"Đại huynh, quân ta đại quân lúc này chỉ sợ đã nhanh muốn đến Ký Huyện, không bằng chúng ta vượt thành mà đi như thế nào?" Mã Đại nhìn xem Mã Siêu dò hỏi.

Mã Siêu trầm mặc, vượt thành ý tứ cũng không phải vòng qua Bình Tương đơn giản như vậy, cũng chờ tại từ bỏ hậu cần đồ quân nhu, bên này lương đạo chẳng khác nào là bị Thái Sử Từ cho chặt đứt, đương nhiên, Bình Tương cũng sẽ trở thành một tòa cô thành.

Nhưng nếu không đi, cái này Thái Sử Từ đem Bình Tương thủ giọt nước không lọt, Mã Siêu muốn phá thành, trừ phi đem Thái Sử Từ đoạn thủy tuyệt lương, nhưng đến một lần tốn thời gian, thứ hai Thái Sử Từ cũng không phải là không có đánh với mình một trận chi lực, nếu là Thái Sử Từ liều mạng, mình coi như cuối cùng thắng, có thể mang đi nhiều ít binh mã còn hai chuyện.

Từ Mã Siêu thành danh đến nay, Thái Sử Từ xem như hắn gặp gỡ cái thứ nhất kỳ phùng địch thủ địch nhân, nhưng cảm giác này cũng không mỹ diệu.

Đây vẫn chỉ là Trần Mặc dưới trướng một viên tướng lĩnh, nghe nói kia Trần Mặc dưới trướng mãnh tướng như mây, không biết như Thái Sử Từ như vậy có mấy cái?

Trận chiến này khó đánh!

Mã Siêu có chút bực bội đứng lên nói: "Giống như Bá Chiêm lời nói, tối nay ba canh xuất phát, để các tướng sĩ mang đủ ba ngày khẩu phần lương thực, còn lại đều chớ có xen vào nữa, phái người thông tri phụ thân tiếp ứng."

Từ nơi này đến Ký Huyện, hơn hai trăm dặm, chính là hành quân nhanh, chí ít cũng phải ba ngày mới có thể đuổi tới, muốn lách qua Bình Tương, bên này hậu cần liền không thể dùng.

"Vâng!" Mã Đại đáp ứng một tiếng, cáo từ tiến đến thông tri các doanh tướng sĩ chuẩn bị.

Màn đêm buông xuống, vào lúc canh ba, Mã Siêu liền dẫn Phá Khương tướng sĩ vứt bỏ doanh mà đi, thẳng đến Ký Huyện mà đi.

Hôm sau trời vừa sáng, Thái Sử Từ phát giác không đúng, phái trinh sát tiến về trại địch dò xét lúc, lại phát hiện Mã Siêu đại doanh sớm đã thành một tòa không doanh.

"Theo Ký Huyện tin tức truyền đến, Mã Hàn liên quân đã ở ba ngày trước đến Lạc Môn, cùng chúa công tại Lạc Môn giằng co." Tuân Du vê râu cười nói: "Tướng quân ngăn chặn kia Mã Siêu mười ngày có thừa, đã đầy đủ để kia Mã Siêu uy vọng cắt giảm."

Lạc Môn chính là Ký Huyện phía tây môn hộ, khoảng cách Ký Huyện hơn bảy mươi dặm, Tam Hà hội tụ, hai mặt núi vây quanh, chính là binh gia vùng giao tranh, Trần Mặc liền là đem chiến trường tuyển ở chỗ này, vừa vặn ngăn trở Mã Hàn đại quân.

"Như đại quân tại Lạc Môn, kia Mã Siêu vừa vặn có thể trực kích Ký Huyện!" Thái Sử Từ nghe vậy cau mày nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng tận mau ra phát, chạy về Ký Huyện!"

"Chúa công nếu biết bên này thế cục, liền sẽ phòng bị Mã Siêu vượt thành đến công." Tuân Du mỉm cười nói: "Lúc này ngược lại không gấp tại chạy trở về."

"Quân sư chi ý là. . ." Thái Sử Từ không hiểu nhìn về phía Tuân Du.

"Mã Hàn liên quân đã đến Lạc Môn, thì hậu phương tất nhiên trống rỗng, thừa dịp thế tập kích quấy rối, chính là không thể cắt đứt quân phản loạn lương đạo, cũng có thể lĩnh Mã Hàn liên quân quân tâm bất ổn, khó mà toàn lực cùng chúa công tác chiến!" Tuân Du mỉm cười nói.

Thái Sử Từ nhìn một chút địa đồ, Bình Tương khoảng cách Lũng Tây so khoảng cách Ký Huyện còn gần một chút, 170-180 dặm xa lộ trình, hành quân nhanh ba ngày liền có thể đuổi tới.

Nhưng nếu thật theo Tuân Du lời nói, hắn nhánh binh mã này sắp thành một chi một mình, nếu không thể thành công cướp đoạt một chút lương thảo, kia chi quân đội này liền xong rồi.

"Quân sư, bây giờ quân ta binh bất quá hai ngàn, muốn công thành chỉ sợ rất khó!" Thái Sử Từ cau mày nói.

"Từ Tây Lương quân thi thể trên thu thập một chút quân trang, cường công tự nhiên khó mà công phá thành trì, nhưng nếu lấy kỳ mưu công chi, hậu phương thủ tướng chưa hẳn có thể ngăn cản tướng quân!" Tuân Du mỉm cười nói, Mã Siêu đi vội vàng, rất nhiều thi thể đều không có thanh lý, trong quân doanh cũng không ít đồ quân nhu không có mang đi, vừa vặn có thể dùng một lát.

"Tại hạ minh bạch!" Thái Sử Từ nghe vậy ánh mắt sáng lên, kế sách này ngược lại là có chút có thể thực hiện, lập tức gật gật đầu, dù sao hắn cái này một bộ nhân mã đã tàn phế, coi như trở về cũng giúp không được cái gì đại ân, chẳng bằng đường vòng địch hậu, Trần Mặc thế nhưng là cho Thái Sử Từ cái này một đạo nhân mã tương đối lớn quyền tự chủ, còn đem Tuân Du phái tới, liền là để Thái Sử Từ có thể tùy cơ ứng biến, đem chi này nhân mã tác dụng phát huy đến lớn nhất..