Chương 144: Cái dũng của thất phu

Chương 144: Cái dũng của thất phu

"Chúa công, mới đến tin tức, Mã Siêu đã bỏ đi Bình Tương, suất bộ thẳng đến Ký Huyện, Tử Nghĩa tướng quân đường vòng đi Nam An một vùng." Từ Thứ xoa xoa đôi bàn tay, đem mới đến thẻ tre đưa cho Trần Mặc: "Mã Siêu người này, bất quá cập quan chi niên, Tử Nghĩa tướng quân vậy mà chưa thể có thể bắt được, nhìn đến thật có chút bản sự."

"Tây Lương đệ nhất mãnh tướng tên tuổi, cũng không phải ai cũng có thể cầm." Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, đối với Mã Siêu có thể cùng Thái Sử Từ giao phong không rơi vào thế hạ phong cũng không ngoài ý muốn, Tây Lương dân phong bưu hãn, lâu dài tác chiến, vô luận cá nhân vũ dũng vẫn là thống binh tác chiến, có thể xưng là Tây Lương đệ nhất mãnh tướng đều sẽ không quá kém, hoặc là nói, ở chỗ này trên mặt đất, có thể xưng hùng, vũ lược đều đầy đủ.

Hoa Hùng, Lữ Bố, Công Tôn Toản, đều là như thế, cho nên đối với Mã Siêu có thể trảm Triệu Sầm, chiến bình Thái Sử Từ, Trần Mặc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Bất quá quân tiên phong lại so chủ lực đều chậm, Mã Siêu tại Mã Hàn liên quân bên trong uy tín lần này sợ là chịu lấy tổn hại." Từ Thứ vừa nói, một bên cười nói.

Đây cũng là Trần Mặc kết quả mong muốn, không như thế, như thế nào kích động Mã Hàn liên quân nội bộ tranh đấu? Thật coi hắn hai vạn người từng cái đều có thể lấy một chọi mười? Lúc trước Trần Mặc dám lấy hai vạn người tới nghênh chiến Mã Hàn liên quân, chính là nhìn đúng nội bộ bọn họ bằng mặt không bằng lòng, có thể phân hoá tan rã.

"Thông tri Thôi Cảnh, Mã Siêu như đến, chỉ cần cẩn thủ thành trì, bảo hộ lương đạo liền có thể, chớ có tuỳ tiện tới ngạnh bính." Trần Mặc nhìn xem địa đồ, trầm giọng nói.

Mặc kệ như thế nào, cái này Mã Siêu đều không thể coi thường, như hắn thừa dịp mình đại quân bên ngoài, chép đoạn mình đường lui, vậy cái này một cầm cũng không cần đánh.

"Căn cứ các phương mật thám tìm hiểu trở về tin tức, Hàn Toại tại đầu năm thời điểm, liền đem gia quyến từ Kim Thành dời đi Lệnh Cư, đồng thời đối Hậu Tuyển, Thành Nghi những này tay cầm trọng binh tướng lĩnh lôi kéo cùng chưởng khống cường độ cũng có chỗ buông lỏng, chúa công, cái này Hàn Toại tựa hồ là đang vì chính mình chuẩn bị đường lui." Từ Thứ nhìn xem Trần Mặc dò hỏi: "Hẳn là tình nguyện lui hướng Tây Vực cũng không muốn đầu hàng triều đình?"

"Đường lui cũng không phải là liền là không muốn đầu hàng." Trần Mặc ánh mắt thả tại trên địa đồ, tuy nói Lệnh Cư cũng là Tây Lương địa phương, thậm chí càng hướng tây còn có Trương Dịch, Đôn Hoàng, nhưng những địa phương này, cho tới bây giờ kỳ thật đã không về Hán đình nắm trong tay: "Hàn Toại người này, được người xưng làm Hàn cửu khúc, lặp đi lặp lại giỏi thay đổi, cùng hắn kết minh người, tựa hồ cũng không kết quả gì tốt, dạng này người sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào, hắn biết dù là hắn đầu hàng, ta cũng sẽ không tin hắn, cho nên hắn muốn vì mình chuẩn bị đường lui, trận chiến này như bại, Hàn Toại chọn hướng triều đình xưng thần, nhưng sẽ không đầu hàng, Mã Đằng cũng giống vậy, chúng ta có thể được đến chỗ tốt, liền là Lũng Tây chi địa tận thuộc sở hữu của ta."

"Kia. . ." Từ Thứ nhìn về phía Trần Mặc, cái này hẳn không phải là Trần Mặc muốn, coi như hai người thần phục triều đình, chỉ cần trong tay hai người còn có binh quyền, thậm chí đều không cần binh quyền, chỉ cần hai người này còn ở nơi này, liền có thể sinh thêm sự cố, để Trần Mặc hậu phương bất ổn.

Mã gia cũng tốt, Hàn Toại cũng được, tại vùng này kinh doanh hơn mười năm, tại người Khương bên trong có rất cao lực ảnh hưởng, chỉ cần đem hai người lưu tại bên này, đối Trần Mặc tới nói, hậu phương sẽ rất khó thật bình tĩnh.

Mà Trần Mặc lần này tự mình đến đến Ký Huyện, hiển nhiên không phải chỉ là để vì chỉ là Lũng Tây chi địa mà đến, mà là vì triệt để quét dọn hậu hoạn mới tới.

"Cho nên Mã Đằng có lẽ nhưng lưu, nhưng cái này Hàn cửu khúc. . ." Trần Mặc lắc đầu, đối phương tại còn chưa khai chiến trước đó đã bắt đầu chuẩn bị đường lui, thậm chí âm thầm phái người cùng Trần Mặc lấy lòng qua, không nói gì, nhưng đưa tới không ít trân quý lễ vật, nhưng cũng chính là bởi vậy, Trần Mặc cảm thấy cái này Hàn Toại không thể lưu.

Trong triều cùng Trần Mặc đứng tại mặt đối lập người thông minh cũng có, thậm chí so Hàn Toại đều cao minh, nhưng những người này làm việc ít nhất là có chút ranh giới cuối cùng, nhưng Hàn Toại ranh giới cuối cùng trước mắt Trần Mặc nhìn thấy cũng chỉ có một, kia chính là mình lợi ích, chỉ cần đối với hắn có lợi, người trong thiên hạ chết sạch hắn đều sẽ không để ý, một người như vậy, coi như mang về Trường An, Trần Mặc đều rất khó yên tâm.

"Người này xảo trá như hồ, muốn giết hắn rất khó." Trần Mặc không có nói hết lời, nhưng Từ Thứ lại hiểu, một cái có đầy đủ mưu trí đồng thời không có gì tiết tháo cùng ranh giới cuối cùng người, mới là đáng sợ nhất, nhưng dạng này người tính cảnh giác rất mạnh, khắp nơi đều cho mình lưu lại đường lui, muốn giết hắn cũng không dễ dàng.

"Đánh trước thắng một trận lại nhìn đi!" Trần Mặc gật gật đầu, trước mắt hắn cũng không biện pháp gì diệt trừ Hàn Toại, nhưng dưới mắt một trận lại là nhất định phải đánh thắng.

Mành lều bị đẩy ra, Điển Vi mang theo một luồng hơi lạnh đi tới, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, Mã Đằng suất quân tại ngoài doanh trại khiêu chiến!"

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy hơi kinh ngạc, gật đầu nói: "Đi, đi xem một chút."

Mã Hàn liên quân từ đi vào Lạc Môn về sau liền cắm trại hạ trại, tựa hồ đang chờ đại quân tập kết, một mực không ý định động thủ, không biết hôm nay vì sao đột nhiên đến đây khiêu chiến?

Lập tức, ba người ra doanh trướng, trực tiếp đi vào viên môn phía trên, khi thấy một chi Khương binh tại ngoài doanh trại bày trận kêu gào.

"Hẳn là thăm dò!" Từ Thứ quan sát lấy Khương quân trận thế, nhân số không nhiều, hơn hai ngàn người, Khương binh trận hình hỗn loạn, rất khó như quân Hán như vậy một chút liền kiểm kê ra nhân số đến, chỉ gặp một hán tử khôi ngô chính đơn độc liệt tại trước trận, đối đại doanh dùng người Khương ngôn ngữ bô bô nói gì đó.

"Hắn nói cái gì?" Trần Mặc quay đầu, nhìn xem Dương Định cùng Lương Hưng.

"Hồi chúa công, hán tử kia tại khiêu chiến." Lương Hưng khom người nói.

"Đấu tướng?" Trần Mặc nhíu mày, loại này cổ lão phương thức chiến đấu lại còn có người tại dùng?

"Chúa công có chỗ không biết, cái này người Khương còn không, cũng nặng nhất dũng sĩ, hai quân đối chọi lúc, đấu tướng tại Khương tộc bộ lạc ở giữa là thường xuyên phát sinh sự tình, vũ dũng người ở chỗ này, cho dù là địch nhân cũng sẽ nhận cực lớn tôn trọng." Lương Hưng cười nói.

Mã Siêu vì sao có thể tại người Khương bên trong có như thế lớn uy vọng? Không chỉ là Mã Siêu tác chiến dũng mãnh, càng bởi vì cùng người Khương đấu tướng, Mã Siêu liền chưa từng bại qua.

"Cái dũng của thất phu!" Từ Thứ lắc đầu nói, đấu tướng loại chuyện này, đặt ở Trung Nguyên kia đến ngược dòng tìm hiểu đến mấy trăm hơn ngàn năm trước mới có, bây giờ càng giảng cứu chiến pháp, quân trận, loại này võ tướng ở giữa đơn đấu đến quyết định hai quân thắng bại sự tình, theo Từ Thứ quá trò đùa, đặt ở Trung Nguyên, còn không bị người cười chết.

"Điển Vi, đi dạy một chút hắn làm người!" Trần Mặc nhìn xem kia diễu võ giương oai người Khương dũng sĩ, quay đầu nhìn về phía Điển Vi nói.

"Vâng!" Điển Vi nghe vậy hưng phấn đáp ứng một tiếng, chỉ cảm thấy cái này người Khương tập tục thật sự không tệ, Điển Vi loại tướng lãnh này ở chỗ này tối có thể phát huy ra tác dụng tới.

"Nhớ kỹ, đối phương như ở đây đấu tướng, vậy liền cùng bọn hắn đấu một trận, nhưng đối phương như đi, ngươi không cần thiết đuổi theo, trở về là được." Trần Mặc vẫn là lo lắng cái này Mã Đằng có trá, rốt cuộc đấu tướng loại sự tình này, cảm giác bên trên có một ít xuẩn, mà Mã Đằng không phải người ngu: "Còn có, thử một chút có thể hay không kích kia Mã Đằng ra đấu tướng."

Nếu như có thể bắt sống hoặc là chém giết Mã Đằng, vậy cái này một cầm còn chưa bắt đầu liền thắng một nửa.

"Chúa công yên tâm!" Điển Vi vỗ bộ ngực nói: "Mạt tướng tối ổn! Để mạt tướng đi liền đúng rồi."

"Nhanh đi!" Trần Mặc khoát tay áo, phí lời gì.

"Vâng!" Điển Vi lần nữa lên tiếng, mang theo một đội binh mã ra doanh, trực tiếp thúc ngựa mà ra, gặp kia người Khương tướng lĩnh một mặt phách lối quơ đại đao chào đón, Điển Vi từ túi trong túi móc ra một viên tiểu kích trực tiếp ném về phía đối phương, đối phương không kịp phản ứng, liền bị tiểu kích đâm xuyên qua cổ, ngạc nhiên nhìn về phía Điển Vi.

"Đi xuống đi!" Điển Vi giục ngựa tiến lên, một bàn tay nhấn tại đối phương trên đầu trực tiếp đem người đẩy tới mã đi, giục ngựa đi vào hai quân trước trận, đối trận địa địch rống to: "Mã Đằng, đã muốn đấu tướng, gọi đám rác rưởi này đến có gì ý tứ, ngươi có dám tự mình đến chiến! ?"

Đối diện Khương quân trận bên trong một trận rối loạn, Điển Vi cái này dùng ám khí ít nhiều có chút không quy củ, khiến cái này người Khương có chút không cam lòng, đang khi nói chuyện, hai tên Khương tướng tru lên lao ra, một người làm giáo, một người làm bổng, thẳng đến Điển Vi mà tới.

"Cút!" Điển Vi mặc dù không nhận ra Mã Đằng, nhưng hai cái này hình thù kỳ quái đồ vật hiển nhiên không phải, nghe nói Mã Đằng hình dạng hùng vũ, khí vũ hiên ngang, không phải cái này hai toàn thân u cục người Khương có thể so sánh, hai chân thúc vào bụng ngựa, đột nhiên thoát ra, trong tay hai chi Thiết Kích treo gió, keng keng hai tiếng, liền đem hai người binh khí chấn khai, lập tức không đợi hai người chậm quá mức mà đến, lại là hai kích đem hai người đầu người chém xuống.

Điển Vi hậu phương, một đám Quan Trung tướng sĩ hưng phấn đất lớn tiếng hô hòa, cái này đấu tướng tuy nói có chút không khôn ngoan, nhưng nếu là thắng, đối sĩ khí cổ vũ cũng hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh.

Nhưng tam quân chủ tướng, ai sẽ không có việc gì chạy tới đấu tướng? Cũng không phải tất cả có thể tướng lãnh cầm binh, đều có Điển Vi như vậy vũ dũng, phóng nhãn thiên hạ, có thể thống quân tác chiến còn có thể trước trận trảm tướng, chỉ sợ cộng lại đều không có nhiều.

Điển Vi liên trảm tam tướng, có chút hưng phấn tại hai quân trước trận đánh ngựa xoay quanh, đồng thời quát to: "Mã Đằng, đã đến đấu tướng, làm gì để đám rác rưởi này chịu chết, ngươi tự mình đến chiến, cũng gọi nào đó nhìn xem Phục Ba tướng quân về sau có nhiều vô năng!"

Khương quân trận bên trong, Mã Đằng sắc mặt biến thành màu đen, người này miệng, thật làm cho người hận không thể xông đi lên chặt đầu của hắn sau đó đem nó miệng đảo nát.

"Muốn nói kia Mã Phục Ba cũng là nhân vật anh hùng, bất quá không sinh ra nhi tử, càng về sau càng phế, nói không chừng. . . Các ngươi tiên tổ một người khác hoàn toàn vậy!" Điển Vi gặp không ai tiến lên nữa, chạy đến hai quân trước trận ha ha cười nói, thanh âm mười phần chói tai.

Viên môn bên trên, Trần Mặc vuốt vuốt đầu, nhìn về phía bên cạnh nâng trán Từ Thứ nói: "Nhanh, tập kết binh mã, chuẩn bị cứu người đi!"

Cái này làm nhục tiên tổ sự tình, liền xem như địch nhân cũng có chút quá, coi như Mã Đằng là phản tướng, nhưng Mã Phục Ba dù sao cũng là Đại Hán danh tướng, như thế bẩn thỉu người ta. . .

"Thất phu, khinh người quá đáng!" Trần Mặc vừa dứt lời  bên kia Mã Đằng tự nhiên cũng chịu không được, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hạ lệnh đại quân vọt tới trước, hôm nay coi như đem cái này hai ngàn nhân mã đều gãy ở chỗ này, hắn cũng muốn đem cái này man hán miệng cho xé rách!

"Đến hay lắm! Các tướng sĩ, theo ta giết!" Điển Vi thấy thế lại là không sợ chút nào, mắt thấy đối phương nhân mã vọt tới, trực tiếp nói một tiếng, cũng mặc kệ chính mình chỉ dẫn theo năm trăm người ra doanh, mang theo một đôi Thiết Kích liền hướng trận địa địch bên trong đánh tới, kia một đôi Thiết Kích giống như như bánh xe dời đi chỗ khác, những nơi đi qua sát bên liền chết, đụng liền vong, hậu phương những cái kia tướng sĩ từng cái tại Điển Vi lôi kéo dưới cũng là sĩ khí tăng vọt, tru lên liền đi theo Điển Vi xông tới, thế không thể đỡ.

Trần Mặc bên này chi viện nhân mã còn không ra doanh  bên kia Điển Vi đã dẫn theo binh mã đem đối phương giết cái xuyên thấu, kia hai ngàn người Khương tức thì bị Điển Vi giết đến có chút bể mật, một mực bị Điển Vi đuổi tới đối phương ngoài doanh trại, mới bị đối phương thủ doanh tướng sĩ một trận mưa tên bắn lui..