Chương 145: Nhất cổ tác khí

Chương 145: Nhất cổ tác khí

Mã Đằng về doanh, khi thấy Hàn Toại một mặt ân cần chạy tới: "Thọ Thành huynh khỏe mạnh hay không."

Mã Đằng sắc mặt có chút biến thành màu đen, cho dù ai ở trước mặt mọi người bị người chỉ vào tổ tông mắng cũng sẽ không dễ chịu, huống chi Phục Ba tướng quân Mã Viên, cho tới nay đều là Mã gia kiêu ngạo, vừa rồi Mã Đằng là thật lên ý giết người  đáng hận lại đấu không lại kia Điển Vi, người Khương quá nặng vũ dũng, Điển Vi trước trận liên trảm tam tướng, liền gọi người Khương sĩ khí giảm lớn, bị đối phương 500 nhân mã liền giết đại bại thua thiệt, cái này cố nhiên có Quan Trung quân nghiêm chỉnh huấn luyện nguyên nhân, nhưng hai ngàn người bị năm trăm người giết thành bộ dáng này, vẫn như cũ gọi Mã Đằng trên mặt không ánh sáng.

"Vô sự." Mã Đằng lắc đầu, nhìn về phía Hàn Toại sau lưng nói: "Diêm Hành chưa từng chạy đến?"

Điển Vi chi dũng, vượt qua Mã Đằng đoán trước, nếu bàn về vũ dũng, Mã Siêu chưa về trước đó, lúc này lấy mình cùng Diêm Hành là nhất, nhưng Mã Đằng rốt cuộc lớn tuổi, lại là chúa tể một phương, không nguyện ý lại đến trận mạo hiểm, là lấy hi vọng Diêm Hành có thể suất bộ giúp mình lấy lại danh dự.

"Ngạn Minh bây giờ ở hậu phương phụ trách đốc vận lương thảo, chưa trở về." Hàn Toại lắc đầu nói: "Thọ Thành huynh, kia Điển Vi chính là Trần Mặc cận vệ, có vạn phu bất đương chi dũng, ta nhìn chính là Ngạn Minh ở đây, cũng khó cùng chi tướng kháng, ta Tây Lương trong quân, sợ chỉ có Mạnh Khởi mới có thể tới phân cao thấp!"

Mặc dù hận không thể tự tay chém chết Điển Vi, nhưng nghĩ tới Điển Vi hôm nay trên chiến trường còn như là Ma thần khí thế, Mã Đằng lắc đầu nói: "Trước đây là ta tính toán có sai, cái này người Khương mặc dù thượng võ, nhưng cũng bất quá cái dũng của thất phu, chúng ta bây giờ binh lực xa nhiều hơn Trần Mặc, làm gì cùng hắn đấu tướng?"

Hàn Toại nghe vậy, tán đồng nhẹ gật đầu, vốn là muốn mượn người Khương đấu tướng chi pháp, đến cổ vũ một chút sĩ khí, vốn cũng không nghĩ tới Trần Mặc sẽ tiếp chiến, ai biết Trần Mặc phái ra một cái Điển Vi, kém chút đem Mã Đằng đều cho bắt sống.

"Thọ Thành huynh, cái này Lạc Môn chính là Ký Huyện môn hộ, Trần Mặc đã sớm chuẩn bị, trong lúc cấp thiết sợ khó công phá, lấy tại hạ ý kiến, làm phái một chi binh mã quấn kích địch hậu, cướp đoạt Nhai Đình." Hàn Toại cùng Mã Đằng trở lại trong doanh, chỉ vào địa đồ nói: "Nơi đây chính là năm đường hợp lưu vị trí, cũng là Quan Trung quân lương cỏ vãng lai khu vực cần phải đi qua, nếu có thể công chiếm nơi đây, thì nhưng đoạn tuyệt Trần Mặc đường lui, lo gì Quan Trung quân bất bại."

Mã Đằng nhìn xem trên bản đồ Nhai Đình vị trí gật gật đầu, cái này đích xác là cái biện pháp, cuộc chiến này đánh chính là hậu cần, như Trần Mặc quyết nghị kiên thủ lời nói, coi như bọn hắn có thể công phá cái này Lạc Môn đại doanh, Trần Mặc lui giữ Ký Huyện, bọn hắn cũng rất khó công phá, cuối cùng liều vẫn là lương thảo tiêu hao, liền xem ai hao tổn qua được ai.

Trần Mặc có Quan Trung đất màu mỡ, lương thảo không dứt, nhưng Mã Đằng, Hàn Toại chỉ bất quá chiếm cứ nửa cái Tây Lương, binh mã vẫn còn so sánh Trần Mặc nhiều, lương thảo trên làm sao có thể liều đến qua Trần Mặc.

Cho nên một trận, Trần Mặc có thể kéo nổi, nhưng bọn hắn nhưng kéo không nổi, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không kéo càng lâu, đối bọn hắn càng phát ra bất lợi.

"Cũng cần trước công phá cái này Lạc Môn đại doanh, đáng tiếc con ta Mạnh Khởi không ở chỗ này chỗ, nếu không thì sợ gì kia Điển Vi!" Mã Đằng một mặt tiếc nuối nói.

Hàn Toại thật cũng không cầm Bình Tương sự tình nói sự tình, bất kể nói như thế nào, Mã Siêu chi dũng, hoàn toàn chính xác có một không hai Tây Lương, cau mày nói: "Huynh trưởng dưới trướng Đại tướng Bàng Đức, cũng là Đại tướng, sao không thấy một thân?"

Bàng Đức là Mã Đằng dưới trướng Đại tướng, vô luận võ nghệ chiến pháp, đều không tại Diêm Hành phía dưới, thậm chí còn hơn, nhưng lần này Mã Đằng xuất binh, nhưng lại chưa đem Bàng Đức mang theo trên người.

"Trần Mặc thế lớn, ta lưu Lệnh Minh cẩn thủ Tổ Uy, chưa từng điều tới." Mã Đằng lắc đầu, lần này xuất binh, chủ yếu là các tộc người Khương phản ứng quá mức kịch liệt, Mã Đằng cùng Hàn Toại nhà mình binh mã cộng lại đều không đủ năm ngàn, thủ hạ cơ hồ đều là người Khương tướng sĩ, một cái là không nguyện ý hao tổn tự thân, lại một cái liền là lo lắng căn cơ bị Trần Mặc nhổ tận gốc, lưu Bàng Đức thủ Tổ Uy, Mã Đằng cũng có thể yên tâm một chút.

"Thì ra là thế." Hàn Toại có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có cách nào nói thêm cái gì, hắn cũng giống vậy lưu lại thành công anh cùng trình ngân, Trương Hoành, Thành Nghi bọn người ở tại hậu phương, chính là sợ Trần Mặc từ bắc địa quận trực tiếp xua binh Bắc thượng tiến đánh Kim Thành.

Mà từ dưới mắt tình báo đến xem, bọn hắn như vậy chuẩn bị thật đúng là không sai, Từ Vinh đã hội hợp Hoa Hùng, Trương Tế đánh vào An Định, Hàn Toại trước đó nhận được Thành Nghi cầu viện tin, An Định quận đã có chút không chịu nổi  bên kia đánh có thể so sánh bên này hung mãnh nhiều.

"Đã như vậy, ngày mai chúng ta liền tập kết các tộc bộ hạ, cường công kia Lạc Môn đại doanh." Mã Đằng định ra tiếp xuống phương hướng, hắn đã không còn ôm lấy may mắn, người Khương chiến pháp hiển nhiên cũng không thể cho Trần Mặc mang đến phiền phức, như hắn lại chấp nhất tại đấu tướng, chỉ riêng kia Điển Vi, chỉ sợ liền có thể đem dưới trướng hắn người Khương tướng lĩnh cho đồ sát sạch sẽ, coi như Mã Siêu trở về, Mã Đằng cũng không muốn con trai mình mạo hiểm, kia Điển Vi bản sự, Mã Siêu cũng chưa hẳn là đối thủ.

Hàn Toại đối với Mã Đằng quyết định cũng biểu thị tán thành, hôm sau trời vừa sáng, Mã Hàn liên quân liền dọc theo đường sông phấp phới mà đến, các loại khí giới công thành san sát, nghiễm nhiên đem trận này cầm xem như một trận công thành chiến đến đánh.

Trong chốc lát, phong hỏa nổi lên bốn phía, bó mũi tên đầy trời, Khương quân cường hãn cũng ở thời điểm này thể hiện ra, từng cái không sợ chết tôn trọng viên môn hoặc là tường vây, trong lúc kịch chiến, cho dù là thân thể bị xuyên thủng, đều muốn chặt người xuống tới, cho phụ trách chỉ huy thủ doanh tác chiến Vương Bưu mang đến áp lực cực lớn.

"Chúa công, cái này đại doanh mặc dù kiên cố, nhưng nếu đối phương như vậy tiến công xuống dưới, sợ là chèo chống không được quá lâu!" Từ Thứ cùng Trần Mặc sóng vai đứng tại tiễn tháp phía trên, ở trên cao nhìn xuống, quan sát lấy chiến trận, có chút lo lắng.

Cái này người Khương chi dũng mãnh, hắn xem như thấy được.

"Không vội!" Trần Mặc gật gật đầu, nếu như đối phương có thể một mực dạng này hung hãn không sợ chết, cái này đại doanh hoàn toàn chính xác thủ không được, nhưng trước đây xách là đối phương thật sự có thể một mực bảo trì công kích như vậy cường độ, nhưng hiển nhiên không có khả năng, Trần Mặc nghiêng đầu tránh đi một viên bay tới tên lạc, nhìn phía dưới chiến trường cười nói: "Ta nói qua, cái này người Khương quá tạp, lúc này lợi hại như vậy, bất quá là nhất cổ tác khí, chỉ cần chặn cái này một đợt thế công, sĩ khí tất nhiên ngã xuống."

Nhất cổ tác khí, đây là đám ô hợp bệnh chung, lợi hại cũng chính là cái này một đợt, như là kinh đào hải lãng, lúc đến kinh thiên động địa, nhưng chỉ cần chặn cái này một đợt tiến công, vậy kế tiếp hắn đấu chí sẽ nhanh chóng rơi xuống, trái lại quân coi giữ, mặc dù không giống Khương quân như vậy sôi trào mãnh liệt, lại là tại đối phương cường công xuống vẫn như cũ ngay ngắn rõ ràng, còn như là bàn thạch không nhúc nhích tí nào, chỉ cần có thể bảo trì loại trạng thái này, dù là binh ít, Mã Hàn liên quân cũng công không tiến vào.

Kiên cố trại tường tại đối phương đụng thành chùy xung kích hạ két rung động, trại trên tường tướng sĩ không ngừng đem đá rơi nện xuống, Vương Bưu tại thủ thành phương diện hiển nhiên hạ túc công phu, giờ phút này dù là chỉ huy vạn quân, vẫn như cũ đâu vào đấy, toàn bộ trong quân doanh tác chiến, bắn tên còn có vận chuyển vật tư, từng nhánh binh mã bị Vương Bưu an bài ngay ngắn rõ ràng, dù là chiến hỏa ồn ào náo động  trong doanh trại lại là không loạn chút nào.

Từ Thứ gặp này không khỏi cười nói: "Không biết Vương Tướng quân chiến trường như thế nào, nhưng liền thủ ngự tới nói, chúa công dưới trướng, chỉ sợ đã mất mấy người có thể so sánh."

Vương Bưu rốt cuộc không giống Thái Sử Từ, Từ Hoảng những người này bình thường, gia học uyên thâm, trước kia là du hiệp, lấy đi săn mà sống, võ nghệ có lẽ không sai, nhưng nếu luận võ sơ lược, tại ném Trần Mặc trước đó, thậm chí đều không có tiếp xúc đến, nhưng từ nhập Trần Mặc dưới trướng về sau, Vương Bưu lại là chịu chịu khổ cực nghiên cứu, kia cỗ hiếu học sức mạnh, ngay cả Từ Thứ đều cảm thấy không bằng, Kỳ Huyện chi chiến, giúp Trần Mặc ngăn trở Bạch Ba đại quân, cho Trần Mặc thắng được thời gian, về sau bị điều đi Nhạn Môn cùng người Hồ tác chiến, chỉ cần là Vương Bưu chỗ thủ thành trì, Tiên Ti cũng tốt, loạn quân cũng được, cũng khó khăn công phá.

Mà Vương Bưu cũng cũng không phải gì đó thiên phú hơn người hạng người, nhưng hắn có tự mình hiểu lấy, mình niên kỷ không nhỏ, học đồ vật cũng không bằng người trẻ tuổi nhanh, cho nên hắn liền chuyên môn học như thế nào thủ thành đồ vật, Trần Mặc dưới trướng tướng lĩnh cơ hồ bị hắn thỉnh giáo một lần, cho tới bây giờ, theo Từ Thứ, Vương Bưu có lẽ khó thành danh tướng, nhưng liền thủ thành tới nói, mặc kệ đem nơi nào giao cho Vương Bưu, đều là nhất làm cho người yên tâm.

"Cho nên nói, có đôi khi xuất thân thấp hèn chưa hẳn lại không thể có thành tựu." Trần Mặc hài lòng gật đầu cười nói, Vương thúc có thể có hôm nay chi thành tựu, cố nhiên có Trần Mặc âm thầm giúp đỡ, trong quân tướng lĩnh cũng nhìn Trần Mặc mặt mũi nguyện ý cẩn thận giáo sư, nhưng nếu Vương thúc không có kia cỗ khắc khổ nghiên cứu sức mạnh, chỉ sợ cũng khó có hôm nay bản lãnh như vậy.

Từ Thứ nghe vậy rất tán thành, Trần Mặc xuất thân mặc dù không thấp, nhưng thuở nhỏ cùng dân nghèo cũng không kém là bao nhiêu thậm chí còn có vẻ không bằng, nhưng lấy bây giờ đến xem, lại có bao nhiêu người có thể cùng Trần Mặc so sánh nhau? Hắn cũng có chút lý giải Trần Mặc đại lực mở trường ý đồ.

Đánh mãi không xong, đến hoàng hôn lúc, đã có thể rõ ràng phát giác được Khương binh thế công càng ngày càng yếu, ngược lại là Quan Trung quân, vẫn như cũ kiên cố, Vương Bưu thậm chí đã bắt đầu rảnh tay, chỉ huy trong quân công tượng tu bổ, gia cố bị đâm cháy địa phương.

Mã Đằng, Hàn Toại tự nhiên cũng đã phát hiện Khương binh thế công không lớn bằng lúc trước, hôm nay tái chiến chỉ sợ cũng là phí công, đành phải đánh chiêng thu binh.

"Chúa công, vừa rồi trong loạn quân có người phóng tới một quyển tiễn sách." Mắt nhìn đối phương lui binh, Vương Bưu mang theo một quyển tiễn sách tìm đến Trần Mặc.

"Chỉ có một quyển?" Trần Mặc từ tiễn tháp bên trên xuống tới, tiễn sách thủ đoạn này, hắn cũng dùng qua, vì để tránh cho bị xem như phổ thông bó mũi tên xử lý  bình thường đều sẽ nhiều bắn mấy mũi tên tiến đến.

"Ừm, mũi tên này chính là chuyên môn làm, vô luận nhan sắc, kiểu dáng đều cùng bình thường bó mũi tên khác biệt, là lấy một chút liền có thể phát giác." Vương Bưu đem tiễn cùng thẻ tre cùng nhau giao cho Trần Mặc.

Kia tiễn cực kì hoa lệ, mũi tên chính là hiếm thấy màu đỏ lông vũ làm thành, tiễn thân bôi có sơn hồng lại lộ ra một đoạn cán trắng, bó mũi tên lại là bằng phẳng Vô Phong, hoàn toàn chính xác mười phần bắt mắt.

"Lý Kham?" Từ Thứ đợi Trần Mặc sau khi xem xong, tiếp nhận thẻ tre nhìn một lần, suy nghĩ một chút nói: "Người này là Hàn Toại bộ hạ Đại tướng, lúc này không nên ở hậu phương sao?"

"Đây là Hàn Toại chi ý." Trần Mặc vuốt vuốt cái mũi tên này vũ, lắc đầu cười nói: "Chỉ là cho mượn Lý Kham chi danh ngươi."

"Hàn Toại người này, xảo trá đa nghi, cuốn sách này không thể tin hết." Từ Thứ trầm ngâm nói.

"Ngươi nói đem này tin giao cho Mã Đằng, kia Hàn Toại liệu sẽ giết Lý Kham?" Trần Mặc nhìn xem kia tiễn sách, đột nhiên cười nói.

"Cái này. . ." Từ Thứ chần chờ nói: "Nếu là như vậy, về sau sợ không người dám lại hàng!"

"Tự nhiên không thể minh cho, quân ta bên trong hẳn là có Mã Đằng đồng hương a?" Trần Mặc gật gật đầu, người ta tìm tới hàng, mặc kệ thật giả, ngươi chuyển tay đem người bán, về sau ai còn dám có ý định này?

"Tại hạ cái này liền đi xử lý!" Từ Thứ hiểu ý, khom người cáo lui..