Chương 146: Lòng nghi ngờ

Chương 146: Lòng nghi ngờ

Mã Hàn liên quân, Mã Đằng trong doanh trướng, nhìn xem trong tay phong thư này, Mã Đằng sắc mặt so hôm qua để Điển Vi một đường đuổi trở về thời điểm cũng không tốt gì, thư là một vị đồng hương đưa tới, đối phương là tại Trần Mặc dưới trướng đảm nhiệm quân hầu, ngày ở giữa thủ doanh thời điểm tiếp vào một phong tiễn sách, không có lập tức nộp lên mà là mở ra đến xem, do dự hồi lâu sau, vẫn là thừa dịp lúc ban đêm ra doanh tướng tin đưa đến Mã Đằng nơi này.

Không phải chưa từng hoài nghi tin thật giả, rất có thể là Trần Mặc kế ly gián, nhưng trong lòng vẫn là có mấy phần u cục.

Một trận đánh thật sự là rất bực mình.

"Chúa công!" Một thân vệ tiến đến, đối Mã Đằng cười nói: "Thiếu tướng quân trở về!"

"Ồ?" Mã Đằng nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, gật đầu nói: "Để hắn tới gặp ta."

Vâng

Rất nhanh, Mã Siêu liền dẫn Mã Đại đi vào Mã Đằng trong trướng, hình dung có chút chật vật, nguyên bản Mã Siêu là nghĩ thừa dịp Trần Mặc đại quân bên ngoài, đánh vào Ký Huyện cắt đứt Trần Mặc đường lui, làm sao Ký Huyện phòng giữ sâm nghiêm, mà lại Ký Huyện phòng ngự cũng xa không phải Bình Tương có thể so sánh, bằng Mã Siêu trong tay những này tàn quân, muốn công phá Ký Huyện cũng không dễ dàng, huống chi Trần Mặc như vậy còn có đại lượng kỵ binh tuần sát lương đạo, Mã Siêu căn bản không có cơ hội có thể thừa dịp, chỉ có thể đường vòng, tốn thêm ba ngày mới tới, lúc trước xuất chinh lúc mang một vạn Phá Khương dũng sĩ, dọc theo con đường này bị Triệu Sầm phục kích, bị Thái Sử Từ phục kích, tiến đánh Bình Tương sau đó thẳng đến Ký Huyện quá trình bên trong không ít chạy trốn, hiện tại Mã Siêu mang về, chỉ có ba ngàn không đến.

Lấy Mã Siêu tại Tây Lương uy danh cùng chiến tích, cứ như vậy thực có chút thê thảm quá mức.

"Kia Thái Sử Từ thật có lợi hại như vậy? Ngay cả con ta cũng không thể thắng?" Mã Đằng có chút khó tin nhìn xem Mã Siêu, Thái Sử Từ chi danh hắn tự nhiên là biết đến, Trần Mặc không có chinh Tây Lương trước đó, bày ở biên cảnh ba đạo phòng tuyến, Từ Vinh, Hoa Hùng, Thái Sử Từ, Thái Sử Từ chính là phòng giữ cái này Lũng Tây một vùng Đại tướng.

Có thể cùng Từ Vinh, Hoa Hùng đặt song song nhân vật, Mã Đằng nghĩ tới sẽ không quá dễ dàng đối phó, nhưng chính diện trên chiến trường có thể kém chút đem Mã Siêu cho đánh tan lại là vượt quá Mã Đằng dự kiến.

"Tuy là chiếm phục kích tiện nghi, bất quá kia Thái Sử Từ bản sự xác thực không tại hài nhi phía dưới." Mã Siêu gật gật đầu, tại lão tử nhà mình trước mặt, cũng không cần thiết ráng chống đỡ, vô luận võ nghệ vẫn là thống binh đánh trận, Thái Sử Từ đều tương đương xuất sắc.

Mã Đằng có chút bực bội, nguyên bản Mã Siêu trở về, hắn còn muốn để nhi tử đi giết giết Quan Trung quân uy phong, nhưng đầu tiên là một cái Điển Vi, bây giờ cái này Thái Sử Từ xem ra cũng không tầm thường, giờ khắc này, Mã Đằng là có thể cảm nhận được Trần Mặc dưới trướng cường hãn, coi như Mã Siêu xuất thủ, cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

"Phụ thân, Bình Tương tuy là kia Thái Sử Từ chiếm đoạt, nhưng chỉ cần nơi đây có thể đánh bại Trần Mặc, trận chiến này chính là quân ta đắc thắng, lại đợi hài nhi tu dưỡng hai ngày, sau đó tự mình suất quân công doanh, định phá địch doanh!" Mã Siêu một lần nữa phấn chấn nói, Thái Sử Từ mặc dù lợi hại, nhưng Mã Siêu không tin Trần Mặc có thể còn mạnh hơn Thái Sử Từ? Cũng chính là thanh danh lớn một chút mà mà thôi.

"Không thể lỗ mãng!" Mã Đằng lắc đầu, nhìn xem Mã Siêu nói: "Bây giờ thế cục không rõ, con ta chớ có thiện cho rằng."

Lý Kham sự tình tại Mã Đằng trong lòng là khối u cục, cái này không chỉ là Lý Kham thái độ, liệu sẽ cũng là Hàn Toại ý nghĩ? Mã Đằng cũng không muốn như là ngày xưa Bắc Cung Bá Ngọc đồng dạng bị Hàn Toại bán, rốt cuộc gia hỏa này có tiền khoa.

Mã Siêu hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía phụ thân, hiện tại cũng đã bày đủ binh mã, hai quân giằng co, còn có cái gì không rõ.

"Mạnh Khởi xem trước một chút phong thư này." Mã Đằng do dự một chút, vẫn là đem kia phong thư đưa cho Mã Siêu, rốt cuộc hiện tại Bàng Đức không ở bên người, cũng không có có thể thương lượng đối sách người, Mã Siêu bây giờ đã cập quan, lại xông ra to như vậy thanh danh, cũng là thời điểm để hắn tham dự một chút quyết định.

Mã Siêu xem hết thư về sau, trong mắt lóe lên một vòng sát ý: "Phụ thân sao không tự mình đi chất vấn kia Hàn Toại?"

"Vi phụ không xác định đây là Lý Kham chi ý hoặc là còn có Hàn Toại chi ý!" Mã Đằng lắc đầu thở dài, nếu như cái này phía sau còn có Hàn Toại ý tứ, ngày mai chỉ sợ cũng muốn trực tiếp trở mặt, cuộc chiến này vẫn chưa hoàn toàn đánh nhau đâu, hai nhà trước động thủ, kia chẳng lẽ không phải để Trần Mặc bạch được tiện nghi?

"Nhưng như vậy nghi thần nghi quỷ, lẫn nhau nghi kỵ, cuộc chiến này còn như thế nào đánh?" Mã Siêu hỏi ngược lại, vấn đề này hắn thấy rất đơn giản, lấy ra làm đối mặt chất, nhìn kia Hàn Toại thái độ.

"Liền xem như Lý Kham chi ý, ngươi cho rằng Hàn Toại sẽ giết hắn?" Mã Đằng hỏi ngược lại.

"Kia là tự nhiên!" Mã Siêu đương nhiên nói, cái này đã coi như là phản bội đi.

"Chuyện trên đời này không đơn giản như vậy, con ta mặc dù vũ lược siêu nhiên, nhưng tại sự tình khác bên trên, nhưng chung quy thiếu đi mấy phần kiến thức, Lý Kham chính là Hàn Toại dưới trướng Đại tướng, như Hàn Toại thật chém Lý Kham, thì Lý Kham bộ hạ chắc chắn sẽ bội phản, Hàn Toại hậu phương đại loạn, lại như thế nào tiếp tục tác chiến?" Mã Đằng lắc đầu, mình người trưởng tử này đánh trận là một tay hảo thủ, nhưng nếu nói đến đây chư hầu ở giữa lục đục với nhau lại kém nhiều lắm.

"Như Hàn Toại vốn là có ý này, chắc chắn sẽ giảo biện đây là Trần Mặc kế ly gián, mà lại cũng không bài trừ khả năng này, phong thư này, trước mắt không thể lấy ra." Mã Đằng có chút nhức đầu nói.

Mã Siêu bị Mã Đằng nói có chút choáng đầu, cuối cùng dứt khoát không đi lại nghĩ, nhìn xem Mã Đằng nói: "Cái kia không biết phụ thân chi ý là. . ."

"Trước giả bộ như không biết, phái người giám thị bí mật kia Lý Kham cùng Hàn Toại, nếu bọn họ thật có đầu hàng chi ý, chúng ta nên sớm tính toán." Mã Đằng thở dài nói.

"Phụ thân là nói. . ." Mã Siêu nhìn về phía Mã Đằng.

"Tiên hạ thủ vi cường!" Mã Đằng quả quyết nói, nếu như Hàn Toại thật đã có đầu hàng Trần Mặc chi tâm, vậy liền không thể để cho hắn có bối minh thời cơ.

"Hài nhi minh bạch, cái này liền an bài nhân thủ âm thầm điều tra." Mã Siêu gật đầu hiểu ý, trong mắt thậm chí mang theo một chút hưng phấn, so với Trần Mặc tới nói, kỳ thật Mã Siêu đáng ghét hơn Hàn Toại, hai nhà quan hệ cũng xưa nay không giống nhìn qua như vậy hòa thuận.

"Không cần, chỉ cần chú ý kia Lý Kham liền có thể, nhìn hắn tác chiến phải chăng tích cực, còn có Hàn Toại mấy ngày nay quân sự an bài." Mã Đằng lắc đầu, lúc này phái người đi thăm dò khẳng định tra không được, rốt cuộc liền xem như Khương quân, cũng là có quân quy ở, ngươi phái người chạy đến người khác trong doanh chạy tán loạn khắp nơi, người ta trực tiếp chặt, ngươi nói liên tục lý địa phương đều không có.

"Cái này. . ." Mã Siêu nhíu mày, cái này có thể tra ra thứ gì đến?

"Đi làm đi, vi phụ mấy ngày nay sẽ dạy ngươi như thế nào nhìn." Mã Đằng lắc đầu, ra hiệu Mã Siêu đi làm chuyện này, về phần như thế nào nhìn, cái này cần chậm rãi dạy, một người miệng có thể nói dối, nhưng hành vi nói là không được láo, đạo lý kia nghe đơn giản, nhưng muốn thật đi làm, không có một số người sinh lịch duyệt ngươi thật đúng là không làm được, nếu không Hàn Toại cũng sẽ không ở Tây Lương như thế ăn mở.

"Vâng!" Mã Siêu gật đầu đáp ứng một tiếng, cáo biệt Mã Đằng đi an bài sự tình.

Một bên khác, Lạc Môn đại doanh, Trần Mặc trong trướng.

"Chúa công, thư đã đưa ra, không biết tiếp xuống. . ." Từ Thứ nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Chờ lấy cũng được, cái này gạt người đâu, biện pháp tốt nhất liền là để chính hắn đi đoán, ta bây giờ cũng tại kia Mã Đằng hoài nghi phạm vi bên trong, cho nên mặc kệ ta bây giờ làm gì, đều sẽ gây nên Mã Đằng hoài nghi, tốt nhất liền là hết thảy như cũ, để chính hắn đi đoán, người am hiểu nhất, liền là tìm người khác tệ nạn, chớ nói Hàn Toại cùng kia Lý Kham vốn là trong lòng có quỷ, chính là không có, Mã Đằng đều có thể tìm ra điểm đáng ngờ đến!" Trần Mặc cười nói, hắn đối lòng người rất có nghiên cứu, miệng đầy nói láo, vậy liền lừa gạt một chút hài đồng, có chút kiến thức người đều không lừa được.

"Chúa công cao minh." Từ Thứ cười khổ nói.

"Mặt khác, thông tri các quân tướng lĩnh, trong khoảng thời gian này chỉ cần thủ vững  bất kỳ người nào không được tướng lệnh, không được tự tiện ra doanh." Trần Mặc nhìn một chút ngoài trướng thời tiết nói: "Cái này mùa đông nghi thủ không nên công."

Từ Thứ gật gật đầu, hắn biết, Trần Mặc đang chờ chiến cơ, bây giờ Mã Đằng, Hàn Toại liên quân khí thế chính thịnh thời điểm, Trần Mặc binh ít, như chủ động xuất kích tổn thất tất nặng, cho nên, Trần Mặc cần một cái tuyệt hảo chiến cơ.

Sau đó mấy ngày, Mã Hàn liên quân vẫn như cũ mỗi ngày đến công doanh, chỉ là vô luận khí thế hay là chiến lực, đều không có ngày đầu tiên như vậy cường hãn, cái này cố nhiên có Khương quân bản thân nguyên nhân, nhưng một phương diện khác, Mã Đằng nghi kỵ Hàn Toại, không muốn xuất toàn lực, mà Hàn Toại cũng nghĩ đến bảo toàn mình lực lượng để Mã Đằng tiêu hao nhiều hơn một chút.

Mã Siêu nhìn ở trong mắt, càng cảm thấy khả nghi.

"Phụ thân, hài nhi phát hiện, kia Hàn Toại những ngày qua dụng binh, đều tại phòng ngừa thương vong, không chịu đem hết toàn lực, Thiêu Đương bộ tinh nhuệ chi sĩ, những ngày qua căn bản không có động, rõ ràng trong lòng có quỷ!" Mã Siêu đi vào Mã Đằng trong trướng, đối Mã Đằng cau mày nói.

Thiêu Đương là Hàn Toại tại Khương tộc bên trong lực lượng chủ yếu, cũng là bởi vì Hàn Toại ủng hộ và trợ giúp, Thiêu Đương Khương mới trở thành cường tộc, bây giờ Hàn Toại tác chiến, đều là đem những cái kia phụ thuộc bộ tộc cử đi chiến trường, Thiêu Đương Khương lại từ đầu đến cuối không động.

Cái này theo Mã Siêu, căn bản không phải khả nghi, mà là tại thực lực, chuẩn bị cùng bọn hắn bất hoà lúc dùng để đối phó bọn hắn.

Mã Đằng nhíu mày gật gật đầu, kỳ thật cho tới nay, hai nhà hợp tác, Hàn Toại đều là đánh như vậy, để phụ thuộc thế lực đi chịu chết, quyết chiến lúc lại phái tinh nhuệ đi lên, đợi đến chiến hậu chẳng những có thể hưởng thụ được chiến thắng trái cây, còn có thể thừa cơ đem những cái kia phụ thuộc thế lực triệt để bỏ vào trong túi.

Tuy nói như thế, nhưng bây giờ Mã Đằng vẫn thật là lo lắng như là Mã Siêu lời nói như vậy, Hàn Toại tại chuẩn bị tụ lực phản sát chính mình.

"Dưới mắt cũng không chứng cớ xác thực, chúng ta chỉ cần phòng bị liền có thể, tạm thời trước chớ có động thủ." Mã Đằng trầm giọng nói, hiện tại động thủ  chẳng khác gì là đem Lũng Tây, An Định các vùng đều triệt để giao đến Trần Mặc trên tay, coi như mình diệt Hàn Toại, thế lực cũng sẽ không lớn mạnh quá nhiều, ngược lại muốn một mình đi đối mặt Trần Mặc.

Chỉ cần còn không vạch mặt, liền có Hàn Toại cùng mình cùng một chỗ khiêng Trần Mặc.

"Vâng!" Mã Siêu có chút không cam lòng, những ngày qua không ít người ở sau lưng khen chê chưa nói nói hắn hữu danh vô thực, cái này khiến Mã Siêu rất muốn chém người.

Một bên khác, Hàn Toại trong doanh, Lý Kham nhíu mày nhìn xem Hàn Toại nói: "Chúa công, Mã gia những ngày qua có chút cổ quái, chẳng những Mã Siêu rất ít xuất hiện trên chiến trường, chính là kia Phá Khương nhân mã, bây giờ cũng bị thu hồi lại, công doanh đều là các tộc phụ thuộc, dựa vào những binh mã này công doanh, khi nào mới có thể công phá đại doanh?"

Hàn Toại nghe vậy nhẹ gật đầu, việc này hắn cũng biết, bất quá đoán chừng là không cam lòng mình một mực giữ lại tinh nhuệ, cũng tới bắt chước đi, suy nghĩ một chút nói: "Ngày mai để Phá Khương tướng sĩ ra trận, như hắn còn không chịu xuất binh, ta tự mình đi tìm hắn!"

Vâng.