Chương 147: Thời cơ đã đến

Chương 147: Thời cơ đã đến

Bóng đêm đã bị mặt trời mới mọc xua tan, Lạc Môn đại doanh bên ngoài cũng không tính rộng lớn đường sông bên bờ, người Khương đại quân đã lần nữa tập kết, mặc dù Trần Mặc là chúa công, nhưng toà này trong đại doanh thủ tướng lại là Vương Bưu, làm đã cùng người Khương đấu mười mấy ngày tướng lĩnh, Vương Bưu có thể rõ ràng cảm giác được hôm nay Khương quân cùng ngày xưa rõ ràng khác biệt.

Không còn tán loạn, trùng trùng điệp điệp đại quân tiến lên, cuốn lên đầy trời bụi đất, ngay tại mùa đông nắng sớm bên trong, từng cái xe bắn đá bị đẩy lên chiến trường, còn có trùng xa, thang mây những này cỡ lớn khí giới công thành vận chuyển trên chiến trường tới thời điểm, Vương Bưu tâm tình trở nên có chút nặng nề, tường gỗ sau đã tụ tập hơn ngàn tướng sĩ tập kết chuẩn bị bắn tên, bình thường xe bắn đá tầm bắn tại tám mươi bước khoảng chừng, nhưng trong quân cung nỏ tầm bắn cũng chỉ có sáu mươi bước, nếu chỉ là một hai khung còn tốt, nhưng lần này đối phương đẩy ra xe bắn đá có trọn vẹn năm mươi khung nhiều, xếp thành một hàng, cơ hồ ngang qua toàn bộ chiến trường.

Xe bắn đá mang tới thương vong còn tại tiếp theo, nhưng đối tường gỗ lực phá hoại lại là cực kì khủng bố, dù là trải qua trong quân công tượng không ngừng gia cố, Vương Bưu cũng không xác định cái này gia cố sau tường gỗ phải chăng có thể ngăn trở đối phương xe bắn đá công kích.

Tiến công một tòa đại doanh lại xuất ra tiến đánh kiên thành tư thế, Vương Bưu không biết mình là hẳn là cao hứng địch nhân đối với mình khẳng định vẫn là phát sầu tiếp xuống đổi như thế nào thủ?

Quân doanh cuối cùng không phải tường thành, bên này mười mấy khung xe bắn đá tạo thành thương vong chung quy là có hạn, mà lại địch nhân cũng không có tường gỗ có thể phá hư, về phần trúng đích đối phương xe bắn đá. . . Lấy xe bắn đá đáng thương tỉ lệ chính xác tới nói, cái này cũng không hiện thực.

"Chúa công, cái này Mã Hàn liên quân sao đột nhiên. . ." Điển Vi đi theo Trần Mặc cùng Từ Thứ đứng tại tiễn tháp bên trên, nhìn phía xa Khương quân đội hình, hơi kinh ngạc.

Hôm nay Khương quân lấy ra khí giới công thành cũng không ít.

"Hẳn là hậu phương đưa tới đồ quân nhu, những vật này vận chuyển bắt đầu cũng không dễ dàng." Từ Thứ nhíu mày nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Bất quá những này khí giới đi lên, đại doanh sợ là khó trông!"

Trần Mặc gật gật đầu, đương nhiên khó thủ, đây là công thành tư thế, lấy ra tiến đánh doanh trại, chỉ là xe bắn đá ném ra đạn đá đều có thể tuỳ tiện đem ngoại vi tường gỗ phá hủy.

"Chúa công, còn không xuất binh sao?" Điển Vi có chút kích động.

Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn một chút bầu trời, lắc đầu nói: "Thời cơ chưa tới, thông tri Vương Bưu, chuẩn bị rút quân!"

"Rút quân! ?" Điển Vi kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc: "Vậy cái này đại doanh liền như vậy tuỳ tiện tặng cho đối phương?"

"Lui giữ Ký Huyện, giảm bớt vô vị thương vong!" Trần Mặc gật đầu nói: "Để đại quân chầm chậm rời khỏi, phóng hỏa đốt doanh, để cái này đại doanh ngăn lại đối phương."

"Vâng!" Điển Vi mặc dù không hiểu, nhưng Trần Mặc như là đã ra lệnh, chỉ có thể làm theo, lập tức từ tiễn tháp trên trực tiếp nhảy đi xuống, tìm tới Vương Bưu, cùng Vương Bưu truyền đạt mệnh lệnh rút lui.

Vương Bưu tại tiếp vào Trần Mặc mệnh lệnh thời điểm, cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra, chiến trận này, chỉ bằng một cái quân doanh hắn thật đúng là không có lòng tin giữ vững, đương nhiên, nếu như Trần Mặc không hạ lệnh, hắn cũng sẽ không đi khuyên, chỉ là sẽ đem nhiệm vụ của mình làm được cực hạn.

Triệt binh cũng không thể trực tiếp rút lui, như thế địch nhân sẽ trực tiếp như ong vỡ tổ xông lên, đến chầm chậm trở ra, Vương Bưu là thợ săn xuất thân, thủ hạ có một chi chuyên môn thiết trí cạm bẫy quân đội, hắn là một bên để các bộ lần lượt rời khỏi đại doanh, một bên sai người thiết trí cạm bẫy, đồng thời đem trong doanh dầu cây trẩu đổ ra, chuẩn bị phóng hỏa.

Bên kia liên quân đã bắt đầu công thành, xe bắn đá phát ra đạn đá không ngừng xẹt qua hư không, không ít trực tiếp rơi vào trong doanh hoặc đánh vào trại tường trước đó, nhưng luôn có mấy cái như vậy có thể đánh vào trại trên tường.

To bằng đầu người, to bằng cái thớt đạn đá đánh xuống đến, dù là trải qua gia cố sau trại tường cũng có thể trực tiếp oanh mở một đạo vết nứt, Khương quân tại sục sôi tiếng kèn bên trong đẩy trùng xa tại cung tiễn yểm hộ hạ bắt đầu đối trại tường lại lần nữa khởi xướng công kích.

Chỉ là giết lúc tiến vào, nhìn thấy lại là chưa hoàn toàn rút đi Quan Trung quân cùng đầy đất cạm bẫy.

Quân địch muốn rút lui?

Lúc này Khương quân tự nhiên không hi vọng quân địch rút đi, quân doanh dễ phá, nhưng nếu là đối mặt thành trì, xe bắn đá cũng không có như thế có tác dụng, từng cái tru lên đỉnh lấy cạm bẫy xông về phía trước, muốn đem Quan Trung quân lưu lại.

"Châm lửa!" Vương Bưu phất phất tay, sớm đã chuẩn bị xong xạ thủ đem một loạt lửa mũi tên bắn về phía đối phương, dính dầu hỏa trại tường trực tiếp bốc cháy lên, dọa đến bốn phía Khương quân vội vàng tứ tán, trong quân doanh lều vải cũng bị dẫn đốt, mượn trong cốc gió nhẹ, thế lửa dần dần lan tràn ra, đem Khương quân triệt để ngăn trở, Vương Bưu lúc này mới dẫn theo sau cùng bộ đội rút khỏi quân doanh, hướng Ký Huyện mà đi.

"Đáng tiếc, ném đi không ít đồ quân nhu!" Về Ký Huyện trên đường, Điển Vi có chút đau lòng, đi quá mau, Trần Mặc không muốn lúc này cùng Khương quân liều chết, là lấy trong doanh rất nhiều đồ quân nhu đều không mang, bị một mồi lửa đốt.

"Những vật kia không có có thể lại làm, nhưng lính của ta có thể so sánh những cái kia đồ quân nhu quý giá, không tất muốn ở chỗ này làm không ý nghĩa chém giết." Trần Mặc giục ngựa tiến lên, thuận miệng an ủi.

Tử thủ, đương nhiên cũng có thể thủ, nhưng không có ý nghĩa, một tòa đại doanh mà thôi, tuy nói là vị trí yết hầu, nhưng nếu bởi vậy, dựng vào đại lượng nhân mạng lời nói, liền được không bù mất.

Một bên khác, Hàn Toại vì để cho Mã Đằng thu đề phòng, hôm nay thế nhưng là đem Thiêu Đương tinh nhuệ cử đi trận, lại đem vừa mới đưa đến khí giới công thành lấy ra, chuẩn bị cùng Trần Mặc thật tốt chém giết một trận, nhưng người nào biết Trần Mặc căn bản không giao thủ ý tứ, trực tiếp vứt bỏ doanh mà đi, một thanh đại hỏa, ngăn cản bọn hắn đường đi, chỉ có thể mắt thấy Trần Mặc rời đi.

Nguyên bản, cái này cũng không có gì, nhưng xem ở Mã Đằng phụ tử trong mắt, lại là quá xảo hợp, liền cùng song phương thương lượng xong bình thường, Hàn Toại vừa mới đem tinh nhuệ phái tới, Trần Mặc liền đi, quá khả nghi.

Chỉ là ai cũng không đem chuyện này nói ra, Mã Đằng phụ tử lòng nghi ngờ càng nặng, mà Hàn Toại thì là có chút tiếc nuối, đợi lửa ngừng về sau, một lần nữa nhổ trại lên trại, chạy tới Ký Huyện.

"Thọ Thành huynh, cái này khí giới vận chuyển chậm chạp, chúng ta tạm thời ngưng chiến, đợi khí giới vận đến lại công thành như thế nào?" Hàn Toại đem Mã Đằng mời đến, hai người tại quân trước thương nghị nói.

"Cũng tốt." Mã Đằng nhìn xem Hàn Toại, có khoảnh khắc như thế, rất muốn trực tiếp xuất thủ đem Hàn Toại cho chặt, nhưng vẫn là nhịn được, hắn cũng hi vọng có thể phá địch, nếu như lúc này chặt Hàn Toại, vậy liền triệt để không đùa.

Mà lại Ký Huyện không giống với quân doanh, thành cao hai trượng có thừa, thành trì kiên cố, không có khí giới công thành muốn công đi lên xác thực muốn so tiến đánh quân doanh càng khó, Mã Đằng cũng chỉ có thể đè xuống trong lòng lo nghĩ, chỉ là đối Hàn Toại đề phòng càng nghiêm một chút.

Dựa theo trước đó hai người thương nghị kế sách, phá Trần Mặc đại doanh về sau, nên phái ra một đạo nhân mã tiến đến công chiếm Nhai Đình, đoạn Trần Mặc đường lui, chỉ là đang nói đến cái này thời điểm, Mã Đằng hiện tại hiển nhiên không nguyện ý chia binh, mà Hàn Toại bên người có thể một mình đảm đương một phía tướng lĩnh cũng chỉ có Diêm Hành một cái, cũng không nguyện ý chia binh, hai người đều không chủ động nhắc tới, cuối cùng thật giống như chưa từng có quyết định này đồng dạng.

Sau ba ngày, đại quân đến Ký Huyền thành dưới, Ký Huyện lại sớm đã làm xong chuẩn bị đầy đủ, cửa thành đóng chặt, ngoài thành còn đào không ít khe rãnh ngăn cản đối phương khí giới công thành tới gần, trên tường thành, từng người từng người Quan Trung tướng sĩ giáp trụ chỉnh tề, chiến ý dâng trào.

Lại qua ba ngày, khí giới công thành sau khi đến, Khương quân bắt đầu công thành, chỉ là so với quân doanh, cái này thành trì kiên cố cũng không phải một chút điểm, cho dù là xe bắn đá ném ra cự thạch, cũng khó rung chuyển tường thành mảy may, trùng xa đối mặt sớm đào xong khe rãnh, cũng chỉ có thể tạm thời chậm dần tiến lên, để Khương binh nhóm đỉnh lấy mưa tên đem khe rãnh lấp chôn về sau, lại cho trên chiến trường.

Ký Huyện bên này, nhiều hơn không ít thủ thành khí giới, vì tiết kiệm cút dầu, ngoại trừ trên cửa thành mới nhấc lên chảo dầu, địa phương khác dùng đều là đốt lên nước sôi hướng xuống giội, mặc dù không giống cút dầu như vậy trực tiếp có thể ngay cả thang mây, xông thành chùy đều thiêu hủy, nhưng nước sôi giội tại thân người bên trên, coi như không thể trực tiếp giết chết, cũng có thể gọi đối phương trong nháy mắt mất đi năng lực tác chiến.

Lần này, Khương quân thế công ngược lại là tương đối hung mãnh, Hàn Toại tại cử đi Thiêu Đương Khương về sau, so trước đó tán binh lợi hại hơn rất nhiều, nhưng Khương quân vốn cũng không giỏi về tấn công thành, lại thêm gặp phải là cực thiện thủ thành Vương Bưu, dù là mấy lần xông lên tường thành, cũng bị Vương Bưu suất bộ chạy xuống.

Như thế song phương kịch chiến nửa tháng, thời tiết cũng càng phát ra rét lạnh, giội đi ra nước sôi rất nhanh liền làm lạnh, kết băng, xông ở trên đường tướng sĩ dẫm lên trên, người dễ dàng trượt, tăng thêm rất nhiều bị nước xối qua, cùng ngày không có chuyện gì Khương binh, sau đó có không ít lại nhiễm phong hàn, năng lực tác chiến trên phạm vi lớn giảm xuống, Khương quân thế công càng phát ra mất tinh thần.

"Không sai biệt lắm." Ngày hôm đó, Trần Mặc đứng tại địch trên lầu, nhìn xem như thủy triều thối lui quân địch, cảm thụ được trong không khí băng hàn, lại nhìn một chút bầu trời âm u, không hiểu nói một câu.

"Chúa công nói cái gì?" Điển Vi không hiểu nhìn về phía Trần Mặc.

"Năm nay trận tuyết rơi đầu tiên muốn tới!" Trần Mặc nhìn xem Điển Vi cười nói: "Chúng ta chiến cơ cũng tới."

"A?" Điển Vi một mặt mờ mịt nhìn xem Trần Mặc, tuyết rơi chiến cơ liền đến rồi?

Một bên Từ Thứ kiên nhẫn giải thích nói: "Mùa đông vốn cũng không thích hợp tác chiến, càng không không nên công thành, Mã Hàn liên quân công liên tiếp hơn tháng chưa thể phá thành, sĩ khí vốn là đê mê, như hôm nay khí càng phát ra rét lạnh, lại có tuyết rơi, cũng chỉ có thể lui binh, kể từ đó, sĩ khí tất tiết, quân ta chính có thể ra binh truy kích."

Điển Vi nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Trần Mặc một mặt mong đợi nói: "Chúa công, mạt tướng. . ."

"Lên lang yên đi, Tử Nghĩa bên kia, cũng nên động." Trần Mặc cười nói.

Thái Sử Từ sớm đã nằm tại Lũng Tây bên kia một tòa phế thành bên trong, chỉ là một mực không có động thủ, Tuân Du phái người cùng Trần Mặc liên lạc, chỉ chờ đối phương lui binh, Trần Mặc truy kích thời điểm, Thái Sử Từ mới có thể xuất binh, cấp tốc chặt đứt đối phương lương đạo, cứ như vậy, chẳng những có thể triệt để đánh tan Mã Hàn, Lũng Tây chi địa cũng sắp hết về Trần Mặc tất cả, mà sau trận chiến này, Mã Hàn thế lực sẽ tổn hao nhiều, Khương tộc trải qua trận này, trong chốc lát chỉ sợ cũng sẽ không lại cùng Trần Mặc là địch, khi đó mới là sửa đổi chính lệnh thời điểm.

"Vâng!" Từ Thứ mỉm cười đáp ứng một tiếng.

Rất nhanh, một đạo nồng đậm cột khói từ Ký Huyền thành đầu dâng lên, xa xa trên đỉnh núi rất nhanh cũng dâng lên cột khói, một mực hướng về sau kéo dài, từng đạo cột khói không ngừng dâng lên, để trong quân doanh Mã Đằng cùng Hàn Toại phát giác được một tia không ổn, cái này Trần Mặc, hẳn là còn có cái gì chuẩn bị ở sau?.