Chương 148: Quyết thắng

Chương 148: Quyết thắng

Tuyết rơi?

Ngay tại lang yên dâng lên không lâu sau đó, trên bầu trời đột nhiên phiêu khởi tuyết lông ngỗng để Mã Đằng cùng Hàn Toại có chút kinh nghi bất định, đây cũng quá đúng dịp, kia Trần Mặc chẳng lẽ sẽ làm cái gì yêu pháp? Có thể hô phong hoán vũ?

"Thọ Thành huynh, cái này trên trời rơi xuống tuyết lớn, lương đạo tất nhiên không đáng kể, chúng ta..." Hàn Toại tìm tới Mã Đằng, thở dài nói: "Rút quân đi."

Nhìn xem tuyết quy mô, vận chuyển lương thảo sẽ càng khó, tăng thêm bây giờ trời đông giá rét, vốn cũng không thích hợp đánh trận, bây giờ lần này tuyết, càng khó có hơn làm, đông lạnh đều có thể đem người cho chết cóng, trong quân bây giờ còn có không ít nhiễm phong hàn tướng sĩ đâu.

Mã Đằng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Hàn Toại, yên lặng gật gật đầu nói: "Liền theo Văn Ước chi ngôn, lập tức rút quân."

Không thể đợi thêm nữa, nhất định phải tại mặt đường này chưa hoàn toàn bị tuyết lớn phong bế trước đó rời đi, lui hướng Lũng Tây, chờ tuyết ngừng lại về Tổ Uy, một trận đánh tới hiện tại, khí thế hùng hổ mà đến, nhưng ngoại trừ một tòa bị người ta mình thiêu hủy doanh trại bên ngoài, bọn hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ngược lại là Khương tộc dũng sĩ chiến tử không ít, Mã Siêu uy tín cũng đánh mất rất nhiều.

Mà lại lần này nếu là lui, chí ít cái này Lũng Tây chi địa sắp hết về Trần Mặc tất cả, còn có An Định một vùng, chỉ sợ kia Hậu Tuyển cũng thủ không được đi.

Hai người đơn giản định rút lui sách lược về sau, liền thừa dịp tuyết lớn đầy trời thời khắc, cấp tốc mệnh thuộc cấp thu cả hành trang, bắt đầu rút quân, lần này Tây Lương chi chiến, bên ngoài tới nói, có thể coi là là Mã Đằng cùng Hàn Toại bốc lên tới, nhưng nếu hỏi lời của hai người, kỳ thật hai người là không muốn đánh một trận, làm sao người Khương bị Tang Hồng chính sách ép nhao nhao đến đây xin giúp đỡ, tố khổ, trên cơ bản lần này hai người xem như bị người Khương hoặc là nói bị Tang Hồng bức đi ra đánh một trận.

Bản thân hai người bộ đội hao tổn không nhiều, nhưng người Khương tổn thất cũng tuyệt đối không ít, Mã Siêu dẫn đầu Phá Khương liền hao tổn bảy ngàn, chớ nói chi là những ngày qua công thành tiêu hao, năm vạn Khương quân, dứt bỏ chiến tử, còn có không ít nhiễm phong hàn chờ chết, Mã Đằng cùng Hàn Toại nhổ trại trở về lúc, lúc đến năm vạn đại quân, đi theo đám bọn hắn trở về, lại chỉ còn lại không tới ba vạn, đại lượng nhiễm phong hàn người Khương bị ném tại trong doanh rên thống khổ.

Làm tuyết ngừng một chút, Trần Mặc binh mã giết tới thời điểm, nhìn thấy cũng chỉ là đầy doanh thương binh.

"Chúa công, những binh lính này nhiều nhiễm phong hàn, xử trí như thế nào?" Bảo Canh mang theo tiên phong doanh cùng Trần Mặc tụ hợp về sau, đem trong doanh tình huống nói một lần, như vậy thời tiết, Mã Đằng cùng Hàn Toại muốn rút quân, những thương binh này mang theo sẽ chỉ kéo chậm hành quân, cho nên hiển nhiên là bị ném bỏ.

"Cho bọn hắn thống khoái, ngay tại chỗ vùi lấp." Trần Mặc thần sắc có chút lạnh lùng.

"Vâng!" Bảo Canh gật gật đầu, loại sự tình này, tại thời đại này cực kỳ phổ biến, là địch nhân, hơn nữa còn là người Khương, không có quá nhiều cảm giác tội lỗi, lại nói ngay cả Mã Đằng, Hàn Toại đều đem những này người vứt xuống mặc kệ, chẳng lẽ muốn trông cậy vào Trần Mặc cái này địch nhân đến cứu bọn họ? Trần Mặc hiển nhiên không có ý nghĩ này, ngay tại chỗ vùi lấp đều là lo lắng sinh sôi ôn dịch, bằng không mà nói, Trần Mặc cũng sẽ không quản.

Trong doanh tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, Trần Mặc không có nhập doanh, mang đám người vòng qua quân doanh, địch nhân rời đi vết tích đã bị phong tuyết bao trùm, bất quá loại thời điểm này, bọn hắn muốn đi lộ tuyến cũng không khó đoán, Trần Mặc nhìn sắc trời một chút, đối bên người Dương Định cùng Lương Hưng nói: "Hai người các ngươi các lĩnh bản bộ binh mã dọc theo đại lộ hướng Lũng Tây phương hướng truy kích, nhớ kỹ, phái thêm trinh sát, tìm tới quân địch chủ lực về sau, cũng không cần lập tức chém giết, chỉ cần xa xa đi theo, để bọn hắn không thể nghỉ ngơi thật tốt liền có thể, như những cái kia Khương binh quay người chém giết, không thể tới ngạnh bính."

Hiện tại Khương binh tập trung tinh thần muốn trở về, cái gọi là quy sư mạc yểm, làm cho thật chặt ngược lại sẽ khiến cái này người liều chết chống cự, treo bọn hắn một chút xíu hao hết tinh thần của bọn hắn, đấu chí, chờ đến Lũng Tây thời điểm, chính là Mã Hàn liên quân hủy diệt ngày!

"Vâng!" Dương Định, Lương Hưng nhị tướng đáp ứng một tiếng, riêng phần mình lãnh binh mà đi.

"Cao Thuận!" Trần Mặc nhìn về phía một mực không có ích lợi gì Cao Thuận cười nói: "Cái này trận chiến cuối cùng, chính là Hãm Trận doanh kiến công thời điểm, để các tướng sĩ tu dưỡng tốt."

"Vâng!" Cao Thuận nghe vậy cúi người hành lễ, cái này trận chiến cuối cùng tự nhiên không có khả năng chỉ có Hãm Trận doanh, rốt cuộc Hãm Trận doanh bất quá ngàn người, Trần Mặc cái khác các bộ sẽ phối hợp, nhưng Hãm Trận doanh tác dụng liền là giảng địch nhân một điểm cuối cùng sĩ khí triệt để đánh tan, một trận, Trần Mặc cũng không chỉ đánh bại Mã Đằng, Hàn Toại, còn muốn trọng thương Tây Lương Khương tộc, đánh tới bọn hắn sợ, sau đó lại đi trấn an!

Dương Định cùng Lương Hưng truy binh, rất nhanh liền tìm tới Mã Hàn liên quân tung tích, có Triệu Sầm giáo huấn, Lương Hưng cùng Dương Định cũng không dám quá phận bức bách, chỉ là xa xa đi theo, thỉnh thoảng phái tiểu cỗ nhân mã đánh giết một chút tụt lại phía sau người, nhưng tuyệt không cùng đối phương đại bộ đội tới gần.

Mặc dù bên này cũng không tiến công ý tứ, nhưng Mã Đằng cùng Hàn Toại áp lực lại đột nhiên thêm lớn thêm không ít, Mã Siêu cùng Diêm Hành đều riêng phần mình mang binh tiến đến khiêu chiến, ngay từ đầu Dương Định còn cùng Mã Siêu đấu một trận, tiếp nhận kém chút bị đánh bại, từ đó về sau, nhìn thấy đối phương binh mã tới, liền cấp tốc trốn xa, không cùng Khương quân ngạnh bính.

Mặc dù tiểu thắng một trận, nhưng cũng không cho liên quân mang đến bất luận cái gì tính thực chất cải biến, tuyết rơi dầy khắp nơi, thời tiết càng phát ra lạnh, mỗi ngày đều có Khương quân tụt lại phía sau hoặc là trực tiếp ngã xuống đất không còn có bắt đầu, ba vạn đại quân, lại bị ba ngàn người đuổi theo đi, trong quân bầu không khí một ngày so một ngày kiềm chế, mỗi ngày đều có không ít đào binh xuất hiện, ngay từ đầu, Mã Đằng cùng Hàn Toại sẽ còn quản một chút, nhưng về sau, căn bản không quản được, mắt thấy Lũng Tây gần, Mã Đằng cùng Hàn Toại lại một chút cũng cao hứng không nổi, Lương Hưng cùng Dương Định một mực tại bên cạnh tới lui, nhưng Trần Mặc chủ lực lại từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện, kia Trần Mặc hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy thả bọn họ đi a?

Bất an trong lòng, tại đến Lũng Tây thời điểm đạt đến xác định vị trí, mắt thấy Tương Võ thành liền ở trước mắt, nhưng đầu tường nguyên bản đại biểu Mã Đằng cờ xí nhưng lại chưa xuất hiện, trống rỗng trên đầu thành, chỉ có mấy tên binh sĩ tại tuần sát.

Hữu tâm lách qua Tương Võ tiếp tục đi về phía tây, nhưng trong quân tướng sĩ tựa hồ đã đạt đến cực hạn, rất nhiều người tại không có đạt được mệnh lệnh tình huống dưới, liền trực tiếp hướng Tương Võ dũng mãnh lao tới, một đường bôn ba, hậu phương còn có truy binh truy kích, không ngừng đè nén thần kinh của bọn hắn, vô luận thân thể vẫn là trên tinh thần, những này tướng sĩ đều đã đạt đến cực hạn, khi nhìn đến Tương Võ thành thời điểm, rất nhiều người điên cuồng trào lên đi, hiện tại bọn hắn không giống khác, chỉ muốn ở trong thành thật tốt ngủ một giấc, ăn một bữa cơm no.

"Nhanh, ngăn cản bọn hắn!" Mã Đằng nhíu mày nhìn xem những cái kia liều lĩnh tuôn hướng thành trì Khương quân, phẫn nộ quát.

Đáng tiếc, đã chậm, ngay tại số lớn Khương quân mắt thấy liền muốn đến Tương Võ thời điểm, đóng chặt cửa thành căn bản không có mở ra ý tứ, nhưng trên đầu thành, lại tuôn ra đại lượng binh sĩ, theo sát lấy, từng viên từng viên bó mũi tên từ đầu tường rơi xuống, như là mùa đông bên trong một chậu nước đá, vừa sĩ nhóm vừa mới thăng lên một chút xíu nhiệt tình cùng hi vọng triệt để giội tắt.

Trên đầu thành, Tuân Du chỉ huy binh sĩ không ngừng bắn tên, đồng thời quan sát cái này trận địa địch, lại sai người tại đầu tường dâng lên lang yên.

Dưới thành Khương quân tướng sĩ có dứt khoát trực tiếp ngồi dưới đất  mặc cho bó mũi tên phóng tới cũng bất động mảy may, cảm giác uể oải đã lớn hơn cả đối tử vong sợ hãi, nhưng càng nhiều binh sĩ vẫn là lộn nhào trở về chạy tới.

Vào thời khắc này, đầu tường trống trận bị người gõ vang, nguyên bản đóng chặt cửa thành đột nhiên mở rộng, Thái Sử Từ người khoác Lưỡng Đương Khải, tay cầm Bán Nguyệt Kích, đi đầu giục ngựa mà ra, phía sau là hai ngàn tên đã sớm vận sức chờ phát động tướng sĩ theo sát phía sau.

Thái Sử Từ một ngựa đi đầu, trong tay trường kích mang theo lạnh thấu xương hàn mang, cuốn đi ven đường Khương tộc tướng sĩ tính mệnh, mang đám người trực tiếp giết tới quân địch trong trận, hơn hai vạn người quân trận, yếu ớt lại ngay cả Thái Sử Từ đều hơi kinh ngạc, chỉ là một cái ngạnh xông, liền đem quân địch phân liệt.

Không kịp nghĩ đến nhiều như vậy, Thái Sử Từ một kích đem một Khương tướng đâm giết, cao giọng quát: "Đông Lai Thái Sử Từ ở đây, nghịch tặc lúc này không hàng, chờ đến khi nào! ?"

"Thái Sử Từ, đừng muốn tùy tiện! Ta đến đùa ngươi!" Mã Siêu lại lần nữa nhìn thấy Thái Sử Từ, hai mắt có chút đỏ lên, tức giận hừ một tiếng, mang theo một đội Khương binh liền đón lấy Thái Sử Từ.

"Mạnh Khởi, chớ có lỗ mãng!" Mã Đằng thấy thế kinh hãi, lúc này cũng không phải thời điểm chiến đấu, chỉ tiếc, tràng diện có chút hỗn loạn, hai người lại có chút khoảng cách, Mã Siêu cũng không nghe được.

Một bên khác, Thái Sử Từ nhìn thấy Mã Siêu tới, cười ha ha một tiếng: "Bại tướng dưới tay, an dám nói dũng! ?"

Đang khi nói chuyện, đã mang đám người giết đi lên.

Một bên là nghỉ ngơi dưỡng sức, một bên khác lại là mấy ngày liền bôn ba, người kiệt sức, ngựa hết hơi, chỉ là một cái công kích, Mã Siêu sau lưng nguyên bản có chút tinh nhuệ tướng sĩ, lại bị Thái Sử Từ tuỳ tiện xông bại, Mã Siêu càng bị Thái Sử Từ một kích ở trên lưng kéo ra một đạo khe, máu tươi chảy dài.

Đánh tan Mã Siêu binh mã, Thái Sử Từ nhưng lại chưa cùng Mã Siêu triền đấu, mà là mang đám người thẳng hướng trung quân vọt tới, những nơi đi qua, Khương quân chật vật chạy trốn, không có chút nào chiến ý.

"Rút lui!" Hàn Toại nhìn thấy Mã Đằng bên này bị giảo loạn, cũng không giúp đỡ, mà là trực tiếp mang đám người quay người liền đi.

"Tặc nhân trốn chỗ nào! ?" Chưa đi ra quá xa, đâm nghiêng bên trong đột nhiên giết ra một đạo nhân mã, nhân thủ không nhiều, ước chừng ngàn người chi chúng, nhưng từng cái lại dũng mãnh vô cùng, trực tiếp liền đem Hàn Toại chi binh chặn ngang cắt đứt, người Khương tuy nhiều, nhưng ở chi này nhân mã trước mặt, lại mấy không còn sức đánh trả.

Chi này nhân mã chính là Cao Thuận, tại Trần Mặc an bài xuống, sớm đường vòng đuổi tới Lũng Tây chỉnh đốn, chỉ đợi Thái Sử Từ bên này thả ra tín hiệu đến, liền lập tức xuất kích, trực tiếp đem quân địch đánh tan.

"Đi!" Hàn Toại không có do dự chốc lát, đúng là vứt xuống bộ đội, chỉ dẫn theo Diêm Hành, Lý Kham các loại thuộc cấp cùng thân vệ, quay người liền trốn.

Một bên khác, Lương Hưng cùng Dương Định nhìn thấy bên này dâng lên lang yên về sau, liền thay đổi trước đó khiếp đảm, mang theo riêng phần mình binh mã cấp tốc chạy đến, mắt thấy cục diện đã loạn thành một bầy, không nói hai lời, mang đám người liền hướng Mã Đằng soái kỳ phương diện giết đi qua.

Nay đã hỗn loạn Khương quân, theo chi này nhân mã giết ra càng thêm hỗn loạn.

Mã Siêu tại trong loạn quân liên trảm mấy tên Quan Trung quân, nhưng bốn phía Quan Trung quân lại càng ngày càng nhiều, mắt thấy Khương quân tan tác đã thành kết cục đã định, Mã Siêu mang theo còn sót lại thân vệ giết tới Mã Đằng bên người, cùng Mã Đại cùng một chỗ hộ tống Mã Đằng giết ra quân trận, như là Hàn Toại bình thường, trực tiếp vứt xuống những này Khương quân nghênh ngang rời đi.

Chiến đấu càng phát ra kịch liệt, nhưng Khương quân tan tác lại càng nhanh, bất quá một cái canh giờ, Khương quân liền triệt để tan tác, bắt đầu chật vật chạy trốn, Thái Sử Từ cùng Cao Thuận hội hợp Lương Hưng, Dương Định, lại tứ phía xuất kích, truy sát gần một canh giờ, giết Khương quân thây ngang khắp đồng, kêu khóc âm thanh vang vọng ruộng đồng, thẳng đến sắc trời đem ám lúc, mới bắt đầu thu binh về thành. . ..