Chương 149: Ly gián

Chương 149: Ly gián

Vốn là trắng noãn đất tuyết đã một mảnh vũng bùn, chảy xuôi huyết dịch bị đông cứng, đầy khắp núi đồi trong thi thể, ngẫu nhiên còn có như vậy một hai cái tại run rẩy, từng đội từng đội Quan Trung tướng sĩ hành tẩu tại cái này núi thây biển máu ở giữa, gặp được còn thở, trực tiếp cho trên một đao, cũng coi là giúp đối phương giải thoát, loại tình huống này, cứu người mới là không thiết thực, nhiều khi cũng chỉ là làm cho đối phương thống khổ kéo dài một đoạn thời gian, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Huống chi, lại không phải nhà mình binh mã, quân địch, phản quân, vì sao muốn cứu?

"Chúa công, Mã Đằng, Hàn Toại đã chạy trốn, không thể đuổi kịp, bất quá Khương quân đã bị triệt để đánh, bây giờ còn tại chạy tứ tán, cũng không ít đầu hàng Khương quân, xử trí như thế nào?" Thái Sử Từ giục ngựa trở lại Trần Mặc bên người, khom người nói.

Trần Mặc từ trên lưng ngựa xuống tới, đưa tay đỡ dậy Thái Sử Từ nói: "Trận chiến này có thể thắng, may mắn mà có Tử Nghĩa, về phần những này Khương tộc, dạng này, ngươi đem bọn hắn tập trung lại, để các tướng sĩ lần lượt hỏi thăm, không phải Thiêu Đương Khương, liền ngay tại chỗ chém giết, chỉ cần nói mình là Thiêu Đương Khương, liền thả đi."

Thái Sử Từ nghe vậy lập tức không kịp phản ứng, nghi ngờ nói: "Chúa công, kia như cái khác Khương tộc giả mạo Thiêu Đương Khương lại nên làm như thế nào?"

"Một dạng thả đi, không cần mảnh cứu, nhớ kỹ, các tướng sĩ chỉ cần hỏi, cũng chớ để ý những người khác như thế nào nhìn, chỉ cần đối phương nói mình là Thiêu Đương Khương  bên kia trực tiếp thả đi, thái độ cũng tốt một chút, cái khác chớ có quản nhiều, đối phương nói cái gì, cũng chớ có để ý tới." Trần Mặc vỗ Thái Sử Từ bả vai cười nói.

"Mạt tướng minh bạch." Thái Sử Từ gật gật đầu, cũng không hỏi lại, đối Trần Mặc thi lễ về sau, quay người liền đi.

"Thông tri Thôi Cảnh, Bảo Canh còn có Thạch Canh, lập tức xua binh Bắc thượng, thuận thế đem Địch Đạo, An Cố, Thủ Dương các vùng đều chiếm cứ, lệnh Vương Bưu ngay tại chỗ tổ chức phòng tuyến mới, phòng ngừa Mã Hàn phản công." Trần Mặc đối bên người thân vệ nói.

"Vâng!" Tự có thân vệ đi truyền lệnh, Trần Mặc thì mang theo Tuân Du, Từ Thứ đi Tương Võ tạm nghỉ, đoạn đường này đuổi sát, tuy nói Mã Hàn liên quân kiềm chế, nhưng Trần Mặc bên này cũng không dễ dàng, băng thiên tuyết địa hành quân, nhiều khi đều là binh gia tối kỵ, lần này Trần Mặc phương pháp trái ngược, trước đó bất động, các loại Mã Hàn liên quân rút quân lúc, mới xuất binh, chiến quả dù lớn, nhưng bộ đội đến lúc này, cũng kém không nhiều là cực hạn, vừa vặn mượn cơ hội này tu dưỡng một phen, các loại Lũng Tây bình định về sau, lại cử binh hướng Kim Thành đi.

"Chúc mừng chúa công." Tuân Du đi theo Trần Mặc, Từ Thứ cùng nhau trở lại nha thự về sau, mỉm cười nói.

Trải qua trận này, Mã Đằng cùng Hàn Toại tại người Khương bên trong uy tín tất nhiên đại giảm, Trần Mặc tại Khương tộc bên trong rất nhiều chính sách áp dụng lại so với trước kia lại càng dễ, đồng thời cũng thay đổi tướng suy yếu Mã Đằng cùng Hàn Toại, đồng thời còn tại Mã Đằng cùng Hàn Toại ở giữa chôn xuống không tín nhiệm hạt giống, Mã Đằng Hàn Toại một khi bất hoà, Trần Mặc triệt để vuốt lên Tây Lương sẽ không còn là vấn đề, đến lúc đó Trần Mặc đem lại tránh lo âu về sau.

"Này không phải ta chi công, trên chiến trường, có Tử Nghĩa, Cao Thuận, Điển Vi, bày mưu tính kế cũng có Công Đạt, Nguyên Trực, đây là chúng tướng chi công, há có thể quy về ta một thân?" Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống, chỉ chỉ hạ thủ vị trí nói: "Ngược lại là Công Đạt, mới vào dưới trướng của ta, liền muốn theo ta xuất chinh, bốc lên cái này giá lạnh nỗi khổ, quả thật Mặc chi tội."

"Chúa công không cần thiết như thế nói, bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, du đã quyết ý đi theo chúa công, từ nên vì chúa công phân ưu." Tuân Du liền vội vàng khom người nói.

Đừng nhìn ra làm quan trước đó, Tuân Du không dễ nói chuyện, đối Trần Mặc mời chào mấy lần từ chối, nhưng một khi quyết định đầu nhập Trần Mặc, tại thái độ đối với Trần Mặc bên trên, Tuân Du là tuyệt đối sẽ không đi quá giới hạn nửa bước.

"Nói quá lời." Trần Mặc khoát tay áo nói: "Không nói cái này, Công Đạt coi là, tiếp xuống ta nên làm như thế nào?"

"Đã chúa công đã xuất kế sách, nếu là kế thành, từ nên thừa cơ đuổi sát, triệt để bình định Tây Lương!" Tuân Du khom người nói, Trần Mặc hiện tại đã ra mà tính, kia trừ phi Mã Đằng cùng Hàn Toại không trúng kế, nếu không, một trận nhất định phải tiến hành tiếp, nếu là lúc này lui quân  chẳng khác gì là cho Mã Đằng cùng Hàn Toại một lần nữa mua chuộc người Khương chi tâm thời cơ, Trần Mặc một trận thắng lợi cũng liền trở nên không có ý nghĩa.

"Công Đạt lời nói, rất hợp ý ta." Trần Mặc hài lòng cười nói, hắn lần này ra, vì cái gì chính là giải quyết triệt để Tây Lương chi hoạn, Mã Đằng, Hàn Toại tại cái này Tây Lương thế lực, nhất định phải nhổ tận gốc, nếu không hậu hoạn vô tận.

Về phần như thế nào nhổ, cái này còn phải nhìn Thái Sử Từ bên kia kết quả.

. . .

Một bên khác, Thái Sử Từ từ biệt Trần Mặc về sau, liền dẫn cùng mình dưới trướng tướng sĩ tụ hợp, đem những tù binh kia tập trung ở cùng một chỗ.

"Ngươi là cái nào tộc nhân?" Thái Sử Từ đi vào một người Khương trước mặt thiếu niên, dò hỏi.

"Ta chính là Bạch Thạch Khương!" Thiếu niên người Khương dũng sĩ ngẩng đầu nói.

"Chém!" Thái Sử Từ căn bản không có nói nhiều hào hứng, nhàn nhạt phun ra một chữ về sau  mặc cho thân vệ đem thiếu niên kia người Khương tướng sĩ kéo tới một bên, ngay tại chỗ chém giết.

"Ngươi đây!"

"Phá Khương!"

Giết

Ngươi

"Thiêu Đương Khương!"

Thả

Như thế lặp lại, bất quá một lát, trên đất trống đã nhiều mười mấy khỏa máu me đầu lâu, thi thể bị ném vào đào xong trong hố.

Mười mấy người đi qua, Thái Sử Từ đem sự tình giao cho thủ hạ tướng sĩ đến đề ra nghi vấn, mình thì đứng ở một bên nhìn xem những người này biểu hiện.

"Đại huynh, làm sao bây giờ? Ta không muốn chết!" Người Khương tù binh bắt đầu hỗn loạn lên, có chút tuổi nhỏ đã sớm bị quân Hán như vậy lãnh khốc sát phu hành vi cho hạ sợ vỡ mật, như là ôm cuối cùng một tia cây cỏ cứu mạng đồng dạng nhìn về phía bên cạnh trưởng giả.

"Đần, không thấy được sao, chỉ cần là Thiêu Đương Khương người, đều bị thả đi, ta nhìn cái này người Hán tướng quân cùng Thiêu Đương Khương hoặc là nói cùng kia Hàn Toại tất nhiên có không thể cho ai biết bí mật, lúc này mới thả đi Thiêu Đương Khương người!" Có chút lớn tuổi người Khương nhìn ra mánh khóe, rất nhanh liền cùng bên cạnh đồng đội, đồng bạn trao đổi tin tức.

Thái Sử Từ phảng phất không nhìn thấy một nửa, tiếp tục thi hành mệnh lệnh, có chút cơ linh người Khương cũng báo mình là Thiêu Đương người Khương về sau, quả nhiên bị thả đi.

Sau đó, càng nhiều người tự xưng là Thiêu Đương Khương, ngay từ đầu, mười cái bên trong có thể có tám cái là những bộ lạc khác người Khương, điểm tướng đài hạ đầu lâu, khoảng chừng năm sáu mươi cái, nhưng theo càng ngày càng nhiều người tự xưng Thiêu Đương Khương bị thả đi về sau, bị chém giết người càng ngày càng ít, thậm chí càng về sau, mãi cho đến mấy ngàn người đều bị thả đi, đều không lại giết một cái.

"Tướng quân, cái này. . ." Tự nhiên có người nhìn ra không đúng, coi như Thiêu Đương là Khương tộc bên trong đại tộc, nhưng lần này Mã Hàn liên quân tụ tập lại người Khương còn sống cũng chỉ chút này a? Vừa lúc bị nhà mình đều cho một mẻ hốt gọn rồi? Cái này rõ ràng không có khả năng.

"Làm theo chính là, chớ có hỏi nhiều!" Thái Sử Từ tựa ở soái kỳ trên cột cờ, híp mắt đánh giá những cái kia ra doanh về sau, liền điên cuồng chạy trốn người Khương, nhàn nhạt nói một câu về sau, liền dựa vào cột cờ nhắm mắt dưỡng thần.

"Vâng!" Kia thuộc cấp hiểu ý, không hỏi nhiều nữa, mà là tiếp tục chấp hành Thái Sử Từ mệnh lệnh, thẳng đến người cuối cùng bị thả đi, chết tại điểm tướng đài trước tù binh đều không đủ hai trăm.

"Chôn đi." Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi huyết tinh, Thái Sử Từ đứng dậy, duỗi lưng một cái, đối thuộc cấp nói: "Xong việc về sau, về thành tu chỉnh, tiếp xuống, sợ là còn có chiến sự."

Trần Mặc kế sách kỳ thật cũng không phức tạp, bất quá là dựa vào miệng của những người này, hướng Mã Đằng cùng Hàn Toại truyền lại một tin tức, Trần Mặc cùng Thiêu Đương Khương hoặc là nói Thiêu Đương Khương phía sau Hàn Toại có không thể cho ai biết lợi hại quan hệ, Thái Sử Từ coi như ngay từ đầu không hiểu rõ, tự mình chủ trì trận này 'Đồ sát' về sau, cái nào vẫn không rõ, cái này hiển nhiên vẻn vẹn mới bắt đầu, tiếp xuống, Khương tộc chính là đến Mã Đằng cùng Hàn Toại ở giữa, còn phải loạn, cuộc chiến này còn phải đánh a.

"Vâng!" Mấy tên thuộc cấp cúi người hành lễ về sau, đi theo Thái Sử Từ thu binh về doanh, Thái Sử Từ những ngày qua từ Bình Tương chạy đến Tương Võ, liên tiếp chinh chiến, đừng nói những này thuộc cấp, Thái Sử Từ đều có chút mệt mỏi cảm giác, cũng xác thực nên tu chỉnh một phen, chuyện kế tiếp, liền nhìn Thôi Cảnh bọn họ.

Sau đó mấy ngày, Tương Võ bên này dần dần bình định, Bảo Canh công phá Địch Đạo, Thạch Canh cùng Thôi Cảnh phân biệt chiếm cứ An Cố, Thủ Dương, ngoại trừ tương đối vắng vẻ mấy huyện thành bên ngoài, Lũng Tây vào hết Trần Mặc nắm giữ, thời tiết tại trải qua qua một đoạn thời gian cực hàn về sau, đến tháng mười hai, lại có chút ấm lại dấu hiệu.

Một bên khác, Mã Đằng cùng Hàn Toại một đường chạy trốn tới Du Trung về sau, không ít được phóng thích người Khương tù binh lần lượt chạy về, ngày đó Trần Mặc bên này chỉ thả Thiêu Đương Khương mà đem còn lại các tộc đều chém giết sự tình cũng tại Mã Đằng cùng Hàn Toại trong quân truyền ra.

"Phụ thân, còn muốn nhẫn sao?" Mã Siêu tìm tới Mã Đằng, nổi giận đùng đùng, một trận, cơ hồ là hắn từ lúc chào đời tới nay đánh tối bị đè nén một cầm, từ Bình Tương bắt đầu mãi cho đến Tương Võ, liền không hài lòng qua, nhất làm cho hắn tức giận không phải bại trên tay Trần Mặc, mà là Hàn Toại hai mặt.

"Tập kết bộ hạ, theo ta đánh vào Hàn Toại đại doanh!" Mã Đằng hung hăng vỗ bàn, cái này Hàn Toại quả nhiên cùng Trần Mặc âm thầm cấu kết, khó trách một trận bại như thế không hiểu thấu, mấy vạn Khương quân cơ hồ toàn quân bị diệt, Lũng Tây cũng bị Trần Mặc đều cầm xuống.

"Vâng! Hài nhi cái này liền đi điểm binh!" Mã Siêu nghe vậy hưng phấn mà quát.

. . .

Một bên khác, Hàn Toại đang nghe tin tức này về sau khẽ nhíu mày, lập tức để người tìm tới mấy tên bị thả lại tới Thiêu Đương Khương tướng sĩ, kỹ càng hỏi rõ lúc ấy quá trình.

"Hỏng, trúng kế vậy!" Hàn Toại sắc mặt đại biến nói.

"Nhạc phụ, như vậy rõ ràng quỷ kế, Mã Đằng sẽ tin tưởng?" Diêm Hành nghe xong những cái kia Thiêu Đương Khương tướng sĩ tự thuật, cũng minh bạch, cái này căn bản là Trần Mặc kế ly gián.

"Nếu là ngươi, sẽ hỏi như vậy kỹ càng?" Hàn Toại đứng dậy, cau mày nói.

Bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, đều là chịu không được kỹ càng cân nhắc, Hàn Toại là bởi vì chính mình xác thực không cùng Trần Mặc đạt thành cái gì âm thầm minh ước, lúc này mới kỹ càng hỏi thăm, nhưng người bình thường nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên sẽ là cái gì? Hàn Toại cơ hồ có thể nghĩ đến Mã Đằng dáng vẻ.

"Lập tức phái người, đi đem việc này nói rõ ràng! Lúc này ta cùng Mã Đằng tuyệt không thể nội đấu!" Hàn Toại nghiêm mặt nói.

"Vâng!" Diêm Hành đáp ứng một tiếng, đang muốn an bài sứ giả đi Mã Đằng bên kia giải thích, ngoài trướng đột nhiên vang lên tiếng chém giết, hai người biến sắc.

Lý Kham chạy vội tiến đến nói: "Chúa công, kia Mã Đằng không biết lên cơn điên gì, đã giết tiến đến!"

"Mãng phu!" Hàn Toại bất đắc dĩ nói.

"Nhạc phụ, lúc này nên làm thế nào cho phải?" Diêm Hành nhìn xem Hàn Toại vội la lên.

"Đánh!" Hàn Toại thở dài, đến tình cảnh như thế này, còn có thể làm sao? Bây giờ nghĩ giải thích cũng phải có người nghe mới được, chỉ có thể đánh trước!

Vâng

p/s; nay về quê bận, mai mình up bù.