Chương 150: Hiến hàng

Chương 150: Hiến hàng

Du Trung chiến đấu cũng không có tiếp tục quá lâu, lần này bất kể nói như thế nào, Hàn Toại cùng Thiêu Đương là chọc giận các tộc người Khương, thậm chí ngay cả Hàn Toại dưới trướng Thiêu Đương bên ngoài người Khương, đều lâm trận phản bội, Hàn Toại tại cùng Mã Đằng giao thủ nửa ngày sau, liền phát hiện không ổn, chỉ dẫn theo một đám tướng lĩnh và thân vệ trốn hướng Kim Thành, Thiêu Đương tướng sĩ lại là cơ hồ tiếp nhận Mã Đằng cùng các tộc người Khương toàn bộ lửa giận, lần này ra tướng sĩ, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Trải qua trận này, bộ tộc khác không nói đến, nhưng Thiêu Đương Khương coi như không hủy diệt cũng lại khó xưng là người Khương bên trong đại tộc.

Chiến hậu, Mã Đằng cũng không lại đi công Kim Thành, chỗ kia Hàn Toại kinh doanh nhiều năm, muốn đánh hạ đến cũng không dễ dàng, huống hồ một trận mình mang tới người Khương bộ đội cũng gãy tổn hại không ít, chiến hậu liền riêng phần mình cáo từ rời đi, dù là lấy Mã Siêu uy vọng, giờ phút này cũng rất khó lại tụ tập lại.

"Trải qua trận này, chỉ sợ lại khó chống cự Quan Trung quân xâm lấn." Mã Đằng trở lại Vũ Uy về sau, liền phát giác thế cục có chút không ổn, Từ Vinh cùng Hoa Hùng đại quân đã công phá An Định, Thành Nghi trốn về Kim Thành, mà Từ Vinh tại làm sơ chỉnh đốn về sau, đại quân đã bắt đầu hướng phía Vũ Uy phương hướng xuất phát, hiển nhiên cũng không có như vậy thu tay lại dự định.

"Theo thám mã đến báo, Trần Mặc tại tận đến Lũng Tây chi địa về sau, cũng không rút quân, chỉ là tại Lũng Tây chỉnh đốn." Bàng Đức nhìn một chút Mã Đằng, do dự một chút, khom người nói: "Chúa công, nghe nói kia Hàn Toại sớm tại trước khi chiến đấu đã đem gia quyến dời đi Lệnh Cư, mạt tướng coi là, chúng ta cũng nên sớm tính toán."

Trước đó Mã Hàn liên thủ, có lẽ còn có thể chống lại Trần Mặc, nhưng bây giờ hai nhà đã không nể mặt mũi, lúc này chỉ bằng vào một nhà như thế nào chống lại Trần Mặc?

"Lệnh Minh chi ý là. . ." Mã Đằng nhíu nhíu mày, nhìn về phía Bàng Đức nói.

"Chúa công, Trường Lăng hầu lần này bắc đến, hiển nhiên là muốn bình phục Tây Lương, quân ta bây giờ đã bại một trận, càng đoạn tuyệt với Hàn Toại, khó kháng Quan Trung đại quân, mạt tướng coi là, chúa công lúc này hoặc là hướng triều đình thỉnh tội, nếu là không muốn, chỉ có thể lui hướng Trương Dịch một vùng." Bàng Đức khom người nói.

Trương Dịch mặc dù cũng coi như Tây Lương địa bàn, nhưng chỗ kia quá mức xa xôi, nếu như thật đi nơi đó, cũng chỉ có thể hướng Tây Vực phát triển, đời này muốn về Trung Nguyên lúc không thể nào.

Mã Đằng nghe vậy, trầm ngâm sau một hồi lâu, mới nhìn về phía Bàng Đức nói: "Lệnh Minh nhưng nguyện thay ta đi gặp một lần kia. . . Trường Lăng hầu, nhìn xem Trường Lăng hầu là ý gì?"

Lui hướng Trương Dịch chính là đến thối lui đến Tây Vực, Mã Đằng tự nhiên không muốn, Tây Lương liền là lại kém, cũng mạnh hơn Tây Vực a, đánh đến nước này, Từ Vinh đại quân đều nhanh đánh vào Vũ Uy tới, lúc này hướng Trần Mặc chịu thua, quy thuận triều đình, tựa hồ cũng không phải cái gì khó mà tiếp nhận sự tình, Mã gia tại người Khương bên trong rất có danh vọng, Trần Mặc muốn quản lý Tây Lương, thật đúng là quấn không ra Mã gia.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Bàng Đức khom người nói.

"Phụ thân, một trận chiến chưa đánh, liền muốn đầu hàng? Cái này là đạo lý gì?" Một bên Mã Siêu cau mày nói: "Hài nhi nguyện xách một chi binh mã nghênh chiến kia Từ Vinh, Hoa Hùng!"

"Trải qua trận này, Khương tộc chỉ sợ không muốn lại xuất binh tương trợ, chỉ bằng Vũ Uy binh mã, như thế nào cùng triều đình chống lại?" Mã Đằng thở dài, không có người Khương, chỉ dựa vào Vũ Uy nhà mình binh mã, có thể có vạn người liền không tệ, điểm ấy binh mã, có thể cùng Trần Mặc chống đỡ?

"Coi như muốn hàng, cũng nên trước thắng một trận, chớ để kia Trần Mặc khinh thường chúng ta!" Mã Siêu cau mày nói.

Mã Đằng ngẫm lại cũng đúng, lập tức gật đầu nói: "Nếu như thế, Mạnh Khởi liền điểm binh xuất chinh, nghênh kích Từ Vinh."

"Vâng!" Mã Siêu lập tức gật đầu đáp ứng một tiếng.

"Chúa công, kia mạt tướng. . ." Bàng Đức nhìn về phía Mã Đằng dò hỏi.

"Vẫn là đi một chuyến Lũng Tây, bây giờ Mạnh Khởi xuất chiến là vì tự vệ, nhưng chúng ta xác thực không muốn cùng triều đình khai chiến." Mã Đằng cười nói, đánh là muốn đánh, coi như cuối cùng đầu hàng, cũng không thể để còn nhỏ dò xét, nhưng khẳng định không thể đánh quá lâu, Mã Đằng cũng không có lực lượng cùng Trần Mặc liều tiêu hao.

"Vâng!" Bàng Đức khom người đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Bên này Mã Đằng muốn hướng Trần Mặc quy hàng, một bên khác, Hàn Toại sớm tại trong mưa bị Mã Đằng giết đến chật vật chạy trốn về sau, liền trực tiếp phái Diêm Hành quá khứ Lũng Tây, bất quá Hàn Toại lại không phải quy thuận, mà là hi vọng hướng triều đình xưng thần, nhưng mình tại Kim Thành còn có thể giữ lại nhất định quyền tự chủ.

"Ngạn Minh cảm thấy, ta lần này đến Tây Lương, chính là muốn một cái có binh quyền cùng chính quyền đều có thể tự chủ, chỉ là trên danh nghĩa hướng triều đình xưng thần chư hầu?" Trần Mặc nhìn xem Diêm Hành, mỉm cười dò hỏi.

"Trường Lăng hầu, ta chủ cũng không muốn tự lập, chỉ là những năm này chúa công kết không ít cừu gia, bây giờ kia Mã Đằng cũng là muốn giết ta chủ cho thống khoái, ta chủ hi vọng có thể có chút sức tự vệ." Diêm Hành khom người nói.

"Đến Trường An." Trần Mặc đứng dậy lắc đầu thở dài: "Hàn Toại cũng không thành ý đến hàng, cần gì phải bàn lại, mà lại. . ."

Trần Mặc nhìn về phía Diêm Hành, cười nói: "Ngạn Minh một thân bản sự, chỉ ở Hàn Toại dưới trướng, đời này thành tựu sợ là có hạn, nhưng từng nghĩ tới thay đường ra?"

"Cái này. . ." Diêm Hành có chút tâm động, nhưng không có lên tiếng.

"Hàn Toại, ngay cả chư hầu cũng không tính là, Ngạn Minh tuy có quân quyền, nhưng chỉ sợ ngay cả cái ra dáng quân chức đều không có." Trần Mặc cười nói: "Thực không đành lòng Ngạn Minh nhân tài bực này mai một, đã Ngạn Minh tới đây, cũng không thể tay không mà về, liền để tướng quân lĩnh Võ Đô Thái Thú chức vụ, chỉ cần Ngạn Minh nguyện ý, tùy thời có thể trở lên đảm nhiệm."

Diêm Hành đối Trần Mặc thi lễ: "Đa tạ chúa công, xin cho mạt tướng trước đem gia quyến mang đến Trường An, mạt tướng sẽ nghĩ cách thuyết phục Hàn Toại đến hàng!"

"Hàn Toại liền không cần, người này lặp đi lặp lại xảo trá, triều đình sợ là không có người này chỗ dung thân, nếu tướng quân thật có ý, liền đem Hàn Toại thủ cấp mang tới." Trần Mặc lắc đầu, Hàn Toại hắn là không định lưu, năng lực là không sai, nhưng đó là cái vô luận đặt ở trong triều vẫn là địa phương cũng sẽ không để người yên tâm nhân vật, nhưng bây giờ Hàn Toại có quy hàng chi ý, nếu quả như thật chờ hắn quy hàng, Trần Mặc liền không tốt lại cử động.

"Cái này. . ." Diêm Hành trong chốc lát không biết nên nói như thế nào.

Một bên Tuân Du mở miệng khuyên nhủ: "Ngạn Minh tướng quân kỳ thật chớ có lo lắng thanh danh, Hàn Toại rời bỏ triều đình, mấy lần bội bạc, tướng quân cử động lần này chính là quân pháp bất vị thân, mà lại như giết Hàn Toại, chính là chúa công đều chưa hẳn có thể giết, nhưng tướng quân lại khác, nếu có thể giết người này, tại triều đình mà nói, chính là đại công, triều đình tự sẽ là quân chứng minh trong sạch."

"Mạt tướng. . . Không dám hứa chắc!" Diêm Hành do dự một chút, khom người nói.

Hàn Toại tâm tư cẩn thận, chưa từng tin tưởng bất luận kẻ nào, dù là Diêm Hành chính là Hàn Toại con rể, Hàn Toại đều có phòng bị, muốn giết Hàn Toại, cũng không giống như Tuân Du nói đơn giản như vậy.

"Hết sức chính là, như chuyện không thể làm, trước bảo toàn tự thân." Trần Mặc vỗ vỗ Diêm Hành bả vai cười nói: "Không cần thiết mạo hiểm."

"Đa tạ chúa công quan tâm!" Diêm Hành hít sâu một hơi, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Mạt tướng đi đầu trở về, đem gia quyến âm thầm đưa tới."

Trần Mặc gật đầu, Diêm Hành cáo lui về sau, cùng Tuân Du nhìn nhau cười một tiếng, mặc kệ có thể thành hay không, Hàn Toại hiện tại cũng xem như chúng bạn xa lánh..