Chương 151: Ranh giới cuối cùng

Chương 151: Ranh giới cuối cùng

"Chúa công, Mã Đằng phái tới sứ giả." Ngay tại Diêm Hành cáo từ sau ngày thứ hai, Mã Đằng sứ giả cũng tới.

"Tới tốt lắm." Trần Mặc nhìn xem Tuân Du cùng Từ Thứ cười nói: "Nhìn đến lần này bình định Tây Lương, không cần chờ đến đầu xuân."

Bây giờ Từ Vinh bên kia quân đội đã bình định An Định, ngay tại uy hiếp Võ Uy, Mã Đằng, Hàn Toại bất hoà, Tây Lương cục diện cơ bản đã bị Trần Mặc ổn định, hiện tại liền nhìn Trần Mặc xử lý như thế nào Mã Đằng Hàn Toại hai người, chỉ cần hai người này xử lý thỏa đáng, cái này Tây Lương chi địa liền triệt để rơi vào Trần Mặc trong tay.

"Chúa công, cái này Mã gia tại Khương tộc bên trong rất có uy vọng, chúa công nếu muốn quản lý Khương tộc, Mã gia tác dụng rất lớn." Tuân Du nhắc nhở.

Mã gia tại Khương tộc bên trong uy danh đánh cũng không chỉ là bởi vì vũ dũng, hoặc là Mã gia có người Khương huyết thống, càng bởi vì Mã gia chính là Phục Ba tướng quân về sau, năm đó Mã Viên đảm nhiệm Lũng Tây Thái Thú sáu năm, lưu lại uy vọng cơ hồ khắc vào người Khương thực chất bên trong, lại thêm Mã Đằng, Mã Siêu cái này hai đời người chẳng những vũ dũng hơn người, càng giữ lại Khương tộc huyết dịch, bởi vậy tại người Khương bên trong có phần có sức ảnh hưởng.

Trần Mặc muốn quản lý Khương tộc, không nói không có Mã gia liền không thể quản lý, nhưng kia đến bắt đầu lại từ đầu, nếu là Mã gia có thể là Trần Mặc sở dụng, đối Trần Mặc trị Khương sẽ có rất mấu chốt tác dụng.

"Mã gia. . ." Trần Mặc gật gật đầu, Mã gia khẳng định là phải dùng, nhưng bây giờ Trần Mặc cũng không quyết định chắc chắn được: "Ta vốn định dùng Mã Siêu làm hạt nhân, lệnh Mã Đằng lưu tại nơi đây, Mã Đằng lão luyện thành thục, quản lý địa phương cũng có chút tài năng, nhưng cái này Tây Lương chi địa, còn cần một dũng tướng đóng giữ, như lưu Mã Siêu. . . Công Đạt nghĩ như thế nào?"

Mã Siêu vũ lược quả thực kinh người, so Trần Mặc còn nhỏ hai tuổi, liền có thể cùng Thái Sử Từ ngang hàng, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, quản lý phương diện rõ ràng không đủ, mà lại làm người có chút kiệt ngạo, Trần Mặc lo lắng cho mình như đổi người đến quản lý địa phương, như náo lên mâu thuẫn, sợ là không trị nổi Mã Siêu.

Cái này Mã Siêu năng lực xuất chúng, nhưng tính nết cảm giác so Lữ Bố đều muốn phách lối ba phần.

"Mã Siêu trẻ tuổi nóng tính, có lẽ có ít sự tình bên trên, so Mã Đằng càng có lực uy hiếp, cái này Tây Lương tây tiếp Tây Vực, đông liền Hà Sáo, phương bắc là thảo nguyên, hoàn toàn chính xác cần một cường tướng đóng giữ, nếu là chúa công không yên lòng Mã Siêu, Du coi là, có thể dùng Mã Đằng là Võ Uy Thái Thú, nặng hơn nữa thiết Tây Vực Đô Hộ phủ, phái vừa lên đem đảm nhiệm Tây Vực đô hộ, về phần Mã Siêu, nhưng lưu dụng bên người, Trung Nguyên chiến loạn bay tán loạn, chúa công nếu muốn xuất binh Trung Nguyên, cũng cần Mã Siêu như vậy cường tướng." Tuân Du cười nói.

Mã Siêu đích thật là cái tướng tài, nhưng trong tính cách, xem ra đến bây giờ, kiệt ngạo bất tuần, có chút vô pháp vô thiên, giữ ở bên người, Trần Mặc còn có thể gõ một cái, nhưng nếu đặt ở vùng biên cương, không chừng ngày nào tâm tình không tốt liền phản, lấy Trần Mặc chi năng, bên người nhân tài nhiều, trấn trụ Mã Siêu vẫn là có thể, nhưng nếu lưu tại địa phương, trừ phi Trần Mặc đem Mã Đằng, Mã Siêu phụ tử cùng nhau lưu tại Tây Lương, nếu không đơn lưu Mã Siêu, sợ là sẽ phải xảy ra vấn đề.

Về phần hai cha con đều lưu lại không thể được, dễ dàng một lần nữa thành quân phiệt, Trần Mặc bình định Tây Lương, vì chính là hậu phương vững chắc, nếu như đem Mã Siêu phụ tử đều lưu tại nơi này, hậu phương rất dễ dàng loạn, Trần Mặc quân hộ chế độ đối hai người này ảnh hưởng không lớn, chỉ cần tại Tây Lương, Mã Siêu phụ tử tùy thời có thể lấy điều động ra cỗ lớn Khương binh vì chính mình tác chiến.

Trần Mặc gật gật đầu, Tây Vực đô hộ, bắt đầu xây dựng vào Tuyên Đế thời kì, lúc ấy Trịnh Cát là người thứ nhất nhận chức Tây Vực đô hộ, chức trách là quản hạt Tây Vực chư quốc, chẳng qua hiện nay Đại Hán đối Tây Vực chư quốc đã không có gì thống trị lực, cái này Tây Vực đô hộ cũng thật lâu không xếp đặt, bây giờ khởi động lại Tây Vực đô hộ, vì cái gì cũng không phải Tây Vực, mà là thống lĩnh Tây Lương binh mã.

Cũng không bài trừ ngày sau Trần Mặc lại trọng chưởng Tây Vực khả năng, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải thời cơ, lần này Tuân Du đề nghị trùng kiến Tây Vực Đô Hộ phủ, càng nhiều hơn chính là đối xung quanh Hung Nô, Tiên Ti cùng người Khương uy hiếp, chức vị này người bình thường nhưng ngồi không được. Trần Mặc đếm kỹ dưới trướng chúng tướng, nhìn một chút Tuân Du cười nói: "Cũng tốt, liền mệnh Từ Vinh là Tây Vực đô hộ, Hoa Hùng là đóng giữ mình giáo úy, từ hai người chấp chưởng Tây Lương quân quyền."

Từ Vinh cùng Hoa Hùng đều là Tây Lương lão tướng, nhưng lại cũng không phải là Tây Lương người, Từ Vinh giỏi về thống binh, Hoa Hùng tác chiến dũng mãnh, có hai người này tại, là có thể uy hiếp xung quanh các tộc.

"Để Mã Đằng sứ giả vào đi." Trần Mặc cười nói, cái này Tây Lương chưa hoàn toàn chưởng khống, mình cũng đã đem Mã gia còn có Tây Lương tương lai đều cho hoạch định xong, tựa hồ có chút sốt ruột.

Vâng

Rất nhanh, một tướng lĩnh bị thân vệ mang vào, Trần Mặc nguyên bản không quá để ý, bất quá nhìn người tới về sau hơi kinh ngạc, người tới chiều cao tám thước, mày rậm trợn mắt, hơi có chút không giận mà uy cảm giác, đi lại trầm ổn, nhìn quanh sinh uy, trước đó Diêm Hành đã coi như là khó được tướng tài, nhưng trước mắt sứ giả cho Trần Mặc ấn tượng đầu tiên lại là mười phần không sai, nghiêm túc nhìn lại, đã thấy người này mệnh số khá cao.

"Đường hạ người nào?" Trần Mặc nhìn xem người tới, mỉm cười nói.

"Mạt tướng Bàng Đức, tham kiến Trường Lăng hầu!" Bàng Đức khom người nói.

"Nguyên lai là Mã tướng quân dưới trướng thượng tướng, khó trách khí vũ bất phàm." Trần Mặc cười nói: "Nhập tọa."

"Đa tạ Trường Lăng hầu." Bàng Đức cũng không nhăn nhó, sau khi tạ ơn, ngồi vào vị trí ngồi xổm hạ xuống.

"Lệnh Minh lần này đến đây, thế nhưng là Mã tướng quân nguyện ý ngưng chiến?" Trần Mặc nhìn xem Bàng Đức, mỉm cười dò hỏi.

"Hồi Trường Lăng hầu, ta chủ cũng không đối địch với triều đình chi ý, lần này mạo phạm, cũng là thụ người Khương lôi cuốn, ta chủ đối Trường Lăng hầu kỳ thật có chút kính nể." Bàng Đức tuy là võ tướng, nhưng ở Mã Đằng bên người cũng đồng thời là quân sư, rất nhiều chuyện Mã Đằng đều là cùng Bàng Đức đến thương nghị, lúc này nói tới nói lui, ngược lại là có mấy phần văn nhân cảm giác, có chút vừa vặn.

Trần Mặc chỉ coi hắn nói là sự thật, gật đầu nói: "Khương loạn cho tới nay chính là Tây Lương mầm tai hoạ, lần này đúng là triều đình quản lý Tịnh Châu chuẩn mực dùng sai, đến có trận chiến này."

Tang Hồng là cố ý muốn bức người Khương tạo phản, dạng này Trần Mặc mới có xua binh Tây Lương lý do, bất quá muốn nói Mã Đằng, Hàn Toại cái này các loại tung hoành Tây Lương hơn mười năm nhân vật sẽ bị người Khương lôi cuốn, Trần Mặc là không tin.

"Bất quá bất kể như thế nào, lần này suất lĩnh người Khương, công nhiên đối kháng triều đình, chung quy là có tội, Mã tướng quân để Lệnh Minh tới đây, chắc hẳn từng có những này bàn giao a?" Trần Mặc cười hỏi.

Đến một bước này, rất nhiều chuyện cũng không cần thiết che che lấp lấp, Bàng Đức chung quy là võ tướng, Trần Mặc cũng không muốn cùng Bàng Đức cong cong quấn quấn, trực tiếp đem ý đồ đến nói ra, sau đó tiếp xuống liền là song phương thương nghị Mã gia quy hàng triều đình điều kiện.

"Ta chủ nguyện ý dâng lên thư xin hàng, quy thuận triều đình. . ." Bàng Đức khom người nói.

"Thư xin hàng?" Trần Mặc khoát tay áo, đánh gãy Bàng Đức, cười nói: "Hôm qua Hàn Toại sứ giả tới đây, cũng nói muốn đưa trên thư xin hàng, lại muốn giữ lại quân quyền còn muốn triều đình Kim Thành Thái Thú sắc phong, người đã trải qua đi, ta khuyên Hàn Toại lại suy nghĩ thật kỹ, Mã tướng quân chính là danh tướng về sau, cho là hiểu chuyện lý người, làm sẽ không cũng là như vậy lý do a?"

"Cái này. . ." Bàng Đức có chút mắt trợn tròn, Mã Đằng cho điều kiện cũng kém không nhiều, đương nhiên, rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ, vấn đề này chắc chắn sẽ không thương nghị một lần liền định ra, rốt cuộc Mã Đằng cũng tốt, Hàn Toại cũng được, bọn hắn mặc dù ăn một trận đánh bại, nhưng bản thân thế lực tổn thất cũng không lớn, vẫn là có cùng Trần Mặc bàn điều kiện thẻ đánh bạc.

Nhìn Bàng Đức biểu hiện, Trần Mặc liền biết Mã Đằng cùng Hàn Toại điều kiện không sai biệt lắm, lắc đầu bật cười nói: "Không phải Mặc bất thông tình lý, chỉ là bây giờ triều đình kiệt sức, Tây Lương mỗi năm chiến loạn, mà Mã tướng quân cùng kia Hàn Toại có khởi binh phản loạn trước đó lệ, nếu muốn để bọn hắn tiếp tục chấp chưởng binh quyền, triều đình bên kia, ta rất khó thuyết phục cả triều công khanh, ta có thể để Mã Đằng lưu nhiệm Võ Uy Thái Thú, nhưng binh quyền lại cần quy về Tây Vực Đô Hộ phủ, ngoài ra Mã gia dòng dõi gia quyến, cần mang đến triều đình an trí, ta nhưng hứa Mã Siêu Thiên tướng quân chức vụ lưu nhiệm bên người."

Bàng Đức cười khổ nói: "Việc này, mạt tướng chỉ sợ khó mà làm chủ."

Cái này vừa lên đến chính là muốn gọt binh quyền, còn muốn toàn bộ Mã gia làm con tin, chỉ sợ rất khó tiếp nhận.

"Không sao, Lệnh Minh nhưng trở về cùng Mã tướng quân thương nghị, triều đình có thể cam đoan, Mã gia con cháu chỉ cần có năng lực, nhất định được trọng dụng, tuổi nhỏ người nhưng đưa vào thư viện liền học, nhưng bây giờ chớ nói tướng lĩnh, chính là bình thường sĩ tộc gia quyến cũng cần dời đi Trường An, không người có thể có ngoại lệ." Trần Mặc nhìn xem Bàng Đức cười nói: "Triều đình muốn cam đoan, xưa nay không là văn thư, Mã tướng quân muốn thu hoạch được triều đình sắc phong, đầu tiên liền muốn để triều đình yên tâm."

Bàng Đức thở dài, khom người nói: "Mạt tướng sẽ đem Trường Lăng hầu chi ý chuyển cáo chúa công, về phần như thế nào quyết đoán, đức khó mà cam đoan."

"Không ngại sự tình." Trần Mặc gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, nhìn xem Bàng Đức cười nói: "Mặt khác, Lệnh Minh như nguyện, triều đình có đồn kỵ giáo úy chức một mực trống chỗ, Lệnh Minh như nguyện đến, nhưng đảm nhiệm chức này."

Bàng Đức yên lặng gật đầu, không có tiếp nhận, cũng không cự tuyệt, bây giờ Mã Đằng đã có hàng ý, nếu quả như thật đầu hàng, kia làm thuộc cấp, Bàng Đức khẳng định là không thể lại đi theo Mã Đằng bên người, cũng coi là Bàng Đức đường lui, nhưng ở Mã Đằng chưa làm ra quyết định trước đó, Bàng Đức vẫn là Mã Đằng chi thần.

"Lệnh Minh một đường chạy đến, bôn ba mệt nhọc, hôm nay liền ở chỗ này ở lại, đợi cho ngày mai rồi đi không muộn." Trần Mặc cười nói.

"Đa tạ Trường Lăng hầu!" Bàng Đức đứng dậy thi lễ nói: "Mạt tướng cáo từ."

Trần Mặc đưa tới thân vệ, mang Bàng Đức đi nghỉ ngơi, nhìn xem Bàng Đức rời đi về sau, Trần Mặc mới nhìn hướng Từ Thứ cùng Tuân Du cười nói: "Người này ngược lại là so kia Diêm Hành nhiều một ít trung nghĩa."

Diêm Hành năng lực không tệ, nhưng Trần Mặc chỉ là thăm dò một phen, Diêm Hành liền trực tiếp đổi gọi Trần Mặc vì chúa công, tại cái này đức hạnh phía trên, hai người chênh lệch không chỉ một điểm, đương nhiên, Hàn Toại môn phong xưa nay đã như vậy, mà Trần Mặc dùng người năng lực là cao hơn trung thành, bất quá một chút vị trí trọng yếu, tự nhiên là năng lực cùng trung thành đều phải chiếu cố mới được.

"Quân thì thần, thần cũng chọn quân, theo tại hạ nhìn đến, ngoại trừ Bàng tướng quân lòng mang trung nghĩa bên ngoài, Mã Đằng tướng quân cũng là nguyên nhân." Tuân Du cười nói.

Nếu như Mã Đằng cùng Hàn Toại đồng dạng lặp đi lặp lại xảo trá, liền xem như Bàng Đức, cũng chưa chắc sẽ trung thành như vậy.

"Nói có lý, bây giờ liền nhìn Mã Đằng lựa chọn ra sao." Trần Mặc gật đầu cười nói, hắn hiện tại ranh giới cuối cùng liền là buông xuống binh quyền, đồng thời dâng lên trung thành, cái này trung thành, liền là Mã Đằng gia quyến.

"Chúa công tựa hồ cũng không lo lắng Hàn Toại?" Từ Thứ cười hỏi.

"Chính là Diêm Hành không thể ám sát thành công, Hàn Toại bây giờ bộ hạ đã là đều mang tâm tư, kết cục tốt nhất, cũng chỉ là trốn xa Tây Vực, khó lại có hành động." Trần Mặc cười nói..