Chương 152: Tây Lương đệ nhất mãnh tướng chi tranh

Chương 152: Tây Lương đệ nhất mãnh tướng chi tranh

Tuy nói Mã Đằng bên này đã phái Bàng Đức đến cùng Trần Mặc thương nghị quy hàng sự tình, nhưng song phương hiển nhiên không có nhanh như vậy hội đàm khép, mà Từ Vinh bên này, hiển nhiên cũng không có đình chỉ hướng Võ Uy tiến quân bước chân.

Từ công chiếm An Định về sau, Từ Vinh binh mã liền vòng qua Phùng Nghĩa sơn, muốn thẳng bức Võ Uy, mà Mã Siêu cũng suất lĩnh một chi binh mã đến Phùng Nghĩa sơn phía bắc, ba ngày trước, Mã Siêu cùng Hoa Hùng quân tiên phong đụng nhau.

Nguyên bản, Mã Siêu cùng Hoa Hùng đều không chuẩn bị ở chỗ này tác chiến, song phương cũng chỉ là trinh sát phát sinh tiểu quy mô ma sát, nhưng ở phát giác được đối phương quy mô không nhỏ về sau, cục bộ ma sát dần dần thăng cấp, song phương tại Phùng Nghĩa sơn dưới đây trận, đối xạ, kỵ binh tập kích quấy rối, Mã Siêu thiên phú mạnh, Hoa Hùng tác chiến lão đạo, trong chốc lát đúng là khó phân thắng bại, vốn chỉ là muốn thị uy, tại phát hiện các loại thủ đoạn đều bắt không được đối thủ về sau, Mã Siêu bắt đầu tự mình suất bộ xung kích, muốn xé rách Hoa Hùng quân trận, đem chi này nhân mã đánh tan, cho Quan Trung quân một hạ mã uy.

Hoa Hùng tại phát hiện ý đồ của đối thủ về sau, cũng cấp tốc tập kết trung quân, bày trận đón lấy.

Mã Siêu Tây Lương quân đều được cho thân kinh bách chiến, nhất là tại Mã Siêu dẫn đội phía dưới, sĩ khí càng là leo tới đỉnh phong, nhưng Hoa Hùng hiển nhiên cũng không phải cái gì tốt giống cùng nhân vật, tại kết trận đối kháng đồng thời, tự mình dẫn đầu kỵ binh xen kẽ địch hậu, sau đó hai chi kỵ binh tại không thể đánh tan đối phương quân trận về sau lẫn nhau đối mặt, chiến tranh cũng tại thời khắc này toàn diện bộc phát ra.

Thời đại này còn không có yên ngựa, bàn đạp những vật này, kỵ binh lúc tác chiến đều là hai chân kẹp lấy bụng ngựa đến ổn định thân hình, tại đối xông bên trong rất dễ dàng liền sẽ bị đập xuống mã đi, cũng bởi vậy kỵ binh đối xông loại sự tình này, dù là tại trên thảo nguyên đều là rất ít gặp, kỵ binh tác chiến phương thức đa số là du tẩu, tập kích quấy rối làm chủ, nhưng Mã Siêu cùng Hoa Hùng hiển nhiên đều là đối với mình vũ dũng cùng binh sĩ có đầy đủ tự tin nhân vật, tại phát hiện đối phương có tiến công ý đồ về sau, lại là không mảy may nhường, hai chi kỵ binh hiếm thấy đối xông vào cùng một chỗ, như là hai cỗ đối hướng dòng lũ đụng vào nhau, trong chốc lát, không ít kỵ binh trực tiếp bị từ trên lưng ngựa đập xuống đến, tại song phương chiến mã chà đạp dưới, không thiếu tướng sĩ tại chỗ hóa thành thịt nát.

Lưỡng bại câu thương về sau, Hoa Hùng cùng Mã Siêu tại trong loạn quân tìm tới chủ tướng của đối phương, đều có đem đối phương chủ tướng bắt giết chi ý.

Cạch

Hai người chạm mặt, không nói hai lời liền động thủ, đao thương va chạm, cũng là Hoa Hùng cùng Mã Siêu hai vị này Tây Lương đệ nhất mãnh tướng lần thứ nhất gặp nhau, chạm mặt phương thức cũng cực kỳ phù hợp bọn hắn Tây Lương đệ nhất mãnh tướng tên tuổi cùng thân phận.

Tia lửa tung tóe bên trong, Hoa Hùng hai tay run lên, Mã Siêu thân thể lung lay, ngồi xuống chiến mã bị hai người hai chân kẹp không ngừng tê minh.

Hai người vừa chạm liền tách ra, theo sát lấy chính là hai người thân vệ chém giết tại một chỗ, Hoa Hùng ghìm ngựa quay đầu, khi thấy đối diện trẻ tuổi tướng lĩnh cũng một lần nữa giơ lên trường thương, không biết sao, Hoa Hùng đột nhiên sinh ra một cỗ già nua cảm giác.

Trần Mặc dưới trướng, Thái Sử Từ, Từ Hoảng đều là khó được thanh niên lương tướng, võ nghệ phi phàm, bây giờ lại đụng phải một cái võ nghệ, thống soái đều không kém chính mình thanh niên mãnh tướng, loại này đột nhiên mình già cảm giác, để Hoa Hùng khí thế xuất hiện có chút uể oải, cũng không đón thêm Mã Siêu khiêu khích, một lần nữa mang theo thân vệ trở về quân trận về sau, bắt đầu chỉ huy đại quân tác chiến.

Song phương một trận từ buổi sáng một mực đánh tới chạng vạng tối, sắc trời đem ám chi tế, mới dần dần nghỉ dừng, Mã Siêu không thể phá Hoa Hùng quân trận, Hoa Hùng cũng tương tự không có đánh lui Mã Siêu, song phương tướng sĩ cũng đều đã mệt mỏi, Mã Siêu cùng Hoa Hùng ăn ý riêng phần mình thu binh về sau, chỉ để lại hơn một ngàn bộ thi thể riêng phần mình thu binh về doanh.

"Trước đó có Thái Sử Từ, không muốn bên này cũng có mãnh tướng!" Trở lại trong doanh, cho dù là Mã Siêu đối mặt Trần Mặc đại quân cường thế, cũng có chút sa sút tinh thần, đầu tiên là Thái Sử Từ, lại là Hoa Hùng, Trần Mặc dưới trướng mãnh tướng tầng tầng lớp lớp, mà nhà mình bên này, ngoại trừ mình có thể đánh bên ngoài, không người nào có thể vì chính mình phân ưu, có lẽ Bàng Đức có thể, nhưng Trần Mặc dưới trướng cũng không chỉ là hai người này đây này.

Lúc trước Lũng Tây thời điểm, kia đột nhiên giết ra tới một chi tinh binh, kém chút để cha con bọn họ bàn giao ở nơi đó, kia một doanh tướng sĩ hung tàn, đến bây giờ Mã Siêu còn ký ức vẫn còn mới mẻ, cho dù là hắn, nếu như lần nữa đối mặt chi bộ đội kia, trong nội tâm đều có chút rụt rè.

"Huynh trưởng, ta nghe ngóng!" Mã Đại trở về, nhìn xem Mã Siêu nói: "Quân địch tướng lĩnh chính là ngày xưa Tây Lương đệ nhất mãnh tướng Hoa Hùng!"

"Nguyên lai là hắn!" Mã Siêu nghe vậy trong lòng dễ chịu một chút, nếu như là đột nhiên toát ra cái nào vô danh tướng lĩnh cùng mình đánh thành bộ dáng này, Mã Siêu sẽ có một ít không tiếp thụ được.

"Huynh trưởng, còn đánh sao?" Mã Đại cau mày nói, cái này Hoa Hùng hiển nhiên không tốt sống chung, mà lại trọng yếu nhất chính là, Hoa Hùng chi này nhân mã chỉ là quân tiên phong, hậu phương Từ Vinh bộ đội chủ lực còn chưa tới đâu, Từ Vinh thế nhưng là Trần Mặc dưới trướng thống binh Đại tướng, trước đó Từ Vinh, Thái Sử Từ, Hoa Hùng tam đại biên tướng, Từ Vinh liền là phụ trách trù tính chung, vị trí tại hai người phía trên, trong tay binh mã cũng nhiều, bọn hắn có thể cùng Hoa Hùng so chiêu, nhưng nếu như Từ Vinh tới, bọn hắn nhưng chưa hẳn có thể chống đỡ được.

"Không đánh, bọn hắn liền giết tiến đến!" Mã Siêu hừ lạnh một tiếng, đây không phải hắn có đánh hay không vấn đề, mà là đối phương hiển nhiên không có từ bỏ ý đồ ý tứ, không muốn đánh cũng phải đánh: "Tại vùng này thành lập doanh trại, nhất định phải đem bọn hắn ngăn tại nơi này."

Nếu để cho Từ Vinh cùng Hoa Hùng quân đội thông qua cái này Phùng Nghĩa sơn, Tổ Lệ sẽ không còn hiểm có thể thủ, nếu như Tổ Lệ thủ không được, cũng chỉ có thể lui giữ Thước Âm chính là đến Trương Dịch.

"Vâng!" Mã Đại gật đầu đáp ứng một tiếng, tiến đến chuẩn bị.

Mã Siêu ngồi quỳ chân tại trên chiếu, sau một hồi lâu, hung hăng quay một thanh bàn, hắn mười hai tuổi tòng quân, kinh lịch chiến trận vô số, nhưng cho tới bây giờ chỉ có hắn đánh người, cái này bị người lấn đến trên cửa vẫn còn thúc thủ vô sách sự tình, vẫn là lần đầu.

Trong khoảng thời gian này đánh cầm gọi là một cái uất ức, đầu tiên là tại Bình Tương cầm Thái Sử Từ không có cách nào, Lạc Môn cũng không chiếm được tiện nghi gì, về sau tại Lũng Tây càng là kém chút bị người đánh toàn quân bị diệt, bây giờ gặp gỡ Hoa Hùng, cũng chỉ là thế lực ngang nhau, không thể chiếm được nửa điểm tiện nghi, còn phải theo hiểm mà thủ, đời này uất ức cầm giống như đều tại một năm này đánh xong!

Thế đạo gì?

Trong trướng không người, Mã Siêu trực tiếp ngồi tại trên chiếu, thân thể dựa vào phía sau một chút, hai chân khoác lên bàn phía trên, trở về chỗ trong khoảng thời gian này chiến sự, từ khi cùng Trần Mặc tác chiến bắt đầu, mỗi một cầm cũng bị mất lấy trước kia loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Một bên khác, Hoa Hùng trong đại doanh, Hoa Hùng cũng có chút bị đè nén, cùng một tên tiểu bối bất phân thắng bại, cũng không có gì tốt đắc ý.

Mã Siêu ngăn tại Phùng Nghĩa sơn, Hoa Hùng biết vùng này địa hình, Mã Siêu kẹt ở chỗ này, muốn công phá cũng không dễ dàng.

"Hoa An!" Hoa Hùng cẩn thận nhìn một lần địa đồ, gọi tới nhà của mình tướng.

"Có mạt tướng!" Ngoài trướng tiến đến một tướng, khom người nói.

"Ngươi đi một chuyến Từ tướng quân nơi đó, đem chuyện bên này cáo tri, Phùng Nghĩa sơn sơn khẩu bị cản, khó mà tiến quân, ta ý tứ, có lẽ Từ tướng quân đại quân có thể đường vòng Hà Sáo, từ Tam Thủy đi qua, trực tiếp công chiếm Thước Âm, đoạn mất kia Mã Đằng đường lui!" Hoa Hùng suy tư nói: "Việc này là chủ ý của ta, Mã Siêu kẻ này mặc dù tuổi trẻ, nhưng vũ lược không tầm thường, bây giờ theo hiểm mà thủ, trong lúc cấp thiết sợ khó phá hắn!"

"Vâng!" Hoa An cúi người hành lễ về sau, quay người rời đi.

"Người tuổi trẻ bây giờ, một cái so một cái lợi hại!" Hoa Hùng vuốt vuốt đầu, nhớ lại lúc trước Lữ Bố mới vào Đổng Trác dưới trướng lúc tình huống, có chút cảm thán, Lữ Bố cũng so với hắn nhỏ, nhưng động thủ là thật để người bất lực.

Năm đó Đổng Trác sự tình, Hoa Hùng canh cánh trong lòng, dù là về sau Trần Mặc đã nói với hắn, chuyện này, Lữ Bố cũng là bị gài bẫy, nhưng trong lòng vẫn là có khúc mắc, bất quá theo thời gian chuyển dời, Trần Mặc chiếm cứ Quan Trung đều ba năm, trong lòng tích tụ theo tại Trần Mặc dưới trướng không ngừng nhận trọng dụng cũng dần dần tán đi, lúc này hồi tưởng lại, càng nhiều vẫn là Lữ Bố mới vừa vào Đổng Trác dưới trướng lúc kia không ai bì nổi rắm thúi bộ dáng, ngay lúc đó Lữ Bố có thể so sánh Mã Siêu ác hơn.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Hoa Hùng mang theo kỵ binh đi vào Mã Siêu ngoài doanh trại, quan sát Mã Siêu đại doanh, đại doanh xây dựa lưng vào núi, có chút kiên cố, doanh trại quân đội bố trí cũng có chút hợp lý, Hoa Hùng dẫn người lên núi nhìn xuống, cũng không nhìn ra sơ hở, ngược lại là chọc tới Mã Siêu muốn cùng Hoa Hùng tại trước trận một chọi một đấu một trận.

Có bệnh!

Dù là Hoa Hùng dĩ vãng tại Tây Lương bên này chờ đợi không ít thời gian, cũng biết người Khương cái này đấu tướng phong tục, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới mình muốn nhập gia tùy tục, thời đại này tới nói, đem tam quân thắng bại vận mệnh treo ở võ tướng đơn đấu thắng bại trên là rất khó bị người lý giải cùng tưởng tượng, đối với Mã Siêu khiêu chiến, Hoa Hùng không nhìn thẳng, muốn đánh liền lôi ra cũng mã đến đánh, coi như không thắng nổi, cũng có thể suy yếu Mã Siêu binh lực, lấy trước mắt đến xem, đánh loại này cầm đối Hoa Hùng bên này có lợi, cho dù chết nhiều người một chút, nhưng Mã Siêu chết một cái thiếu một cái, mà Quan Trung quân bên này, đến tiếp sau còn có liên tục không ngừng bổ sung, đánh dã chiến, thua thiệt vẫn là Mã Siêu.

Đáng tiếc Mã Siêu liền là tập trung tinh thần muốn đấu tướng đến đánh bại Hoa Hùng, nhưng muốn hắn xuất binh lại là không muốn, hiển nhiên Mã Siêu cũng biết mình hiện tại cùng Quan Trung quân liều không dậy nổi.

Hoa Hùng mặc dù đối với mình võ nghệ tự tin, nhưng cũng không nghĩ tới muốn đấu tướng, hắn cũng không phải Điển Vi, ngoại trừ võ nghệ cao, khí lực lớn bên ngoài không còn gì khác, tại sao phải cùng người trẻ tuổi đấu sức?

Hôm qua vội vàng giao thủ hợp lại, Hoa Hùng có thể cảm giác ra cái này trẻ tuổi hậu bối bản sự không tầm thường, đấu tướng, cuối cùng lạc bại rất có thể là mình, thắng không chỗ tốt, thua liền là đầy bàn đều thua, mình điên rồi mới cùng Mã Siêu đi liều mạng?

Song phương tại Phùng Nghĩa sơn hạ giằng co ba ngày, mỗi ngày Hoa Hùng đều sẽ đi ngoài doanh trại khiêu chiến, Mã Siêu lại chỉ là kêu gào đấu tướng, cuối cùng ai cũng không nói phục đối phương.

Từ Vinh binh mã cũng tại ngày thứ ba đến.

"Như thế nào?" Hoa Hùng cùng Từ Vinh chạm mặt về sau, dò hỏi.

"Quấn kích Thước Âm không cần thiết, kia Mã Đằng đã tại cùng chúa công thương nghị quy hàng sự tình, quân ta uy hiếp liền có thể." Từ Vinh lắc đầu, quấn kích Thước Âm chẳng những muốn từ người Hung Nô địa bàn quá khứ, còn phải cướp đi hơn hai trăm dặm, không cần thiết.

"Chỉ là Mã Siêu kẻ này có chút vũ dũng, chúng ta muốn phá này doanh chỉ sợ không dễ." Hoa Hùng thở dài, đối Mã Siêu không biện pháp gì.

"Ngày mai ta đi xem một chút." Từ Vinh gật gật đầu, Hoa Hùng bản sự hắn tự nhiên biết, có thể để cho Hoa Hùng thúc thủ vô sách, nhìn đến cái này Mã Siêu quả thật có chút bản sự.

"Cũng tốt.".