Chương 153: Bắt sống

Chương 153: Bắt sống

Giết

Tiếng chém giết nương theo lấy vang vọng thương khung trống hiệu âm thanh tại cái này hoang vu trong khe núi đã kéo dài thời gian một ngày, mãi cho đến chạng vạng tối, Quan Trung quân đội mới tại đánh chiêng âm thanh bên trong giống như thủy triều thối lui.

Mã Đại không có hình tượng chút nào ngồi tại trại trên tường, nhìn xem Quan Trung quân rút đi phương hướng hung hăng thở dốc một hơi khí thô, ánh mắt hướng một bên khác Mã Siêu nhìn lại, đã thấy Mã Siêu một tay chống trường thương, một tay mang theo trảm mã đao, hình dung cũng có chút chật vật, trên người áo giáp thậm chí đều xuất hiện không ít vết rách, toàn thân trên dưới đều bị vết máu dính đầy, đã không biết là địch nhân vẫn là mình.

Dạng này chật vật chiến đấu, đối với Mã Siêu tới nói tuyệt đối là từ lúc chào đời tới nay lần đầu.

Thậm chí làm kia Quan Trung quân giống như thủy triều thối lui thời điểm, Mã Siêu vậy mà sinh ra một cỗ sống sót sau tai nạn cảm giác... Sỉ nhục a!

"Huynh trưởng!" Mã Đại cắn răng chống đỡ đứng dậy, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, có chút tập tễnh đi vào Mã Siêu bên người, cảm giác thân thể đều không phải là của mình đồng dạng.

"Thụ thương rồi?" Mã Siêu thu hồi thất thần ánh mắt, nhìn về phía đi tới Mã Đại, khó được lộ ra mấy phần ân cần.

"Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại, bất quá có chút thoát lực." Mã Đại khổ sở nói, đây tuyệt đối là hắn từ lúc chào đời tới nay đánh gian khổ nhất một cầm.

Mã Siêu gật gật đầu, đừng nói Mã Đại, hắn đều kém chút coi là không chịu nổi, hồi tưởng hôm nay cùng kia Từ Vinh đối thoại, Mã Siêu đột nhiên có chút không nói ra được tư vị, chính mình... Đây là bị nhân giáo dục rồi?

Thời gian quay lại đến hôm nay buổi sáng, Từ Vinh mang theo Hoa Hùng đi vào trại tiền quán vọng, Mã Siêu tại nghe hỏi về sau như thường ngày đồng dạng mang theo kỵ binh ra khiêu chiến.

"Ngươi chính là Mã Siêu?" Lần này ra, lại không phải Hoa Hùng, mà là một tên khác hình dạng thường thường võ tướng.

"Chính là, ngươi là người phương nào?" Mã Siêu nhíu nhíu mày, trên người người này, không có bất kỳ cái gì cường giả khí tức, để hắn sinh lòng mấy phần khinh thường cùng khinh thường, dạng này người, địa vị vậy mà tại Hoa Hùng phía trên? Trần Mặc cũng không gì hơn cái này à.

"Từ Vinh." Từ Vinh giục ngựa đánh giá Mã Siêu sau lưng doanh trại, đối doanh trại hứng thú hiển nhiên cao hơn đối Mã Siêu hào hứng.

"Có dám cùng ta đấu tướng! ?" Mã Siêu giơ lên trường thương, đè lại hỏa khí quát.

Từ Vinh hơi kinh ngạc nhìn về phía Mã Siêu: "Đây là người Khương phong tục, ta xem ngươi đại doanh lập không tệ, hẳn là hiểu một ít binh sơ lược, như thế nào nói ra như thế ngôn ngữ? Dĩ vãng đều là như thế đánh trận?"

Đối phương ánh mắt kinh ngạc để Mã Siêu không khỏi sinh ra mấy phần nén giận, cảm giác kia, giống đang nhìn cái tinh nghịch hài tử, Mã Siêu hừ lạnh nói: "Nào đó như thế nào đánh trận, không cần ngươi đến dạy!"

"Có thể sống đến hôm nay, nghĩ đến vũ dũng không tầm thường." Từ Vinh gật gật đầu: "Đấu tướng liền không cần, bản tướng bất thiện đạo này."

"Hèn nhát!" Mã Siêu cười lạnh nói.

"Có lẽ vậy." Từ Vinh cũng không động khí, quay đầu ngựa lại đi trở về nói: "Đi làm chuẩn bị đi."

"Ý gì?" Mã Siêu nhíu mày nhìn xem hắn.

"Sau đó ta sẽ xua binh đến công, thiên hạ này đối với ngươi mà nói quá lớn, ngươi bây giờ, còn tưởng là không được chúa công coi trọng, ta đến dạy ngươi đánh trận!" Từ Vinh thanh âm nhàn nhạt thổi qua đến, lại khí Mã Siêu kém chút phát tác tại chỗ.

Mặc dù Từ Vinh mỗi một câu nói nói đều rất bình thản, nhưng trong lời nói cỗ này miệt thị lại so thế gian bất luận cái gì ngôn ngữ đều để người nổi nóng.

"Tốt, ta liền nhìn ngươi có bản lĩnh gì!" Mã Siêu tức giận hừ một tiếng, mang đám người sau khi trở về doanh trại, cấp tốc bắt đầu bố phòng.

Quả nhiên, rất nhanh, Từ Vinh liền xua binh đến công, Mã Siêu thủ thành kinh lịch không nhiều, nhưng hắn có thể thề, chưa bao giờ từng gặp phải Từ Vinh dạng này công thành phương pháp, thậm chí tại binh thư trên cũng không từng nhìn qua.

Hung tàn mà quỷ dị, đây chính là Từ Vinh cho Mã Siêu cảm giác, công kích trọng điểm tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, Mã Siêu cùng Mã Đại tại một chỗ, Từ Vinh trọng điểm công kích liền sẽ đổi chỗ khác, nhưng cách hắn sẽ không xa, cái này hơn vạn đại quân tại Từ Vinh trong tay phảng phất liền là cánh tay của hắn đồng dạng chỉ đâu đánh đó, Mã Siêu cùng Mã Đại thời gian một ngày, cơ hồ đều là mệt mỏi, phảng phất dừng lại một cái, doanh trại liền sẽ lập tức bị công phá đồng dạng.

Trong tay trảm mã đao cuốn lưỡi đao, Mã Siêu không biết tự tay chém giết nhiều ít người, giống như cái này doanh trại đều là tự mình một người tại thủ bình thường, mỗi một khắc, doanh trại tựa hồ cũng có bị công phá nguy cơ.

Chỉ là một ngày, trong trại hao tổn cũng không lớn, nhưng Mã Siêu cùng Mã Đại hai cái này chủ tướng lại mệt mỏi sắp hư thoát.

Ta đến dạy ngươi đánh trận!

Từ Vinh tựa như cử chỉ điên rồ đồng dạng tại Mã Siêu trong lòng không ngừng hiện lên, bây giờ nhìn đến, thật đúng là không nói khoác lác, đối phương đối quân đội nắm giữ cùng chỉ huy, dạy mình dư xài, Mã Siêu cũng là biết binh người, chênh lệch của song phương tự nhiên có thể cảm thụ ra, tiếp tục như vậy, ngày mai mình liệu có thể chịu đựng được đều nói không chính xác.

"Huynh trưởng, chúng ta thật có thể giữ vững nơi đây?" Mã Đại nhìn xem Mã Siêu, có chút đắng chát chát nói.

Mã Siêu không nói gì, nếu như hôm nay trước đó, dù là biết đối phương nhiều lính, đáp án cũng là khẳng định, mình thế nhưng là uy chấn Tây Lương, từ khi quân đến nay, chưa gặp được bại một lần, như thế nào thủ không được?

Nhưng bây giờ, Mã Siêu lựa chọn trầm mặc, đối mặt Từ Vinh, hắn có cỗ nồng đậm cảm giác bất lực, đối phương dụng binh như cánh tay sai sử, Mã Siêu đột nhiên đã mất đi kia cỗ vô địch lòng tin.

Gặp Mã Siêu không nói lời nào, Mã Đại cười khổ một tiếng, lấy hắn đối Mã Siêu hiểu rõ, không nói lời nào kỳ thật đã là một loại đáp án, kia Từ Vinh coi là thật lợi hại.

Đúng lúc này, ngoài doanh trại đột nhiên chạy vội đến lấy kỵ binh, Mã Siêu theo bản năng siết chặt đao trong tay, đã thấy kia kỵ binh đi vào doanh trại bên ngoài, cao giọng quát: "Mã Siêu tướng quân có đó không?"

"Chuyện gì! ?" Mã Siêu thẳng sống lưng, hắn không muốn tại địch nhân trước mặt lộ ra bất luận cái gì khiếp ý, dù là Từ Vinh thật cực kỳ mạnh.

"Tướng quân nhà ta để ti chức thông tri Mã tướng quân, tối nay có thể yên tâm nghỉ ngơi, quân ta tuyệt sẽ không thừa dịp lúc ban đêm công doanh." Kỵ binh nói xong, liền đối với trại tường phương hướng thi lễ, quay đầu ngựa lại rời đi.

Mã Siêu cùng Mã Đại trầm mặc, đối phương nói như vậy, bọn hắn ngược lại càng không biện pháp an tâm, địch nhân có thể nào tin tưởng?

"Tối nay ngươi ta thay phiên nghỉ ngơi." Mã Siêu nhìn thoáng qua mỏi mệt Mã Đại, thở dài nói: "Ngươi đi trước nghỉ ngơi đi."

"Vâng!" Mã Đại cũng không chối từ, hắn hiện tại, động một chút đều phí sức, nhất định phải nghỉ một chút.

Lập tức, đứng dậy về doanh, cơ hồ là ngã đầu liền ngủ.

Một đêm này, Từ Vinh quả nhiên không có tới công, hôm sau trời vừa sáng, vừa mới nằm ngủ không lâu Mã Siêu liền bị ngoài doanh trại ù ù tiếng trống trận cho đánh thức, Từ Vinh lại tới!

Mã Siêu chỉ có thể tiếp tục thủ, cảm giác kia phảng phất không phải đi chiến trường, mà là đi pháp trường đồng dạng.

Một ngày này, Từ Vinh tiến công càng thêm mãnh liệt, Mã Siêu kém chút không thể giữ vững, như là hôm qua bình thường, Từ Vinh mặt trời lặn lúc liền rút quân về doanh, không có chút nào lưu lại chi ý, đồng thời còn tri kỷ để người tới nói cho Mã Siêu yên tâm nghỉ ngơi, hắn không trở lại dạ tập.

Có lẽ, đối phương nói là sự thật!

Dạng này cường giả, hẳn là sẽ không nói dối mới đúng.

Ý nghĩ như vậy tại Mã Siêu trong lòng thoáng qua, lập tức liền bị Mã Siêu bỏ đi, nói đùa cái gì, trên chiến trường có thể nào tin tưởng địch nhân?

Ngày thứ ba, Mã Siêu đều không biết mình là như thế nào tiếp tục chống đỡ, dù là hắn còn trẻ, tinh lực tràn đầy, tại Từ Vinh lui binh về sau, cũng thiếu chút trực tiếp bất tỉnh đi, trên thân cũng nhiều hơn không ít vết thương.

Từ Vinh vẫn là phái người mà nói, tối nay không công, yên tâm chỉnh đốn.

Lần này, Mã Siêu mặc dù hoài nghi, nhưng quá mệt mỏi, để mấy tên phó tướng thủ doanh, mình trở lại trong trướng ngã đầu liền ngủ, Từ Vinh liên tục ba ngày qua cáo tri sẽ không dạ tập, cũng không chỉ để Mã Siêu sinh ra đối phương sẽ không dạ tập suy nghĩ, càng đáng sợ chính là, trong quân tướng sĩ cũng tin tưởng!

Cứ như vậy, làm ngày thứ ba ban đêm, Từ Vinh mang theo Hoa Hùng tuỳ tiện công phá doanh trại, bước vào trong doanh thời điểm, bị đánh thức Mã Siêu đã bị người trói gô đè xuống đất.

"Hèn hạ, ngươi cố ý lừa gạt tại ta!" Mã Siêu trừng mắt tràn đầy tơ máu con mắt, nhìn xem tiến đến Từ Vinh, phẫn nộ gầm thét lên.

"Binh bất yếm trá!" Từ Vinh ngồi xổm người xuống, chăm chú nhìn Mã Siêu: "Trên chiến trường, vậy mà tin tưởng địch nhân? Quả nhiên tuổi còn rất trẻ!"

Mã Siêu xấu hổ giận dữ cúi đầu xuống, giờ khắc này, nếu như trên mặt đất có một cái lỗ, hắn thật hận không thể chui vào.

"Mã Siêu đã bại, phải chăng lập tức xuất binh, tiến công Tổ Lệ?" Hoa Hùng cười ha hả đem Mã Siêu nâng đỡ, gọi người dẫn đi, một bên nhìn xem Từ Vinh cười hỏi.

"Không vội, bây giờ quân ta đã nắm giữ chủ động, đem tin tức này cáo tri chúa công, nhìn chúa công bên kia như thế nào quyết sách." Từ Vinh lắc đầu, Mã Siêu lựa chọn địa phương cực kỳ tốt, chính là Tổ Lệ vị trí yết hầu, bây giờ bị hắn chiếm cứ, Tổ Lệ tùy thời có thể công.

"Ừm." Hoa Hùng gật gật đầu, lập tức phái người đi Lũng Tây đưa tin chiến thắng, Mã Siêu bại một lần, hơn nữa còn bị bắt sống, Mã Đằng bây giờ đã không có cùng Trần Mặc cò kè mặc cả tư cách, hiện tại liền nhìn Trần Mặc xử trí như thế nào.

Nếu như muốn đánh, Từ Vinh có lòng tin tại trong vòng một năm đem Võ Uy toàn cảnh đánh hạ.

Mã Siêu binh bại bị bắt tin tức, Mã Đằng tự nhiên là cái thứ nhất đạt được, Tổ Lệ khoảng cách Phùng Nghĩa sơn cũng không xa.

"Phốc oành ~" Tổ Lệ nha thự, Mã Đằng có chút thất thần ngã ngồi tại trên chiếu, Mã Siêu bại, còn bại triệt để như vậy, trực tiếp liền bị người cho bắt sống!

Nguyên bản còn trông cậy vào Mã Siêu có thể thắng được một trận, hướng Trần Mặc thị uy, dùng cái này đến đề cao mình bảng giá, nhưng bây giờ... Ngay cả cò kè mặc cả tư cách cũng bị mất, Từ Vinh binh mã dừng ở Phùng Nghĩa sơn, lúc nào cũng có thể công tới, trận chiến này hao tổn không chỉ là Mã Siêu bị bắt, càng quan trọng hơn là, Mã Siêu mang đến đều là Mã Đằng dưới trướng tinh nhuệ, cứ như vậy bị đánh tan, Mã Đằng muốn một lần nữa tổ chức binh mã chống lại có chút lực bất tòng tâm, các tộc người Khương lập tức cũng tập kết không nổi, lui giữ Thước Âm cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Từ Vinh sẽ từng bước ép sát.

"Trường Lăng hầu dưới trướng, nhân tài xuất hiện lớp lớp, ta không kịp cũng ~" Mã Đằng khổ sở nói.

"Chúa công!" Bàng Đức trầm giọng nói: "Bây giờ kia Từ Vinh ở lại Phùng Nghĩa sơn không ra, chỉ sợ là đang chờ Trường Lăng hầu mệnh lệnh, lúc này chúa công nên sớm làm quyết đoán!"

Làm sao quyết đoán? Tự nhiên chính là dựa theo Trần Mặc nói, từ bỏ binh quyền, đem gia quyến mang đến Trường An, triệt để tức đông sơn tái khởi tâm tư, ngoan ngoãn tại Trần Mặc dưới trướng giúp Trần Mặc làm việc, nhiều ít là có chút không cam lòng.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Mã Siêu cùng Mã Đại đều bị người ta bắt sống, như lại không quyết đoán, Mã gia đều có thể bởi vậy hủy diệt.

"Còn muốn làm phiền Lệnh Minh lại đi một chuyến." Mã Đằng nhìn xem Bàng Đức, khàn giọng nói: "Mã Đằng... Nguyện ý giao ra gia quyến, nghe theo Trường Lăng hầu điều khiển."

"Vâng!" Bàng Đức lập tức khom người lĩnh mệnh..