Chương 154: Tin tức xấu

Chương 154: Tin tức xấu

Mã Đằng đáp ứng đầu hàng, hắn lưu thủ Võ Uy, sẽ hiệp trợ tân nhiệm Tây Lương Thứ sử quản lý Tây Lương, Mã Siêu, Mã Đại, Bàng Đức sẽ nhập Trần Mặc trong quân là, Trần Mặc cũng rất hào phóng, Mã Siêu, Bàng Đức trực tiếp cho Thiên tướng quân chức vụ, Mã Đại thì làm kỵ đô úy, phụ trách Trường An một vùng trị an, lấy tặc sự tình.

Mã Đằng vừa giảm, tiếp xuống, bất luận Hàn Toại lựa chọn như thế nào, Tây Lương chiến cuộc đã định, Trần Mặc đề bạt Từ Vinh là Tây Vực đô hộ, phong liệt hầu, mặt mày là đóng giữ mình giáo úy, kiêm nhiệm Kim Thành Thái Thú, từ hai người Tổng đốc Tây Lương binh quyền, Thái Sử Từ thì thăng làm hộ Hung Nô Trung Lang tướng, điều đi Vân Trung giám thị Hung Nô, đoạn thời gian gần nhất Hung Nô bị Hoa Hùng thu thập một lần về sau, tựa hồ không dài trí nhớ, không thành thật lắm, vừa vặn Tây Lương bên này đại cục đã định, đồn trú ở bên này quân đội có thể cắt giảm, điều đi Vân Trung.

Bất quá hậu phương vững chắc, Trần Mặc lại cao hứng không nổi, Địch Đạo nha thự, Trần Mặc lại lần nữa nhìn một lần thư tín trong tay, thở dài một tiếng.

"Chúa công chuyện gì ưu phiền?" Tuân Du cùng Từ Thứ hơi nghi hoặc một chút, cái này Tây Lương đại thắng, Trần Mặc hậu phương triệt để vững chắc xuống, mặc dù Hàn Toại còn không tỏ thái độ, nhưng Kim Thành cầm xuống cũng chỉ là vấn đề thời gian, cái này Tây Lương một chút, Trần Mặc liền có được Tịnh Châu, tam phụ, Tây Lương tam châu chi địa, thỏa thỏa phương bắc bá chủ, lúc này, không nên cao hứng sao?

"Đây là hôm qua từ Lạc Dương trực tiếp đưa tới văn thư." Trần Mặc không nói gì, đem trong tay thẻ tre đưa cho Tuân Du, để chính bọn hắn đi xem.

"Từ Châu bị công phá! ?" Tuân Du nhìn một chút thẻ tre, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Trần Mặc, nội dung bức thư xác thực không nhiều, không hơn trăm có hơn chữ, nhưng trên đó chỗ phụ tin tức, xác thực gọi người cao hứng không nổi.

Từ Châu chính là Tào Tháo hậu phương, cho tới nay, Tào Tháo kẹp ở Trần Mặc, Viên Thiệu cùng Viên Thuật ở giữa, mặc dù theo có duyện dự hai châu, nhân khẩu đông đúc, nhân tài xuất hiện lớp lớp, càng từ Trần Mặc trong tay đoạn được Thiên Tử, vì chính mình kiếm chác đến một chút hi vọng sống, nhưng cuối cùng vẫn là bốn trận chiến chi địa, một mực bị tam đại chư hầu cùng Lưu Bị vây vào giữa.

Nhưng bây giờ lấy được Từ Châu, thế cục này liền lại không giống  tương đương với cho mình mở ra một lỗ hổng, nguyên bản tứ phía vây kín, bây giờ lại thành ba mặt.

Mà lại, Từ Châu bị công chiếm, Viên Thuật vậy mà không có chi viện ngồi nhìn Lưu Bị bị diệt, điều này thực có chút kỳ quái, Tuân Du nhớ kỹ đầu năm thời điểm, Lưu Bị đã phái mưu sĩ Giản Ung thuyết phục Viên Thuật cùng Lưu Bị kết minh.

"Ba tháng trước chuyện, rốt cuộc Từ Châu cách chúng ta quá xa, ở giữa lại là Tào Tháo quản hạt chi địa, tin tức không quá thông suốt, ta lại xuất binh Tây Lương, tình báo không thể kịp thời đưa tới." Trần Mặc lắc đầu cười nói: "Mạnh Đức huynh ngược lại là có phần có thể tìm đúng chiến cơ."

Hiện tại Tào Tháo cùng Viên Thiệu nhưng vẫn là đồng minh quan hệ, mà Tào Tháo lại tuyển chuẩn mình xuất binh Tây Lương trong khoảng thời gian này động thủ, thời cơ này nắm đến vừa đúng a.

"Viên Thuật vậy mà ngồi nhìn Lưu Bị bại vong! ?" Từ Thứ không hiểu nhìn xem thẻ tre nói.

"Tào Tháo phong Tôn Sách làm Dương Châu Thứ sử." Trần Mặc nhìn xem đưa trở về thẻ tre thở dài: "Kết quả Tôn Sách còn không như thế nào, Viên Thuật vậy mà ra tay trước binh vượt sông ý đồ công diệt Tôn Sách, cuối cùng để Tôn Sách ngăn chặn, Tào Tháo thừa cơ cướp đoạt Từ Châu."

Tuân Du cùng Từ Thứ nghe vậy có chút tiếc nuối, Viên Thuật sai lầm rồi sao? Kỳ thật Viên Thuật cũng không có sai, ngay từ đầu hùng ngồi Nam Dương, Nhữ Nam cái này các loại màu mỡ giàu có chi địa, kết quả bị Tào Tháo đánh hai đại lớn nhất quận bị đoạt, bây giờ chỉ còn lại Dương Châu, mà đối Tôn Sách, Viên Thuật cũng một mực là áp chế, tuần tự cự tuyệt Tôn Sách Cửu Giang, Lư Giang Thái Thú chi vị, chuyện này là Viên Thuật làm không chính cống, nhưng cũng là lo lắng Tôn Sách phát triển, thậm chí về sau Tôn Sách cầm xuống Đan Dương về sau, Viên Thuật cũng phái người đảm nhiệm Đan Dương Thái Thú, lại bị Tôn Sách cho đuổi đi.

Cũng chính là bởi vậy, Tôn Sách cùng Viên Thuật ở giữa bắt đầu có mâu thuẫn, nhất là tại Tôn Sách cầm xuống Hội Kê về sau, dần dần bắt đầu thoát ly Viên Thuật chưởng khống.

Bây giờ Tào Tháo trực tiếp đem Dương Châu Thứ sử chức quan cho Tôn Sách, để Viên Thuật nghĩ như thế nào? Lúc ấy Tôn Sách thế nhưng là ngay cả Ngô quận đều cầm xuống, Giang Đông chi địa, ngoại trừ Dự Chương bên ngoài, cơ hồ đều bị Tôn Sách chiếm đoạt, nó thế lực đã không kém Viên Thuật, nếu không thừa dịp Tôn Sách căn cơ duy ổn đem Tôn Sách tiêu diệt, Viên Thuật liền thành Tôn Sách, Lưu Bị cùng Tào Tháo ở giữa một tảng mỡ dày, còn không hiểm có thể thủ, cho nên đứng tại Viên Thuật góc độ tới nói, Viên Thuật cũng không có sai.

Thiên Tử nơi tay chỗ tốt, cũng ở thời điểm này thể hiện ra, chỉ là một câu, liền để Viên Thuật đoạn tuyệt với Tôn Sách, lẫn nhau công phạt, cho Tào Tháo thắng được quý giá thời cơ.

Tuy có Quan Trương chi dũng, cũng có Trần Cung ở bên tương trợ, làm sao Lưu Bị căn cơ bất ổn, mà lại Từ Châu quân dân, đối Tào Tháo có nồng đậm e ngại, trước đó Tào Tháo thế nhưng là đồ qua Bành Thành, rất nhiều nơi gia tộc quyền thế tại Tào Tháo đánh vào Từ Châu về sau, liền trực tiếp khuyến khích nơi đó Huyện lệnh đầu hàng, hoặc là trực tiếp trợ giúp Tào Tháo mở cửa thành ra.

Lưu Bị nhập Từ Châu đến nay, một mực lấy nhân nghĩa quản lý Từ Châu, chuẩn mực cũng tương đối rộng rãi rất nhiều, thứ nhất là hắn mới đến, muốn vững chắc địa vị, nhất định phải kết tốt nơi đó thân sĩ, thứ hai Lưu Bị cũng một mực là lấy nhân nghĩa chi danh làm việc.

Nhưng nói như thế nào đây, nhân nghĩa tệ nạn liền là phản bội đại giới thấp, mà Tào Tháo thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng cũng làm cho lòng người bên trong e ngại, bởi vậy tại cảm thấy Lưu Bị không có khả năng kháng trụ Tào Tháo về sau, Từ Châu cảnh nội quận huyện cơ hồ trông chừng mà hàng, dù là Trần Đăng phụ tử hữu tâm tương trợ, làm sao Viên Thuật bị Tôn Sách kéo tại Giang Đông, mà Tào Tháo thế công quá mạnh, từ lúc nhập Từ Châu đến binh lâm Hạ Bi, bất quá nửa tháng, Trần gia cũng chỉ có thể lui giữ Quảng Lăng, cũng hướng Tào Tháo đưa thư hàng, nguyện ý quy hàng triều đình.

Lưu Bị tuy có Quan Trương chi dũng, lại có Trần Cung ở bên vì đó bày mưu tính kế, nhưng Tào Tháo lựa chọn thời cơ quá tốt, chung quanh căn bản không kéo được cái gì minh hữu, chỉ có thể một mình đối kháng Tào Tháo, cuối cùng Hạ Bi bởi vì Tào Báo âm thầm cấu kết, bị Tào Tháo công phá, Lưu Bị chỉ có thể mang bảo vệ lấy gia quyến, tại Mi gia trợ giúp hạ lui hướng Đông Hải, lại từ Lang Tà rời đi, trực tiếp tìm nơi nương tựa tại Thanh Châu Viên Đàm, xem như bảo vệ tính mệnh, nhưng Từ Châu nhưng cũng từ đó đổi chủ, Lưu Bị từ chư hầu một phương, lại lần nữa trở lại ăn nhờ ở đậu trạng thái.

Bởi như vậy, Trung Nguyên chi địa, tam hùng thế chân vạc cách cục triệt để hình thành, Tào Tháo tay cầm Thiên Tử, hùng ngồi Trung Nguyên, Viên Thiệu chiếm cứ thanh u ký tam châu chi địa, mặc dù từ tôn tán chưa triệt để bại vong, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian, mà Trần Mặc bây giờ bình định Tây Lương, theo long hưng chi địa, nhìn thèm thuồng Trung Nguyên, tam hùng cách cục một thành, trừ phi có cái gì lớn biến cố, nếu không trong thời gian ngắn, cái này cách cục rất khó bị đánh vỡ.

Đây là Trần Mặc không nguyện ý nhất nhìn thấy kết cục, dù là chiếm cứ Trung Nguyên là Tào Tháo, đối với chuyện như thế này, chỉ cần có thể nhấn được, Trần Mặc tuyệt sẽ không cho Tào Tháo bất cứ cơ hội nào.

Chỉ tiếc trời không toại lòng người, hoặc là nói, lão thiên xưa nay sẽ không đứng tại bất luận kẻ nào một bên, Trần Mặc muốn trừ hậu hoạn, tự mình đốc chiến Tây Lương vốn là đã sớm quyết định sự tình, mà Tào Tháo có thể bắt lấy cái này thoáng qua liền mất thời cơ, lúc này đám người cũng chỉ có thể cảm khái Tào Tháo cao minh.

"Cuối cùng chưa thể ngăn cản a." Trần Mặc thở dài, lập tức cười nói: "Việc đã đến nước này, nói cái khác cũng đã mất dùng, chớ có bởi vậy rối loạn tấc lòng, tiếp tục làm chúng ta sự tình."

Tuân Du yên lặng nhẹ gật đầu, cầm được thì cũng buông được, không bởi vì đã phát sinh sự tình mà chú ý, điểm này, Trần Mặc mặc dù tuổi trẻ, nhưng thật có hùng chủ chi tư, cũng không so Viên Thiệu, Tào Tháo kém bao nhiêu.

"Chúa công, đã Trung Nguyên cách cục đã định, chúng ta ngày xưa quyết định phương lược. . ." Từ Thứ nhìn về phía Trần Mặc  dựa theo trước đó quyết định sách lược, thúc đẩy Lưu Bị, Viên Thuật cùng Lữ Bố ở giữa liên minh, để bọn hắn ba nhà kiềm chế Tào Tháo, Trần Mặc thì tùy thời mà động, bình định Tây Lương về sau binh ra Hổ Lao, cùng Viên Thiệu liên thủ chia cắt Tào Tháo địa bàn, trọng yếu nhất chính là, đoạt lại Thiên Tử, rốt cuộc bây giờ triều đình, là Tam công Cửu khanh tại chống đỡ, nhưng rất nhiều quyền lợi, theo Quyên Thành triều đình thành lập đã không có đại nghĩa danh phận.

Cũng tỷ như sắc phong một châu Thứ sử loại sự tình này, Trần Mặc nơi này có thể sắc phong, nhưng Tôn Sách bên kia lại không thể, nếu không phải Tào Tháo dùng Thiên Tử danh nghĩa đã sắc phong Tôn Sách, Từ Châu cũng không có khả năng dễ dàng như thế bị Tào Tháo công chiếm.

Nhưng bây giờ Tôn Sách lực lượng mới xuất hiện, tại thời điểm mấu chốt nhất kéo lại Viên Thuật, khiến Tào Tháo chiếm cứ Từ Châu, vậy kế tiếp trước đó sách lược không có Lưu Bị vòng này, Viên Thuật xem ra cũng chèo chống không được quá lâu, hiển nhiên liền khó mà tích súc.

"Phát triển dân sinh, mà đối đãi lúc biến." Trần Mặc gõ gõ bàn, nhìn xem chúng nhân nói: "Phái người cho Tào Tháo đưa đi hạ lễ, đồng thời kết tốt Viên Thiệu, tiếp xuống cuộc chiến này không tốt đánh, nhìn xem có thể hay không đoạt Kinh Tương chi địa đi."

Hiện tại Trần Mặc ưu thế là địa lợi, thế yếu là nhân khẩu, Quan Trung kinh lịch Đổng Trác, Lý Quách chi loạn, nhân khẩu không lớn bằng lúc trước, Tịnh Châu, Tây Lương đều là nhân khẩu kiệt sức chi địa, Trần Mặc dù có được tam châu chi địa, nhưng trên thực tế, coi như tăng thêm Tây Lương, nhân khẩu chỉ sợ cũng không sánh nổi Ký Châu hoặc là Duyện Châu, Dự Châu một châu chi địa.

Nhân khẩu liền đại biểu tiềm lực chiến tranh, cho nên tại đại thế đã thành, trong lúc cấp thiết khó mà phân ra thắng bại thời điểm, Trần Mặc cảm thấy hiện tại bế quan phát triển, sau đó nhìn xem có thể hay không chiếm đoạt Kinh Tương có lẽ có thể thực hiện, có thể cân nhắc thu phục Lữ Bố, sau đó xuôi nam công chiếm Kinh Tương, lấy lớn mạnh tự thân, đồng thời Kinh Tương cũng là thuế ruộng rộng thịnh chi đất.

"Chúa công nói không sai, nhưng nếu chúa công có thể đoạt được đất Thục, cũng có thể thu được vững chắc hậu phương." Từ Thứ khom người nói.

Đất Thục. . .

Trần Mặc nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, đất Thục không tốt đánh a, Trung Nguyên tam hùng cùng tồn tại, đều tại nhìn thấy nhược điểm của đối phương, nếu muốn phạt Thục, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nhưng đất Thục hiển nhiên không phải có thể tốc chiến tốc thắng địa phương, Trần Mặc nghiên cứu qua đất Thục địa đồ, muốn đánh, cách mỗi ba năm năm thời gian là đừng suy nghĩ, nhưng Tào Tháo cũng tốt, Viên Thiệu cũng được, khả năng cho mình ba năm năm thời gian đến lớn mạnh tự thân sao?

"Thục đạo gian nan, quân ta nếu muốn phạt Thục, dù là có Trương Lỗ tương trợ, chỉ sợ cũng khó ngắn hạn kiến công." Tuân Du suy tư nói: "Ngược lại là Kinh Tương chi địa, rất có triển vọng, như chúa công có thể được Kinh Tương, liền có thể quán thông nam bắc, siêu việt Viên Thiệu cùng Tào Tháo hai đại chư hầu!"

Kinh Tương chín quận, kia là thuế ruộng chi địa, nhân khẩu cũng là không ít, những trong năm này nguyên chiến loạn, có không ít người đào vong Kinh Tương, nếu có được Kinh Tương nhân khẩu thổ địa, Trần Mặc liền có thể nghịch chuyển mạnh yếu, đã có địa lợi, lại có nhân khẩu.

"Công Đạt nói không sai." Trần Mặc gật đầu cười nói: "Bất quá dưới mắt quan trọng, vẫn là triệt để thu phục Tây Lương, vững chắc dân tâm, phát triển làm nông."

Niên đại này, không lương cái gì đều không làm được.

Vâng.