Chương 155: Gặp mặt

Chương 155: Gặp mặt

Mã Siêu nguyên bản đối với gặp Trần Mặc là không có áp lực gì, nhưng từ khi bị Từ Vinh bắt sống về sau, dĩ vãng kiêu ngạo, tự tin không nói hoàn toàn mất hết, nhưng đi theo Từ Vinh bên người thời điểm, mặc dù Từ Vinh cái gì cũng không nói, mặc dù đã không có trói chặt, động thủ, dù là tay không tấc sắt, đối phương cũng không thể nào là mình động thủ, nhưng Mã Siêu vẫn là không hiểu cảm giác có chút kiềm chế.

"Từ tướng quân, nghe nói Lữ Bố năm đó cũng là dùng võ dũng lấy xưng, không biết cùng ta so sánh như thế nào?" Mã Siêu ho nhẹ một tiếng, muốn tìm một ít chủ đề, hắn tại Tây Lương, cũng không phải cái gì cũng không biết, hôm nay thiên hạ tương đối nổi danh võ tướng, Lữ Bố, Hoa Hùng hắn đều là biết đến, năm đó Lữ Bố danh xưng thiên hạ đệ nhất mãnh tướng, Mã Siêu trong lòng có thời điểm sẽ rất không cam lòng, bất quá so với mình lớn tuổi mà thôi.

Từ Vinh kỳ quái nhìn Mã Siêu một chút, sau đó cẩn thận suy tư một chút, rất nghiêm túc nói: "Ôn Hầu như thống soái kỵ binh, ngoài thành tác chiến, ta sợ không địch lại."

Mặc dù không giao thủ qua, nhưng hai người năm đó ở Thành Cao cùng Huỳnh Dương liên thủ đối kháng liên quân, Lữ Bố thế nhưng là thường xuyên mang theo kỵ binh khắp thế giới chạy loạn, đem liên quân đại doanh làm nhà mình hậu hoa viên, dù là liên quân lẫn nhau nghi kỵ, nhưng muốn nói đều là đám ô hợp lại cũng không trở thành, Lữ Bố đối với địch nhân quân trận nhược điểm thấy rõ còn có lúc tác chiến hung mãnh cùng đối kỵ binh chưởng khống cùng năng lực chỉ huy, Từ Vinh cũng mười phần bội phục.

Nói đúng không địch, có lẽ có ít khiêm tốn, nhưng hiển nhiên, chí ít bây giờ Mã Siêu cùng Lữ Bố cũng không tại một cái trình độ, giao đấu Mã Siêu, Từ Vinh không có áp lực quá lớn.

"Tướng quân chớ có lừa gạt ta!" Mã Siêu cau mày nói, Từ Vinh bản sự là gặp qua, nhưng Lữ Bố không có.

"Ngày sau có lẽ có giao thủ, đến lúc đó tự biết." Từ Vinh cũng không giải thích, không cần thiết, bây giờ Mã Siêu đánh đã quen thuận gió cầm, chưa từng gặp qua ra dáng đối thủ, mặc dù bản sự quả thật không tệ, nhưng cuối cùng kiến thức có hạn, thế nào biết thiên hạ chi lớn, nói với hắn nhiều hơn nữa cũng vô ích, bây giờ Tây Lương cơ bản đã định, chúa công lại tránh lo âu về sau, mà Nam Dương chính là bốn trận chiến chi địa, chiến lược chỗ xung yếu, cùng Nam Dương ở giữa xung đột không thể tránh né, Mã Siêu bây giờ nhập Trần Mặc dưới trướng, cũng có đầy đủ bản sự, ngày sau như thật xuất chinh, đương nhiên sẽ không thiếu đi giao thủ thời cơ.

Đây coi là cái gì?

Mã Siêu nhìn xem Từ Vinh một bộ muốn tin hay không thái độ, lòng có không cam lòng, nhịn không được chế nhạo nói: "Tuy nói gia phụ đã hàng, bất quá như vậy mặc ta đi gặp Trường Lăng hầu, Từ tướng quân không sợ ta đối Trường Lăng hầu làm loạn?"

"Muốn gọi chúa công!" Từ Vinh nghiêm túc nhìn về phía Mã Siêu nói: "Ngươi muốn cho Mã gia vạn kiếp bất phục lời nói, đều có thể thử một chút ngươi có thể hay không sống sót mà đi ra ngoài."

Mã Siêu nhếch miệng, không tiếp tục nói, chỉ là đi theo Từ Vinh một đường đi vào nha thự, Mã gia toàn tộc đã đi theo hắn cùng đi, hơn ba trăm nhân khẩu đâu, coi như mình ám sát thành công, hạ tràng khả năng cũng là Mã gia tộc diệt, hắn tự nhiên không dám vọng động, chỉ là loại này khắp nơi thụ áp chế cảm giác để hắn tương đương khó chịu.

"Cáo tri chúa công, Mã Siêu đã đưa đến!" Từ Vinh đi vào đại sảnh ngoài cửa, trước hết để cho thân vệ đi bẩm báo, được cho phép về sau, mới mang theo Mã Siêu nhập kiến Trần Mặc.

Mã Siêu bước chân có chút cứng ngắc, tại hắn nghĩ đến, Trần Mặc khẳng định sợ hãi mình hành thích, chí ít kia Thái Sử Từ, Hoa Hùng hẳn là giữ ở bên người mới đúng, nhưng tiến vào đại sảnh về sau, một cùng mình niên kỷ tương tự thanh niên ngồi tại chủ vị phía trên, tại hắn ra tay là hai tên yếu đuối văn sĩ, trừ cái đó ra, cũng chỉ thừa một cái hung ác xấu xí hán tử đứng ở một bên.

Mã Siêu liếc qua Điển Vi: Xấu quá!

Loại này cao lớn thô kệch trên thực tế không nhiều lắm người có bản lĩnh, tại Khương tộc bên trong cực kỳ phổ biến, dù là đối phương thể phách xác thực kinh người, Mã Siêu cũng không để ở trong lòng, chỉ là tiến đại sảnh về sau, loại kia toàn thân cảm giác không được tự nhiên mạnh hơn.

"Đã sớm đến nghe Mạnh Khởi thiếu niên anh hùng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm." Trần Mặc nhìn xem đường hạ thiếu niên, tán thưởng nói.

Mã Siêu hình tượng tự nhiên là chưa nói, mày kiếm mắt sáng, đứng ở nơi đó tựa như một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ bình thường, người trẻ tuổi, liền nên là bộ dáng như vậy.

"Mã Siêu tham kiến chúa công!" Mặc dù lúc ở bên ngoài nói phách lối, nhưng thật nhìn thấy Trần Mặc thời điểm, Mã Siêu lại thể diện không ít, đến một lần Trần Mặc cho người ấn tượng đầu tiên từ trước đến nay không sai, không nói người gặp người thích, nhưng ít ra sẽ không chán ghét, thứ hai sao, Trần Mặc mặc dù một bộ bộ dáng cười mị mị, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân, lại làm cho nhân sinh không ra nửa phần bất kính cảm xúc đến, Mã Siêu lần thứ nhất cảm nhận được không giận mà uy là loại cảm giác gì, rõ ràng Trần Mặc cười rất thân hòa, nhưng dù là không có tận lực phủ lên thân phận của mình, vẫn như cũ để người không khỏi sinh lòng kính sợ.

"Không cần giữ lễ tiết, ngồi." Trần Mặc chỉ chỉ chiếu cười nói: "Thọ Thành Tướng quân ngày mai sẽ đến gặp một mặt, phụ tử các ngươi cũng đoàn tụ một phen, về sau Mạnh Khởi liền muốn mang theo gia quyến đi đầu đi Trường An."

"Không phải cùng chúa công đồng hành?" Mã Siêu kinh ngạc nói.

"Vốn là như vậy dự định, nhưng Hàn Toại chậm chạp không hàng, sợ là muốn ở đây trì hoãn mấy ngày." Trần Mặc gật gật đầu, sau đó thở dài.

"Mạt tướng nguyện lưu lại vì chúa công hiệu lực!" Nghe xong muốn đánh Hàn Toại, Mã Siêu ánh mắt sáng lên, cả người đều tinh thần, đã sớm nhìn lão già kia không vừa mắt.

"Cái này liền không nhọc Mạnh Khởi, chưa chắc sẽ thật đánh nhau, huống hồ Mạnh Khởi mới tới, liền gọi Mạnh Khởi đi cùng ngày xưa minh hữu tác chiến, chung quy là không thích hợp." Trần Mặc khoát tay áo cười nói.

Mã Đằng đã hàng, Hàn Toại sở dĩ chậm chạp bất động, chỉ là không muốn để cho hắn chạy, nếu không bây giờ Thành Nghi, Hầu Tuyển tuần tự bị Từ Vinh diệt sát, Hàn Toại chỉ còn lại Kim Thành, thật muốn động binh, Hàn Toại nơi nào gánh vác được, chỉ là hắn đem gia quyến dời đi Lệnh Cư, bây giờ gặp Mã Đằng đầu hàng, cũng có phụ thuộc Trần Mặc chi ý, nhưng lại không muốn giống như Mã Đằng như thế bị Trần Mặc triệt để bắt được, chỉ có thể cho Trần Mặc làm việc, còn muốn giữ lại một chút quyền tự chủ chính là đến binh quyền, bởi vậy một mực tại cùng Trần Mặc cãi cọ.

Không có gì không thích hợp!

Mã Siêu rất muốn như thế nói với Trần Mặc, chỉ là cuối cùng không tốt lắm, chỉ có thể dừng lại, khom người nói: "Không biết chúa công còn có gì phân phó?"

"Ta đã lấy người vì Mã gia tại Lạc Dương an trí phủ đệ, ngươi cùng Mã Đại đem nhập trong quân là." Trần Mặc sờ lên cái cằm nói: "Bất quá ta nghe Văn Khai nói, ngươi mỗi lần tác chiến, đều vui với người đấu tướng?"

"Cái này. . ." Mã Siêu thình lình, trước kia cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, trước kia cùng người Khương tác chiến, cùng người Hung Nô tác chiến đều hưng một bộ này, nhưng Trần Mặc tác chiến về sau, đầu tiên là Thái Sử Từ, sau đó là Hoa Hùng, lại sau đó là Từ Vinh, đối loại hành vi này có chút khinh bỉ, Mã Siêu hiện tại cũng không biết mình nên nói cái gì cho phải.

"Đều là người trẻ tuổi, rất thích tàn nhẫn tranh đấu cũng không phải chuyện xấu, bất quá Trung Nguyên không giống với Khương tộc, ngươi biết ta nếu là mang binh tướng lĩnh, gặp được ngươi chạy tới đấu tướng sẽ như thế nào làm?" Trần Mặc cười hỏi.

"Mạt tướng không biết." Mã Siêu lắc đầu, hắn cũng nghe qua Trần Mặc mang binh lợi hại, nhưng như thế nào lợi hại không biết, giờ phút này vừa vặn nhìn xem Trần Mặc là như thế nào đối địch.

"Đáp ứng ngươi, đem ngươi lừa gạt đến trước trận, loạn tiễn bắn giết là được." Trần Mặc nhìn xem Mã Siêu dần dần mất đi nụ cười sắc mặt, lắc đầu nói: "Mạnh Khởi cũng chớ có khinh thường, đấu tướng một bộ này, tại Trung Nguyên đã tụt hậu rất lâu, ngươi có biết một viên võ tướng nếu có thể thống binh tác chiến là cần thời gian rất lâu học tập, tôi luyện, tốn sức ngàn tân tuyển ra võ tướng, lại trên chiến trường cùng người đấu tướng bị giết, lúc này mới kỳ quái đi, ta huấn luyện binh mã, chẳng lẽ liền vì bồi võ tướng ra trận cho võ tướng hò hét trợ uy? Loại chuyện này chiêu một ít dân phu tới cũng có thể làm, vì sao muốn huấn luyện tinh binh?"

"Chúa công lời nói rất đúng." Mã Siêu chỉ có thể gật đầu, giống như cũng đúng là như thế cái đạo lý.

"Trường An trong thư viện có rất nhiều binh thư, không có việc gì có thể đi nhìn xem." Trần Mặc cười nói: "Ngươi có đầy đủ kinh nghiệm tác chiến, nhưng đối vũ lược hiểu rõ, tựa hồ còn có khuyết điểm, về sau đối thủ của ngươi không phải là người Khương, mà là Trung Nguyên những cái kia thành danh Đại tướng, người Khương phương thức tác chiến cố nhiên có chỗ thích hợp, nhưng chúng ta muốn là lấy hắn dài, mà không đi làm Khương tướng, như muốn trở thành thiên hạ đệ nhất mãnh tướng mà không phải Tây Lương đệ nhất mãnh tướng, ngươi tốt nhất nhiều học một ít binh pháp."

"Vâng!" Mã Siêu khom người nói, về phần nghe không nghe lọt tai, vậy liền hai chuyện, rốt cuộc hắn hiện tại niên kỷ cùng lấy được thành tựu, không ai bì nổi, khó nghe người nói là rất bình thường.

Trần Mặc cũng không trông cậy vào như thế vài câu liền có thể thuyết phục hắn, chỉ là chỉ ra Mã Siêu khuyết điểm, cho hắn đề tỉnh một câu, về sau gặp vấn đề tự nhiên sẽ nhìn thẳng vào.

Lại cùng Mã Siêu hàn huyên một chút Tây Lương phong tục, người Khương chuyện lý thú về sau, nhìn sắc trời không còn sớm, Trần Mặc lại cho Mã Siêu chuẩn bị một trận tiễn biệt yến, nhìn ra được, Trần Mặc đối Mã Siêu là có chút yêu thích, cái này các loại quy cách, tại Trần Mặc dưới trướng chúng tướng bên trong cũng là ít có, Mã Siêu thiếu niên tâm tính, rất nhanh liền đem Trần Mặc xem như tri kỷ đồng dạng.

"Rất ngây thơ." Đêm khuya, đưa tiễn lung la lung lay Mã Siêu, Trần Mặc có chút bật cười, cái tuổi này, thật không khó khăn lắm hiểu.

"Chúa công, kia Mã Siêu giống như chỉ so với ngươi nhỏ hai tuổi." Điển Vi đứng tại Trần Mặc bên người, đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Trần Mặc liếc qua Điển Vi.

"Mạt tướng nói là. . ." Điển Vi gãi gãi đầu nói: "Cái này chênh lệch quá xa, hắn tựa như cái kẻ ngu."

"A ~" Trần Mặc không có trả lời, chỉ là nhìn một chút Điển Vi, sau đó thở dài, người ta Mã Siêu mang binh thế nhưng là có một tay, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói người ta?

Lưu lại cái ánh mắt về sau, Trần Mặc hai tay chắp sau lưng, từ xưa trở về nghỉ ngơi.

"Chúa công, ngươi đây là ý gì?" Điển Vi vội vàng đuổi theo.

"Sắc trời không còn sớm, ta muốn đi ngủ." Trần Mặc cũng không quay đầu lại nói.

"Một người?" Điển Vi theo bản năng hỏi.

"Không phải đâu? Ngươi theo giúp ta?" Trần Mặc quay đầu, quỷ dị nhìn xem Điển Vi.

"Không phải. . ." Điển Vi liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta nói là gần nhất có không ít bộ lạc đưa nữ nhân tới, muốn hay không cho chúa công chọn một cái, ta xem qua, cái này Khương tộc bà nương, từng cái cũng đủ. . . Sức lực. . ."

Nói xong lời cuối cùng, gặp Trần Mặc ánh mắt dần dần bất thiện, Điển Vi thanh âm cũng nhỏ lại.

"Lại như vậy trầm mê tửu sắc, ta sợ là muốn cân nhắc thay cái hộ vệ." Trần Mặc rất nghiêm túc nói: "Ngươi bây giờ, sợ không phải ngay cả Mã Siêu đều đấu không lại?"

"Làm sao có thể?" Điển Vi nghe vậy khinh thường nói, hắn Điển Vi thế nhưng là có thể cùng Lữ Bố giao thủ nhân vật, lại thế nào cũng không trở thành vác một cái chừng hai mươi tiểu quỷ cho làm hạ thấp đi.

"Về sau đừng có lại làm những chuyện này." Trần Mặc trừng Điển Vi một cái nói.

Ầy.