Chương 156: Hạ vương

Chương 156: Hạ vương

"Thành Công Anh?" Nhìn trước mắt nam tử trung niên, Trần Mặc mỉm cười nói: "Sao lần này không phải Ngạn Minh đến đây?"

"Hồi Trường Lăng hầu, Diêm Hành tướng quân bây giờ bị điều đi Lệnh Cư, là lấy phái mạt tướng đến đây trao đổi nghị hòa sự tình." Thành Công Anh khom người nói.

"Nghị hòa?" Trần Mặc thân thể ngửa ra sau ngưỡng, híp mắt lại, vẫn như cũ là cười tủm tỉm bộ dáng: "Hàn Văn Ước bằng gì cùng ta nghị hòa? Trước đó trao đổi đã nói đến rất rõ ràng, là quy thuận, từ bỏ hết thảy quân quyền, Hàn Toại muốn theo ta vào triều, sao? Ta không muốn khẽ mở chiến sự liên lụy dân chúng vô tội bị kia Hàn Văn Ước xem như cùng ta đòi hỏi chỗ tốt tư bản rồi?"

Mặc dù đang cười, nhưng toàn bộ trong đại sảnh nhiệt độ không khí lại tựa như đột nhiên lạnh một đoạn, Điển Vi bẻ bẻ cổ, sâm nhiên con ngươi nhìn về phía cái này tên là Thành Công Anh nam nhân.

"Không dám!" Thành Công Anh vội vàng cúi đầu, đến một lần né qua Trần Mặc phong mang, thứ hai vừa rồi một khắc này, Thành Công Anh xác thực sinh ra một cỗ e ngại cảm giác, không còn dám cùng Trần Mặc đối mặt để tránh rụt rè.

"Nếu ngươi là đến nghị hòa, kia có thể đi về, Hàn Toại cũng chớ có nghĩ chạy, ta hiện tại có nhiều thời gian, dù là hắn chạy đến Tây Vực, ta thậm chí không cần phái binh, chỉ cần một phong thư, liền có thể lệnh Tây Vực các quốc gia đem các ngươi một lưới thành cầm." Trần Mặc nhìn về phía Thành Công Anh, phất phất tay nói: "Nói cho Hàn Văn Ước, như lại nghĩ đến những này, liền chuẩn bị khai chiến đi."

"Vâng!" Thành Công Anh yên lặng thở dài, đối Trần Mặc cúi người hành lễ, cáo từ rời đi.

"Chúa công, cái này Hàn Toại đang trì hoãn thời gian, hoặc là nói mượn chúa công chờ trong khoảng thời gian này, để kia Hàn Toại coi là chúa công có cái gì không cách nào xuất binh lý do, là lấy không ngừng phái người đến xò xét." Từ Thứ cau mày nói.

"Là kéo đến có chút lâu, cũng khó trách kia Hàn Toại sinh nghi." Trần Mặc gật gật đầu, Hàn Toại danh xưng Hoàng Hà cửu khúc, vốn là trời sinh tính đa nghi, bây giờ Trần Mặc đã cầm xuống Võ Uy, Mã gia cúi đầu, nguyên bản đối với hắn Hàn Toại không cần thiết khách khí như vậy, trực tiếp xua binh tiến đánh liền có thể, nhưng Trần Mặc lại chậm chạp chưa từng động binh, có khác hắn nghĩ cũng không phải là không thể lý giải.

"Từ Vinh, Hoa Hùng!" Trầm mặc một lát sau, Trần Mặc quát, vốn là chuẩn bị để Diêm Hành đem Hàn Toại đầu người đưa tới, nhưng bây giờ nhìn đến, Diêm Hành hiển nhiên không có làm được, đã như vậy, kia Trần Mặc cũng không định ở chỗ này tiếp tục mang xuống, mặc dù Hàn Toại rất có thể đào tẩu, nhưng đã kéo thời gian quá dài, lại kéo, cửa ải cuối năm sắp tới, Tây Lương làm nông, chăn thả còn phải chủ trì.

"Tại!" Từ Vinh, Hoa Hùng ra khỏi hàng.

"Liền do hai người các ngươi suất bản bộ xuất chiến, nhanh nhất cầm xuống Kim Thành, tốt nhất đem kia Hàn Toại đầu người cho ta đem tới." Trần Mặc nhìn về phía hai người nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Từ Vinh, Hoa Hùng cúi người hành lễ, lĩnh mệnh mà đi.

"Chúa công." Trần Mặc đang muốn để đám người tán đi, đã thấy Thôi Cảnh vội vàng tới, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Có Hạ vương sứ giả tới gặp."

"Hạ vương! ?" Trần Mặc mờ mịt nhìn về phía Từ Thứ, Tuân Du, Tây Vực ba mươi sáu nước cũng không có Hạ quốc, cái này Hạ vương là cái nào đụng tới?

"Mạt tướng cũng không biết." Gặp Trần Mặc nhìn qua, Thôi Cảnh lắc đầu nói: "Đối phương chỉ nói là Hạ vương sứ giả."

"Để hắn tiến đến!" Trần Mặc nhẹ gật đầu, bây giờ Tây Lương bình định, chính là cùng xung quanh tiểu quốc thiết lập quan hệ ngoại giao thông thương thời điểm, đối phương chủ động phái tới sứ giả, không có lý do không thấy.

"Vâng!" Thôi Cảnh đáp ứng một tiếng, cáo từ rời đi.

Rất nhanh, liền gặp Thôi Cảnh mang theo một người tiến đến, đám người nhìn lại, đã thấy người này cùng người Hán không khác, gặp mọi người nhìn lại, người sứ giả kia mỉm cười khom người nói: "Hạ quan Triệu Hoàn, gặp qua Trường Lăng hầu."

Một ngụm rõ ràng tiếng phổ thông, nghe không ra bất kỳ tạp âm, Trần Mặc kinh ngạc nói: "Sứ giả quan này lời nói nói không sai."

"Hồi Trường Lăng hầu, tại hạ nguyên quán Võ Công, từ nhỏ ở Hán đất lớn lên, tự nhiên sẽ nói tiếng Hán." Triệu Hoàn mỉm cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy, gật đầu cười, nhưng trong lòng có chút không vui, một cái người Hán chạy tới cho hắn nước làm thần tử, mặc dù Đại Hán ở phương diện này cũng không có cưỡng ép ước thúc, thậm chí trên thảo nguyên cũng không ít người Hán lưu truyền xuống bộ lạc, nhưng chung quy vẫn là có chút không thích, chẳng qua hiện nay là hai nước phương diện trên thiết lập quan hệ ngoại giao, Trần Mặc cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, gật đầu cười nói: "Không biết sứ giả lời nói Hạ vương là cái nào nước quốc chủ? Tha thứ bản quan nông cạn  biên thùy chư quốc bên trong, chưa từng nghe thấy Hạ quốc."

"Nước ta chỗ vắng vẻ, con đường khó đi, ít cùng ngoại giới tương thông, Trường Lăng hầu không biết cũng chẳng có gì lạ." Người tới mỉm cười nói: "Lần này tại hạ đến đây, là thụ ta vương chi mệnh, đến đây là Trường Lăng hầu cùng Thiêu Đương Khương nói cùng mà tới."

"Thiêu Đương Khương?" Trần Mặc nghe vậy nhíu mày: "Như thế nói đến, cái này Hạ quốc cách này làm không xa."

"Là không xa." Người tới gật đầu nói: "Nước ta đô thành liền tại Phu Hãn, cùng Thiêu Đương Khương tương hỗ là bạn lân cận, là dùng cái này phiên thụ Thiêu Đang Khương vương nhờ, đến đây nói cùng."

"Ngươi nói. . ." Trần Mặc nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ngữ khí cũng biến thành băng lãnh bắt đầu: "Hạ vương quốc đô ở nơi nào?"

"Phu Hãn!" Triệu Hoàn vẫn như cũ khiêm khiêm hữu lễ.

"Cái này Lũng Tây cũng có một huyện, tên là Phu Hãn, nếu ta nhớ kỹ không sai, cách này ước chừng là hơn ba trăm dặm, quý quốc quốc đô ngược lại là cùng ta Đại Hán huyện thành cùng tên." Trần Mặc nhìn xem Triệu Hoàn thản nhiên nói: "Dễ dàng tạo thành hai nước hiểu lầm."

"Không có hiểu lầm, sớm tại hai mươi năm trước, ta chủ đã tại Phu Hãn lập quốc là hạ." Triệu Hoàn lạnh nhạt cười nói.

"Bành ~" Trần Mặc vỗ bàn nói: "Cầm xuống!"

Điển Vi không nói hai lời, tiến lên một cước liền đem kia Triệu Hoàn gạt ngã.

"Trường Lăng hầu, hai nước giao binh, không chém sứ, tại hạ lấy nước lễ mà đến, quý quốc sao có thể như vậy vô lễ! ?" Triệu Hoàn phẫn nộ muốn giãy dụa, nhưng Điển Vi một cái tay đặt tại đầu hắn bên trên, như là một ngọn núi, căn bản là không có cách tránh thoát, chỉ có thể bất mãn phẫn nộ quát.

"Muốn lập quốc, lăn ra Đại Hán cương thổ, như thế các ngươi lập quốc là các ngươi kia cẩu thí Hạ vương bản sự, bây giờ chiếm ta Đại Hán thành trì, nói ta Đại Hán ngôn ngữ, trông coi ta Đại Hán con dân, ai cho ngươi lá gan dám can đảm xưng nước! ?" Trần Mặc vỗ bàn đứng dậy, lạnh lẽo nhìn về phía Triệu Hoàn.

"Từ xưa đến nay, thiên hạ người có đức chiếm lấy, thiên hạ từ không phải một nhà một họ chi thiên hạ, triều đình vô đạo, ta vương là lo lắng một phương bách tính lập quốc, có gì không thể! ?" Triệu Hoàn phẫn nộ nói: "Trường Lăng hầu cũng là đương thời trí giả, bây giờ Trường Lăng hầu dụng binh Tây Lương, ta vương cũng không muốn nhúng tay ngươi Hán gia sự tình, nhưng nếu Trường Lăng hầu không để ý quan hệ ngoại giao, chém giết nước ta sứ thần, ta Đại Hạ mười vạn đại quân chỉ sợ sẽ không đáp ứng."

"Mười vạn?" Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem Triệu Hoàn nói: "Tốt, ta chờ hắn mười vạn đại quân đến, kéo ra ngoài, chém, để hắn người đưa trở về, nói cho kia cẩu thí Hạ vương, lập tức quy hàng, nếu không, đại quân ta binh lâm thành hạ ngày, chính là hắn chém đầu cả nhà thời điểm!"

"Vâng!" Điển Vi không nói hai lời, mang theo kêu thảm không chỉ Triệu Hoàn liền ra bên ngoài kéo.

"Thông tri Từ Vinh, Hoa Hùng, kế hoạch có biến, tạm hoãn phát binh!" Không lại đi để ý tới kia Triệu Hoàn, Trần Mặc nhìn về phía thân vệ nói.

Vâng

"Chúa công, như đối phương thật có mười vạn đại quân. . ." Tuân Du lo lắng nhìn xem Trần Mặc.

"Tây Lương mới có bao nhiêu nhân khẩu? Mười vạn đại quân, tiểu hoàng bên trong vùng này lấy cái gì đến nuôi? Hơn phân nửa là các tộc người Khương tụ tập, láo xưng mười vạn, cái này Hạ quốc có thể xuất ra một vạn cũng không tệ." Trần Mặc nghe vậy cười nhạo một tiếng, quân đội là đòi tiền lương đến nuôi, Phu Hãn chỗ sông quan một vùng, nhiều vùng núi, vô luận chăn thả vẫn là canh tác, đều nuôi không được quá nhiều nhân khẩu, lấy cái gì đến nuôi mười vạn đại quân.

Cái gọi là mười vạn đại quân, hẳn là phụ cận Khương tộc, không gặp kia cái gì Hạ vương lần này phái người tới, chính là vì Thiêu Đương Khương ra mặt?

"Kia Hàn Toại. . ." Tuân Du cau mày nói.

"Vừa vặn coi đây là từ, cho Hàn Toại cái cớ, để hắn buông lỏng cảnh giác." Trần Mặc đứng lên nói: "Truyền ta quân lệnh, mệnh Từ Vinh, Hoa Hùng hai người đóng giữ nơi đây, Thái Sử Từ đem binh hướng Phu Hãn xuất phát, trước diệt cái này Hạ quốc, lại nói Hàn Toại!"

Mặt ngoài đến xem, Hàn Toại tựa hồ tính uy hiếp càng lớn, nhưng trướng lại không thể tính như vậy, thiên hạ chư hầu lại loạn, mạnh như Viên Thiệu cũng không dám tự tiện xưng vương đưa quan, dù chỉ là làm bộ dáng, Viên Thiệu đều phải cùng triều đình xin phép một chút.

Tào Tháo tay cầm Thiên Tử, tự nhiên không thể tự tiện đi quá giới hạn, Trần Mặc ở chỗ này cố gắng duy trì lấy Trường An triều đình, lại không dám tùy tiện xưng vương, cái này Hạ vương vậy mà tại hai mươi năm trước liền xưng vương đưa quan, mặc dù chiếm diện tích đều là vắng vẻ hoang vu chi địa, nhưng cái này tính chất bên trên, lại là tại trực tiếp trùng kích triều đình uy nghiêm.

Nếu như Trần Mặc không biết cũng cũng không sao, chính hắn tại chân núi trong góc tự ngu tự nhạc, hết lần này tới lần khác còn không biết nặng nhẹ chạy tới khuyên giải, như là đã biết, Trần Mặc làm bây giờ Trường An triều đình thực tế người cầm quyền, tự nhiên liền muốn giữ gìn triều đình uy nghiêm, cái này cái gì Hạ quốc nhất định phải diệt đi.

Về phần Hàn Toại, hắn không phải tại nghi thần nghi quỷ sao? Trần Mặc liền cho hắn cái lý do, lại có thể để kia Hàn Toại phỏng đoán nửa ngày, đồng thời cũng là cho Diêm Hành cơ hội cuối cùng, đều thời gian dài như vậy, Hàn Toại còn tại Kim Thành nhảy nhót tưng bừng, mà lấy Trần Mặc kiên nhẫn, cũng hơi không kiên nhẫn, hắn không có khả năng một mực trú đóng ở Tây Lương.

"Vâng!" Đám người nghe vậy khom người lĩnh mệnh.

Thái Sử Từ nguyên bản đã chuẩn bị chạy tới Vân Trung đi nhậm chức Hung Nô Trung Lang tướng chức vụ, đột nhiên nghe được Trần Mặc muốn xuất binh Hạ quốc, cũng là có chút mờ mịt, nơi này ở đâu?

Khi biết được đối phương đô thành ngay tại Phu Hãn thời điểm, Thái Sử Từ cũng là rất im lặng, một cái Huyện lệnh liền dám xưng vương rồi?

Lập tức không nói hai lời, điểm binh liền hướng Phu Hãn mà đi, Tây Lương Khương tộc vừa mới kinh lịch một trận đại bại, sớm bị Trần Mặc giết sợ hãi, nào dám quản chuyện này, lại nói bởi vì chuyện lúc trước, Thiêu Đang đã cùng các tộc không hợp, lại không người nguyện ý quản.

Phu Hãn tại đến nghe Trần Mặc phát binh đến phạt lúc cũng giật nảy mình, vội vàng xua binh ngăn cản.

Nhưng liền như là Trần Mặc đoán đo như vậy, cái này cái gọi là Hạ quốc bất quá ba huyện chi địa, cũng đều là thâm sơn cùng cốc, nào có cái gì quân chính quy, phần lớn là dân phu lâm thời chiêu mộ, gặp gỡ Thái Sử Từ đại quân tinh nhuệ, cơ hồ dễ dàng sụp đổ, bất quá nửa tháng, liền bị Thái Sử Từ vây quanh vương thành Phu Hãn.

Phấn chiến bất quá ba ngày, liền bị phá thành, kia Hạ vương Tống Kiến cùng một ứng thừa tướng các loại quan viên toàn bộ bị trảm, mấy ngày sau, Tống Kiến đầu người được đưa đến Địch Đạo, cái này như là nháo kịch bình thường, danh xưng có mười vạn bưu hãn chi sư Vương Triều, cũng theo đó tuyên cáo hủy diệt.

Toàn bộ quá trình theo Trần Mặc liền như là một trận nháo kịch, bất quá mượn cơ hội này cũng đồng dạng cổ vũ Trần Mặc tại Khương tộc bên trong uy thế, chí ít tại trong một đoạn thời gian rất dài, Khương tộc không dám lỗ mãng..