Chương 157: Kết thúc

Chương 157: Kết thúc

"Ngược lại là quên còn có cái Tống Kiến." Kim Thành, phủ Thái Thú, Hàn Toại biết được Trần Mặc phái binh tiêu diệt cái gọi là Hạ quốc về sau có chút giật mình, khó trách Trần Mặc chậm chạp bất động, cái này Hạ quốc ở chỗ này hơn hai mươi năm, chỉ là chỗ xa xôi, triều đình bên kia đối với cái này cũng không hiểu nhiều lắm, là lấy để kia Tống Kiến ở chỗ này tiêu dao hơn hai mươi năm, bây giờ Trần Mặc tự mình đem binh đến đây, như thế nào tiếp tục tha cho hắn?

Bất quá Trần Mặc thu thập Tống Kiến tốc độ ngược lại là có chút kinh người, cũng làm cho Hàn Toại có chút chần chờ không quyết, hiện tại lưu cho hắn chỉ có hai con đường, giống Mã Đằng như thế triệt để từ bỏ binh quyền, đem gia quyến chính là đến chính mình cũng mang đến Trường An, quy thuận Trần Mặc, hoặc là suất lĩnh tâm phúc rời đi Kim Thành, hướng tây qua Trương Dịch, đi hướng Tây Vực phát triển, cả đời không trở về Trung Nguyên.

Về phần chết gánh... Nếu như Mã Đằng vẫn còn, Hàn Toại khẳng định chọn cùng Trần Mặc chính diện tác chiến, dù là Trần Mặc đã chiếm cứ hơn phân nửa Tây Lương, nhưng vậy cũng chỉ là chiếm cứ Tây Lương thành trì mà thôi, các nơi Khương tộc, lấy hắn cùng Mã Đằng lực ảnh hưởng, dùng Trần Mặc uy hiếp một chút, không khó buộc bọn họ xuất binh.

Nhưng Mã Đằng cứ như vậy hàng, Hàn Toại một người nhưng không có loại kia lực hiệu triệu, rốt cuộc Mã Đằng ngoại trừ là Phục Ba tướng quân về sau, trên thân còn chảy người Khương máu, tại người Khương nơi đó dễ dàng thu hoạch được tán đồng cảm giác, không thấy Trần Mặc đem Mã gia gia quyến đều mang đi, nhưng vẫn là lưu lại Mã Đằng ở chỗ này tiếp tục đảm nhiệm Võ Uy Thái Thú, Hàn Toại cũng không có bản sự này.

Mã Đằng đầu hàng, để Hàn Toại quá mức bị động, bây giờ Trần Mặc đã bình định các phương, chỉ còn lại hắn một cái, Hàn Toại cũng không nguyện chờ chết.

"Chúa công, nhân mã đều chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy rút đi!" Thành Công Anh bước nhanh tiến đến, đối Hàn Toại cúi người hành lễ nói.

"Diêm Hành đâu?" Hàn Toại gật gật đầu, đi đây chính là hắn quyết định sau cùng, có thể đem Kim Thành chính là đến Tây Lương đều để cho Trần Mặc, nhưng hắn không muốn cùng Trần Mặc, Trần Mặc quản lý phương lược Hàn Toại rất rõ ràng, mình như đi Trần Mặc dưới trướng, căn bản thu hoạch được không được quá nhiều quyền thế, mang theo tâm phúc binh mã còn có tướng lĩnh rời đi, đi Tây Vực, tùy tiện chiếm cứ một cái tiểu quốc, Trần Mặc cũng không có khả năng truy hắn đến Tây Vực đi.

Coi như chỗ xa xôi, đó cũng là tự mình làm chủ, dù sao cũng tốt hơn tại Trần Mặc dưới trướng nghe người ta phân công còn phải nhìn mặt người sắc tốt.

"Diêm Hành đã tại Lệnh Cư hộ tống chúa công gia quyến, tùy thời có thể lấy xuất binh Trương Dịch." Thành Công Anh do dự một chút, đối Hàn Toại nói: "Chúa công, nếu ta chờ ra Trương Dịch nhập Tây Vực, đời này sợ là khó về Trung Nguyên."

Hàn Toại giương mắt, nhìn một chút Thành Công Anh, cười hỏi: "Công Anh không muốn?"

"Mạt tướng không dám!" Thành Công Anh lắc đầu: "Mạt tướng mệnh là chúa công cho, mạt tướng nhà cũng là chúa công cho, chỉ cần chúa công không bỏ, mạt tướng nguyện sống chết có nhau!"

"Tốt!" Hàn Toại vỗ vỗ Thành Công Anh bả vai, nhìn một chút cái này nha thự, hít sâu một hơi nói: "Công Anh yên tâm, kia Trần Mặc tuy là kiêu hùng, nhưng cũng chưa hẳn có thể cười nói cuối cùng, chúng ta sẽ trở lại!"

"Vâng!" Thành Công Anh gật gật đầu, khom người nói.

"Đi thôi, chậm thêm, Quan Trung quân chỉ sợ liền muốn đánh tới!" Hàn Toại cười nói.

Lập tức, Hàn Toại hội hợp đã chuẩn bị xong tâm phúc tinh nhuệ, mang theo đại lượng đồ quân nhu bỏ thành mà đi.

Làm Từ Vinh cùng Hoa Hùng suất quân đã tìm đến thời điểm, toàn bộ Kim Thành đã loạn, Hàn Toại lưu lại bộ hạ mắt thấy Hàn Toại, Thành Công Anh đều đi, có trực tiếp chạy tứ tán, có lại tại trong thành điên cuồng súng giết.

"Chúa công, Hàn Toại như ra Tây Vực, ngày khác có lẽ sẽ trở thành quân ta hậu hoạn!" Trần Mặc bên này nhận được tin tức về sau, Tuân Du nhíu mày nhìn về phía tựa hồ cũng không quá để ý Trần Mặc, Tây Vực chư quốc, có mạnh có yếu, lấy Hàn Toại bản sự, rất dễ dàng liền có thể tại Tây Vực mở ra cục diện, nếu để Hàn Toại tụ lại số quốc chi binh lực, chỉ sợ cuối cùng rồi sẽ trở thành Trần Mặc hậu hoạn.

"Trễ, hắn đi không được." Trần Mặc mỉm cười lắc đầu, như Hàn Toại tại mình tiến đánh Tống kiện thời điểm đào tẩu, có lẽ liền thật làm cho hắn chạy, nhưng bây giờ, đối Trần Mặc tới nói, chỉ cần chậm đợi là đủ.

Tuân Du nghe vậy nhìn về phía Trần Mặc nói: "Nguyên Trực chính là vì chuyện này rời đi?"

"Ừm." Trần Mặc nhẹ gật đầu: "Nguyệt trước Hàn Toại đã mệnh Diêm Hành hộ tống hắn gia quyến đi hướng Lệnh Cư, bây giờ Hàn Toại đã thoát đi Kim Thành, chắc hẳn đầu của hắn cũng nhanh đưa đến."

Tuân Du gật gật đầu, nếu là như vậy, Tây Lương định vậy.

. . .

Lệnh Cư, làm Hàn Toại đuổi tới Lệnh Cư thời điểm cảm thấy có chút không đúng, Trần Mặc phản ứng có chút kỳ quái, mình rời đi Kim Thành sau liền đã làm tốt ứng đối Trần Mặc truy binh chuẩn bị, trên đường đi hắn chuẩn bị mấy chi phục binh, nhưng cho đến bây giờ, cũng không phát hiện Trần Mặc tung tích.

Trần Mặc sẽ dễ dàng như thế thả mình rời đi?

Hàn Toại không tin, luôn cảm thấy có cái gì càng lớn âm mưu đang đợi mình.

"Chúa công, Lệnh Cư đã đến, Diêm Hành đã mở ra cửa thành chờ chúng ta đi vào." Thành Công Anh giục ngựa đi vào Hàn Toại bên người, khom người nói.

Lệnh Cư cửa thành đã mở ra, tĩnh mịch cổng tò vò giờ phút này lại Hàn Toại trong mắt tựa như một đầu hướng hắn mở ra miệng lớn mãnh thú bình thường, để Hàn Toại trong lòng có chút khó chịu.

"Chúa công?" Gặp Hàn Toại không phản ứng, Thành Công Anh nghi ngờ nhìn về phía Hàn Toại.

Diêm Hành hẳn là sẽ không phản bội chính mình.

Hàn Toại suy tư, tại Trần Mặc đến công trước đó, Hàn Toại vì để cho Diêm Hành có thể càng an tâm vì chính mình hiệu lực, đem trưởng nữ hứa cho Diêm Hành, cũng tự mình chủ trì hôn lễ.

Mà lại nhà hắn quyến cũng tại Lệnh Cư, không có khả năng làm loạn.

"A, không vào thành, để Diêm Hành trực tiếp đem người mang ra, chúng ta trực tiếp đi." Hàn Toại lấy lại tinh thần, cười thầm mình nghi thần nghi quỷ, đến nơi này, Trần Mặc chính là muốn đuổi theo cũng không có khả năng đuổi được hắn, rời đi Lệnh Cư, hắn sẽ đi Thiêu Đương Khương bên này, tại Thiêu Đương Khương trợ giúp dưới, trực tiếp đi Đôn Hoàng, Trần Mặc binh mã nhiều hơn nữa cũng vô ích, bất quá vì cẩn thận lý do, hắn vẫn là không có vào thành, mà là để Diêm Hành ra.

"Vâng!" Thành Công Anh đáp ứng một tiếng, phái người tiến đến thông tri Diêm Hành.

"Tiên sinh, Hàn Toại lão tặc không chịu vào thành, phải làm sao mới ổn đây?" Trong thành, nhận được tin tức Diêm Hành nhìn về phía bên người thanh niên văn sĩ, cau mày nói, Hàn Toại gia quyến đã bị hắn bắt lại, hiện tại nếu là đem những người này phóng xuất, chỉ sợ Hàn Toại trực tiếp liền sẽ chạy.

Thanh niên chính là Từ Thứ, hắn được Trần Mặc mệnh lệnh đến đây bên này, phối hợp Diêm Hành mưu đồ đoạn đi Hàn Toại đường lui, lúc này đứng tại dưới cờ, quan sát lấy Hàn Toại quân trận nói: "Hàn Toại tựa hồ cũng không phòng bị, ngươi có thể để người hộ tống khung xe ra khỏi thành."

"Cái này. . ." Diêm Hành nghi ngờ nhìn về phía Từ Thứ, đây không phải chịu chết sao?

"Ngươi trước một mình đi hướng Hàn Toại phục mệnh, Hàn Toại tất nhiên thư giãn, thừa cơ đem hắn ám sát!" Từ Thứ nhìn xem Hàn Toại quân trận nói: "Mệnh ngươi dưới trướng tâm phúc tướng lĩnh, nhìn thấy ngươi động thủ, liền thừa cơ giết tới đánh tan Hàn Toại đại quân."

Diêm Hành quan sát tỉ mỉ một phen Hàn Toại quân trận về sau, gật đầu lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, Diêm Hành liền dẫn một đội nhân mã hộ tống khung xe ra khỏi thành, nhân mã cũng không phải là quá nhiều, Diêm Hành ra khỏi thành về sau, chủ động giục ngựa đi vào trước trận gặp Hàn Toại: "Nhạc phụ, nhân mã đều đã đầy đủ, chúng ta thật muốn rời đi?"

Hàn Toại nhìn thấy Diêm Hành như vậy hỏi, lại thấy hắn đơn độc tới gặp mình, trong lòng cảnh giác yếu rất nhiều, gật đầu nói: "Sao? Ngạn Minh không muốn?"

"Ừm." Diêm Hành gật gật đầu, đột nhiên rút kiếm, tại Hàn Toại trong ánh mắt kinh ngạc, một kiếm xẹt qua Hàn Toại cổ họng.

"Diêm Hành! Thí chủ chi tặc!" Phát sinh biến cố, để tất cả mọi người đều có một ít trở tay không kịp, Thành Công Anh phản ứng đầu tiên, nổi giận gầm lên một tiếng, rút kiếm chém liền.

Hàn Toại huy kiếm ngăn lại, nghiêm nghị quát: "Các ngươi thật nguyện ý cùng Hàn Toại nghịch tặc đi Tây Lương! ? Bây giờ Trường Lăng hầu đại quân đã tới, theo ta đầu hàng, tất không bạc đãi chư vị, làm gì là Hàn Toại chịu chết! ?"

Đang khi nói chuyện  bên kia hộ tống khung xe bộ đội cũng bỏ khung xe hướng bên này đánh tới, một trận hỗn chiến bên trong, Thành Công Anh không địch lại Hàn Toại, bị Hàn Toại kiếm trảm dưới ngựa, còn lại tướng sĩ mắt thấy Hàn Toại, Thành Công Anh tuần tự chiến tử, hơn phân nửa lựa chọn đầu hàng.

Diêm Hành cấp tốc thu nạp hàng quân, hướng Từ Thứ chờ lệnh.

Từ Thứ cấp tốc sắp xếp người đem Hàn Toại thủ cấp mang đến Trần Mặc bên kia, đồng thời để người trấn an lòng người, Tây Lương chi chiến, đến tận đây cũng coi như hoàn toàn hạ màn..