Chương 158: Trung Nguyên ba phần

Chương 158: Trung Nguyên ba phần

Kiến An ba năm sơ, Trần Mặc lưu Từ Vinh, Hoa Hùng tại Tây Lương, lãnh binh hồi triều, chính thức hướng trên triều đình biểu, Từ Vinh là Tây Vực đô hộ, Hoa Hùng là đóng giữ mình giáo úy, hai người Tổng đốc Tây Lương chi binh, phòng bị trại vùng biên.

Lại lấy quân công thăng Thái Sử Từ là làm Hung Nô Trung Lang tướng, ra trấn Vân Trung.

Ngoài ra lại lấy hành chính không chính là từ, rút lui Tang Hồng Tây Lương Thứ sử chức vụ, đổi từ Trương Ký là Tây Lương Thứ sử, Tang Hồng tạm thời hồi triều, đảm nhiệm Thượng thư.

Mã gia đã hàng, Hàn Toại đã diệt, người Khương trải qua này bại một lần về sau rất là biết điều, Tây Lương quân đối Trần Mặc tới nói lớn uy hiếp đã biến mất, uy nghiêm đã bố, tiếp xuống liền là thi ân.

Trương Ký đảm nhiệm Tây Lương Thứ sử về sau, liền đem Tang Hồng kia một đầu chính lệnh làm sửa đổi, cổ vũ hai nhà thông hôn, không còn đơn phương chỉ cổ vũ người Hán cưới Khương nữ, đồng thời chính sách trên còn muốn khuynh hướng người Khương một chút.

Trải qua một phen điều chỉnh về sau, mặc dù chính lệnh hiệu quả tạm thời nhìn không ra, nhưng ít ra Tây Lương bên này trong thời gian ngắn sẽ không cho Trần Mặc tạo thành phiền phức, thậm chí không ít Khương tộc bộ lạc bởi vì Trần Mặc đổi đi Tang Hồng cử động, đối Trần Mặc có chút ủng hộ.

Lại đến một năm cày bừa vụ xuân thời tiết, Tây Lương cày bừa vụ xuân, Trần Mặc tự nhiên không có khả năng lại đi tự thân đi làm, bất quá tượng tác Trung Lang tướng cùng Điển Nông Trung Lang Tướng đều bị Trần Mặc phái đi Tây Lương, tuy nói hoang vắng, nhưng cũng không phải là không có kinh doanh giá trị, chí ít theo Trần Mặc, dưới mắt Tây Lương là xa xa chưa từng phát triển đến cực hạn.

"Chúa công, đây là Trung Nguyên chiến báo mới nhất." Trường An, Trần Mặc nha thự bên trong, Lý Nho có chút buồn ngủ ngáp lên, áy náy đối Trần Mặc cười cười, cầm trong tay sửa sang lại một đống thẻ tre đều đặt ở Trần Mặc bàn bên trên.

Nhìn xem hai mắt đen một vòng Lý Nho, lại nhìn một chút một bên bình chân như vại như ngày xưa đồng dạng kiếm sống Giả Hủ, Trần Mặc có chút bất đắc dĩ: "Ta không tại những ngày qua, Văn Ưu vất vả."

Giả Hủ nghiêng thân thể, giả giả không nghe thấy, Trần Mặc rời đi, cuối cùng vẫn là có chút ảnh hưởng, Lý Nho quyết đoán năng lực kém một ít, rất nhiều chuyện đều muốn chạy tới cùng Giả Hủ thương nghị, lúc đầu không cần quá hao tâm tổn trí sự tình, nhất định phải cùng Giả Hủ thương nghị một phen lại làm, để Giả Hủ có chút phiền phức vô cùng, vất vả cũng là tự tìm, không đáng đồng tình.

"Năm nay tam phụ còn có Tịnh Châu cày bừa vụ xuân không cần đại quy mô hiệp trợ, chủ yếu vẫn là Tây Lương bên kia cày bừa vụ xuân, thuế phú vấn đề, muốn trước cùng các nơi thân hào nói rõ, có thể sẽ có chút loạn." Trần Mặc một bên liếc nhìn chiến báo, vừa nói.

Bởi vì Đổng Trác đánh xuống cơ sở, hiện tại lượng đất thu thuế đã dần dần bị người tiếp nhận, thậm chí Trung Nguyên bên kia cũng tại bắt đầu dùng loại hình thức này.

Ngẫm lại cũng là những này Quan Trung thế gia tìm đường chết, lúc trước Đổng Trác nguyên bản đã đồng ý nhượng bộ, kết quả đem Đổng Trác giết chết, Lý Giác, Quách Tỷ tiền nhiệm về sau cũng không có quản nhiều như vậy, loại kia thu thuế phương thức thu thuế nhiều liền dùng loại nào, Trần Mặc tới về sau, tiếp tục chấp hành loại này thu thuế hình thức thời điểm, Đổng Trác cùng Lý Quách hai người đã giúp Trần Mặc đem đại đa số lực cản cho trừ bỏ, Trần Mặc thậm chí không phí cái gì miệng lưỡi, mọi người đã chấp nhận.

Tây Lương cày bừa vụ xuân sự tình, Trần Mặc vừa về đến liền đã đem Điển Nông Trung Lang Tướng cùng tượng tác Trung Lang tướng hai bộ đều phái đi Tây Lương, Trương Ký bên kia tự nhiên sẽ dựa theo cần cho cái này hai bộ an bài sự tình, Trần Mặc chỉ là xách đầy miệng, Tây Lương bên này năm nay thuế phú khẳng định phải hàng vừa giảm, vừa mới kết thúc chiến loạn, phát triển dân sinh là việc cấp bách.

"Mặt khác, hướng về thiên hạ các châu tuyên bố thứ nhất chiêu hiền lệnh, lấy triều đình danh nghĩa." Trần Mặc một bên lật xem chiến báo, vừa nói.

"Chiêu hiền lệnh?" Tuân Du bốn người nhìn về phía Trần Mặc, Trần Mặc phát chiêu hiền lệnh, hẳn là sẽ không quá đơn giản a?

"Chỉ cầu kỳ tài, không cầu hắn đức, phàm là có tài người, triều đình đều nguyện thu nhận." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

Đây cũng là cho tới nay, Trần Mặc dùng người lý niệm, nếu không lấy tài đức vẹn toàn tới nói, Lý Nho cùng Giả Hủ là chắc chắn sẽ không được tuyển, chớ nói chi là bây giờ hai người vẫn là Trần Mặc bên người chủ yếu mưu sĩ.

Lý Nho ba người nghe vậy cũng không làm sao ngoài ý muốn, Trần Mặc dùng người luôn luôn đều là cái này kết thúc, lần này chỉ là minh xác nói thiên hạ biết người Trần Mặc dùng người tiêu chuẩn.

Tuân Du nghĩ nghĩ, cuối cùng không nói gì, thiên hạ đại loạn, quân chọn thần, thần cũng chọn quân, thịnh thế dùng người bộ kia hiển nhiên không thể thả đến bây giờ đến dùng, nếu không những cái kia người có năng lực mới có thể đều chiêu không đến.

"Mặt khác, ta chuẩn bị đem triều đình dời về Lạc Dương! Chư vị nghĩ như thế nào?" Trần Mặc nói xong nhìn về phía đám người hỏi.

Trước đó Trần Mặc lưu tại Trường An, một bởi vì Hà Lạc trống rỗng, nhân khẩu tàn lụi, Trần Mặc sơ chưởng triều chính, Quan Trung chưa ổn; thứ hai cũng là lúc ấy Tây Lương chưa định, lúc nào cũng có thể uy hiếp được Trần Mặc hậu phương, Trần Mặc lúc ấy chủ yếu mục tiêu liền là vững chắc hậu phương, cho nên Trần Mặc một mực lưu tại Quan Trung.

Nhưng bây giờ Quan Trung cơ bản đã ổn định, dân tâm quy thuận, Tây Lương đã bình, tiếp xuống, Trần Mặc liền nên cân nhắc hướng Trung Nguyên phát triển, Trường An khoảng cách Trung Nguyên quá xa, Trung Nguyên có cái gì gió thổi cỏ lay, dù là mật thám đạt được tình báo, cũng vô pháp kịp thời truyền về, nhiều khi đều sẽ mất chiến cơ, cũng bởi vậy, Trần Mặc tại bình định Tây Lương về sau, chuẩn bị đem đô thành dời về Lạc Dương.

"Dời đô sự tình, chúa công chuẩn bị như thế nào dời?" Tuân Du nghe vậy cau mày nói, lần trước Đổng Trác dời đô, trực tiếp liền đem Hà Lạc chi địa phế đi, bây giờ Quan Trung thật vất vả sống yên ổn xuống tới, như lại giày vò, làm không cẩn thận sẽ lần nữa làm bị thương nguyên khí.

"Trong triều bách quan tùy hành thuận tiện, lại thêm tùy hành hộ vệ đi hướng Lạc Dương thuận tiện, ngày khác đón về Thiên Tử, cũng có thể còn tại cố đô." Trần Mặc cười nói, Tuân Du lo lắng cái gì, hắn tự nhiên minh bạch, cái này Quan Trung lúc hắn một tay tạo dựng lên tâm huyết, như thế nào nhẫn tâm để hắn hủy đi?

"Nếu chỉ là di chuyển bách quan cùng với gia quyến, cũng không khó." Lý Nho suy tư một lát sau nói: "Không biết chúa công chuẩn bị ngày nào dời đô?"

"Cày bừa vụ xuân qua đi đi, như hôm nay khí vẫn rét lạnh, trong triều có không ít lão nhân, không nên lặn lội đường xa." Trần Mặc suy tư nói.

"Việc này chúa công làm cùng triều thần thương nghị." Tuân Du nhắc nhở, rốt cuộc liền xem như cái cái thùng rỗng, trong triều những cái kia công khanh nhưng đều là đương thời danh sĩ, nếu không cũng không có cách nào chống lên cái này không có Thiên Tử triều đình đến, ép Tào Tháo không dám đem Tam công Cửu khanh chi vị phong ra ngoài.

"Đây là tự nhiên." Trần Mặc cười gật gật đầu.

"Ngoài ra, tam phụ chi địa không biết chúa công muốn lưu người nào ở đây?" Lý Nho dò hỏi.

"Gia sư đảm nhiệm Ti Châu Thứ sử chư vị nghĩ như thế nào?" Trần Mặc mỉm cười dò hỏi.

Tuy nói có chút dùng người là thân ý tứ, bất quá Tang Hồng, người bên ngoài cũng nói không nên lời lời gì đến, người bên ngoài có lẽ không hiểu, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, lần này có thể cấp tốc bình định Tây Lương, thật đúng là dựa vào Tang Hồng đem người Khương bức phản, bách Mã Đằng, Hàn Toại không thể không khởi binh, mặc dù tham chính tích đi lên nói, Tang Hồng từng có, nhưng đối Trần Mặc tới nói, nhưng thật ra là có công, lần này chiếm Tang Hồng Tây Lương Thứ sử chi vị, bây giờ lấy thêm Ti Châu Thứ sử chi vị đến đền bù, cái này có thể so sánh Tây Lương Thứ sử mạnh hơn nhiều.

"Còn có quân hộ vấn đề." Giả Hủ tại một bên đề đầy miệng, Trần Mặc quân đội bây giờ có cực cao lực ngưng tụ, cũng là bởi vì gia quyến bị tập trung ở cùng một chỗ.

"Tướng lĩnh gia thuộc đưa đến Lạc Dương, quân hộ thì tiếp tục lưu lại nơi đây." Trần Mặc nói, mấy chục vạn quân hộ vừa mới An Định không lâu, hiện tại di chuyển khẳng định không có khả năng cũng không cần thiết, bây giờ Tây Lương ổn định, Quan Trung thuộc về Trần Mặc hậu phương lớn, là chỗ an toàn nhất, để ở chỗ này, các tướng sĩ cũng có thể an tâm, huống hồ Hà Lạc chi địa sợ là lập tức cũng an bài không được nhiều người như vậy.

Dời đô không phải việc nhỏ, mặc dù chỉ là di chuyển bách quan cực kỳ gia quyến, nhưng trong đó muốn cân đối vấn đề cũng rất nhiều, không phải một ngày có thể thành.

Trung Nguyên phương diện chiến báo, từ Tào Tháo phá Lưu Bị về sau, ngược lại là bình tĩnh không ít, Tôn Sách giữ vững Giang Đông, đem Viên Thuật thế lực triệt để từ Giang Đông đuổi ra, cách Trường Giang lạch trời, Viên Thuật cũng cầm Tôn Sách không có cách, xoay đầu lại lúc, Lưu Bị cũng bị Tào Tháo diệt, Viên Thuật hướng Tào Tháo đòi hỏi Nhữ Nam, kết quả sứ giả bị Tào Tháo khách khách khí khí đuổi ra khỏi Quyên Thành.

Muốn phát binh tiến đánh lúc, ngạc nhiên phát hiện mình đã chỉ còn hai quận chi địa Viên Thuật chỉ có thể bất đắc dĩ hướng Viên Thiệu xin giúp đỡ, tuy nói trước đó hai Viên tranh chấp, nhưng rốt cuộc đều là lão Viên gia người, bây giờ Viên Thuật chịu cúi đầu, Viên Thiệu tự nhiên nguyện ý tiếp nhận, mà lại bởi vì Thiên Tử vấn đề, Viên Thiệu cùng Tào Tháo ở giữa đã từng xảy ra một chút không thoải mái, nguyên bản làm minh hữu hai nhà, đã bắt đầu dần dần có bất hoà ý tứ.

Mà Tào Tháo tại đoạt đến Từ Châu về sau, cũng bắt đầu chuẩn bị dời đô, Quyên Thành khoảng cách Viên Thiệu quá gần, ban đầu là làm phòng chuẩn bị Trần Mặc cướp người, mới đưa đô thành thiết lập tại Quyên Thành, nhưng bây giờ cùng Viên Thiệu dần dần bất hòa, mặc dù còn không đến mức khai chiến, nhưng Tào Tháo cũng vẫn cảm thấy hẳn là trước tiên đem Thiên Tử cho dời đi nơi khác, tại cùng mọi người sau khi thương nghị, cuối cùng quyết định đem Thiên Tử dời đi Tuy Dương.

Tuy Dương chính là Lương quốc quận trị, cũng là nhập tịch Tào Tháo trị đất tương đối vị trí trung tâm, lấy trước mắt mà nói, càng thích hợp làm triều đô.

Rốt cuộc mặc dù cầm xuống Từ Châu, nhưng đi về phía nam Tôn Sách đã từ từ đã có thành tựu, ngược lại là Viên Thuật theo Tào Tháo đã mất uy hiếp, cũng không muốn lập tức cùng Viên Thiệu trở mặt cho nên không có thừa cơ đem nó hủy diệt, mà là lưu lại Viên Thuật đến kiềm chế Tôn Sách.

Tôn Sách như giết Viên Thuật, liền có cái cực kỳ vấn đề trí mạng, bất kể như thế nào, Tôn Sách đều là Viên Thuật thuộc cấp, quét ngang Giang Đông ban sơ dùng cũng là Viên Thuật cho binh, thoát ly Viên Thuật cái này không có vấn đề, đây là triều đình cho, nhưng ngươi muốn tiêu diệt Viên Thuật, đó chính là thí chủ!

Tào Tháo lấy Viên Thuật đến ngăn được Tôn Sách, sau đó lại phái sứ giả cùng Viên Thiệu kết tốt, cho thấy mình cũng không đối địch với Viên Thiệu chi ý, muốn cùng Viên Thiệu cùng một chỗ, cộng đồng phạt Quan Trung, đánh tan Trần Mặc Ngụy triều đình.

Nhưng một phương diện khác, Tào Tháo lại phái người âm thầm liên lạc Trần Mặc, hi vọng có thể ngay cả yếu kháng mạnh, rốt cuộc liền có thể điều động binh lực tới nói, bây giờ Viên Thiệu tuyệt áp đảo Trần Mặc cùng Tào Tháo bất kỳ bên nào.

Đương nhiên, Trần Mặc cùng Viên Thiệu cũng không phải người ngu, Tào Tháo đức hạnh, hai người nơi nào không biết, một bên đáp ứng Tào Tháo, một bên lẫn nhau liên hợp, muốn hợp lực đem Trung Nguyên trước chiếm.

Cuối cùng, mặc dù đều là miệng đầy đáp ứng, nhưng Tào Tháo cũng tốt, Trần Mặc cũng được, hoặc là Viên Thiệu, ai cũng không nhúc nhích.

"Đây chính là tạo thế chân vạc tệ nạn!" Tào Tháo, Trần Mặc cũng đã có tương tự cảm khái, nếu là cái này Trung Nguyên ít hơn một hùng, kia vấn đề mặc dù sẽ bén nhọn, nhưng tương tự cũng sẽ đơn giản rất nhiều, song hùng cùng tồn tại, làm liền xong việc, nào giống hiện tại phức tạp như vậy?.