Chương 159: Chào từ giã

Chương 159: Chào từ giã

"Không cần! Chỉ cần một cái Hắc Tử là đủ rồi, đem con chó này cho những người khác nuôi là được!" Trần mẫu trong đình viện, Trần mẫu hiếm thấy đối Trần Mặc phát tính tình.

Chớ nhìn Trần Mặc bây giờ hùng bá một phương, nhưng đối mặt sinh khí mẫu thân, vẫn như cũ không dám mạnh miệng, ngoan ngoãn ôm trong ngực cẩu tử từ trong phòng ra.

Cái này. . .

Trần Mặc thở dài, nhìn xem trong ngực tiểu hắc khuyển, đây là Đường Nguyên bọn hắn đặc biệt từ Thanh Châu lấy được một con mảnh chó, khó được màu lông cùng Hắc Tử đều như thế.

"Phu quân, đã xảy ra chuyện gì?" Thái Diễm chính tới bái kiến Trần mẫu, nhìn thấy có chút đầy bụi đất Trần Mặc, cười hỏi.

"Hắc Tử lớn tuổi, hẳn là không bao lâu thời gian tốt sống, ta sợ mẫu thân thương tâm, cho nên sai người tìm đến một con cùng Hắc Tử khi còn bé giống nhau như đúc cho mẫu thân, nếu như ngày nào Hắc Tử đi, mẫu thân cũng sẽ không thái quá thương tâm." Trần Mặc nhìn một chút trong ngực tiểu hắc khuyển, thở dài.

"Uông ~" Hắc Tử đi vào Trần Mặc bên chân, cọ xát hắn áo bào, có chút tò mò nhìn Trần Mặc trong ngực cẩu tử.

"Thế gian này không có hai cái hoàn toàn tương tự người, tự nhiên cũng sẽ không có hai đầu giống nhau như đúc chó." Thái Diễm ngồi xổm xuống, sờ lấy Hắc Tử đầu nói: "Phu quân lâu dài bên ngoài, đại khái rất khó lý giải mẫu thân loại cảm giác này, không phải lớn lên giống liền có thể thay thế, mặc dù nói như vậy có chút bất kính, nhưng nếu là có một cái cùng mẫu thân dáng dấp giống nhau như đúc người đến thay thế mẫu thân lời nói, phu quân sẽ sẽ không tiếp nhận?"

"Đương nhiên sẽ không, sinh dục chi ân há lại hình dạng có thể quyết định?" Trần Mặc lắc đầu, cúi đầu nhìn xem Hắc Tử, ngồi xổm xuống, sờ lấy Hắc Tử đầu: "Phu nhân lời nói rất đúng, nói đến, năm đó cũng chỉ là hài đồng tâm tính, muốn một con chó, chỉ là về sau, đa số thời gian ngược lại là mẫu thân đang chiếu cố, nói nó cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, ngược lại cũng không đủ."

Lời tuy như thế, nhưng chung quy là một con chó mà thôi.

Hắc Tử liếm liếm Trần Mặc trong tay chó đen, Trần Mặc buông tay, kia tiểu hắc khuyển liền chạy tới Hắc Tử bên người đi, thân mật cọ lấy Hắc Tử.

"Chớ nói mẫu thân, chính là có nhân hòa phu nhân dáng dấp giống nhau, cũng vô pháp thay thế phu nhân." Trần Mặc đưa tay, lôi kéo Thái Diễm đứng lên cười nói.

"Phu quân ngôn ngữ, luôn luôn có thể làm người yêu mến." Thái Diễm khẽ cười nói.

"Chân tâm thật ý." Trần Mặc đưa tay đem thê tử nắm ở trong ngực, nhìn xem Hắc Tử cùng tiểu hắc khuyển chung đụng không sai, cũng liền đem tiểu hắc khuyển lưu tại nơi này, là Hắc Tử muốn lưu lại, lại không phải mình lưu lại.

"Thiếp thân còn muốn đi cùng mẫu thân thỉnh an." Thái Diễm bị Trần Mặc như thế ôm, mặc dù bốn phía thị tỳ, gia phó biết điều nhìn về phía phân nhánh, nhưng vẫn còn có chút xấu hổ khô, vội vàng tránh ra nói.

"Qua một ít thời gian muốn đi Lạc Dương, đem trong nhà muốn thu thập đồ vật trước thu thập, để người đưa đi Lạc Dương." Trần Mặc gật gật đầu, gần nhất phải bận rộn lấy dời đô sự tình, trong triều có không ít người phản đối, về phần nguyên nhân đối với những người này tới nói cũng không trọng yếu, dù sao chỉ cần Trần Mặc quyết định, phản đối là được rồi, nhưng bọn hắn phản đối cũng không thể quyết định cái gì, Trần Mặc cùng triều thần thương nghị, chỉ là ra ngoài tôn trọng, tướng quân của hắn phủ đã quyết định sự tình, phản đối cũng là vô dụng.

"Ừm, phu quân công sự quan trọng, chớ có bởi vì trong nhà vụn vặt trì hoãn." Thái Diễm gật gật đầu, ôn nhu khuyên nhủ.

"Minh bạch." Trần Mặc gật gật đầu, cùng Thái Diễm cáo từ rời đi, dời đô sự tình, giai đoạn trước đã từ Lý Nho tại xử lý, về phần như nào là giai đoạn trước, liền là tạo thế, liền như là năm đó Đổng Trác bởi vì đồng dao mà dời đô bình thường, hiện tại đem đô thành dời trở về, cũng phải có cái nhìn như lý do chính đáng chiêu cáo thiên hạ, vì sao muốn dời đô, đồng thời từ dư luận trên để mọi người tiếp nhận.

Những sự tình này làm xong, sau đó mới là cụ thể bắt đầu dời đô, Lạc Dương bên kia cần chỉnh lý, mặc dù bây giờ có một số người, nhưng cùng năm đó phồn hoa lúc không cách nào so sánh được, ngoài ra xác định triều thần nghị sự chỗ, nhưng hoàng cung cũng chỉ có cùng triều thần nghị sự Gia Đức điện có thể vào, khác không được, Trần Mặc cũng không thể thiện nhập, tại những này lễ pháp vấn đề bên trên, Trần Mặc từ trước đến nay mười phần chú ý phân tấc, tận lực không cho người ta miệng lưỡi.

Tóm lại sự tình không ít, Trần Mặc nha thự, người rảnh rỗi bình thường chỉ có hai cái, một cái Trần Mặc, một cái Giả Hủ, Trần Mặc chí ít sẽ còn kiểm định một chút, nhưng Giả Hủ tại đại đa số thời điểm đều là phẩm rượu, đọc sách, nói chuyện phiếm, cần thời điểm hoặc là mình có chút khác biệt quan điểm thời điểm, mới có thể xuất khẩu, lúc bình thường, Giả Hủ trên cơ bản đều là trong nhà cùng nha thự như thế giai đoạn vừa đi vừa về đi, dù là trong triều tạm giữ chức, trên triều đình cũng cơ bản sẽ không có người chú ý tới hắn.

"Chúa công, Hoàng Phủ Kiên Thọ cầu kiến." Điển Vi đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Ồ?" Trần Mặc gật gật đầu: "Mau mời."

Hoàng Phủ Kiên Thọ chính là Hoàng Phủ Tung chi tử, cũng là Hoàng Phủ gia thành viên chủ yếu.

Rất nhanh, Hoàng Phủ Kiên Thọ tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Hạ quan tham kiến Trường Lăng hầu."

"Kiên Thọ huynh mau mau xin đứng lên!" Trần Mặc đứng dậy nâng đỡ cười nói: "Ở chỗ này không cần kia rất nhiều nghi thức xã giao."

"Lễ không thể bỏ." Hoàng Phủ Kiên Thọ lắc đầu, hành lễ qua đi mới đứng dậy, tại Trần Mặc mời mọc ngồi xuống.

"Kiên Thọ huynh lần này đến đây, hẳn là cũng là vì dời đô sự tình?" Trần Mặc nhìn xem Hoàng Phủ Kiên Thọ, mỉm cười hỏi.

"Tại hạ cũng cảm thấy Tây Lương đã định, dời đô sự tình xác thực có thể thực hiện, chẳng qua hiện nay dân gian ngược lại là có chút lo lắng Trường Lăng hầu như vậy vừa đi, Quan Trung dân sinh sẽ hay không loạn?" Hoàng Phủ Kiên Thọ lắc đầu nói.

Bất kể như thế nào, nhưng Trần Mặc đến xác thực cho Quan Trung bách tính mang đến cải biến cực lớn, bách tính cũng có chút ủng hộ Trần Mặc, bây giờ Trần Mặc muốn đi, dù là tại dư luận bên trên, Trần Mặc đã thông qua các loại phương thức đến truyền đạt Quan Trung vẫn như cũ là Trần Mặc trị đất, còn cầm Tịnh Châu, Hà Lạc đối đầu so, nhưng loại này lo lắng cảm xúc vẫn tại.

Rốt cuộc Quan Trung bách tính là sợ chiến hỏa, lúc trước Trường An nạn binh hoả, Quan Trung dân sinh kém chút triệt để sụp đổ, là Trần Mặc mấy năm này một chút xíu khôi phục Quan Trung sản xuất, càng cho bách tính mang đến rất nhiều cải biến.

Giống mới cày, phân chuồng, giá tiếp còn có các loại công trình thuỷ lợi, đều là tại Trần Mặc trong tay từng bước một mở rộng cùng hưng khởi, bây giờ Quan Trung bách tính, không nói có nhiều giàu có, nhưng ít ra không cần là một ngày hai bữa ăn phát sầu, trong nhà có thể có chút lương thực dư, ngày lễ ngày tết còn có thể ăn tốt hơn, ngoài ra lò sưởi trong tường mở rộng cũng làm cho Quan Trung bắc bộ cùng Tịnh Châu mấy năm này ít hơn nữa có chết cóng người.

Tăng thêm Trần Mặc các loại dư luận trên dẫn đạo, bây giờ Quan Trung, chính là thế gia liên thủ lại, cũng rất khó rung chuyển Trần Mặc địa vị, nhưng cũng bởi vậy, Quan Trung bách tính đối Trần Mặc có rất lớn ỷ lại cảm xúc, bây giờ Trần Mặc muốn dời đô hướng Lạc Dương, bách tính tự nhiên lo lắng bây giờ sinh hoạt khó mà bền bỉ.

"Tây Lương đã định, Khương hoạn tạm hơi thở, như thế nào sẽ loạn?" Trần Mặc nghe vậy lắc đầu cười nói: "Bách tính người sử dụng chi tình, Mặc tự nhiên cảm kích, nhưng mà cái này dời đô sự tình, liên quan đến ta Đại Hán quốc vận, bắt buộc phải làm."

Dời đô là khẳng định phải dời, bây giờ Trần Mặc chiến lược trọng tâm đã đông dời, trừ phi có đại sự phát sinh, nếu không Trần Mặc chắc chắn sẽ không trở về.

"Đương nhiên." Hoàng Phủ Kiên Thọ cũng chỉ là hơi đề đầy miệng, cũng không tại việc này phía trên dây dưa, do dự nói: "Thực không dám giấu giếm, hạ quan lần này đến đây, lại là thay thế phụ thân đến đây hướng Trường Lăng hầu từ quan."

"Đây là vì sao! ?" Trần Mặc nghe vậy cau mày nói, Hoàng Phủ Tung muốn ở thời điểm này cùng mình bày một bộ này, từ quan không làm?

"Trường Lăng hầu chớ trách, sự tình gia phụ thân thể, từ năm ngoái bắt đầu, liền đã giường nằm không dậy nổi, lần này dời đô, lấy gia phụ thân thể, chỉ sợ khó mà lại thụ cái này tàu xe mệt mỏi nỗi khổ." Hoàng Phủ Kiên Thọ vội vàng nói.

"Thái úy chi bệnh, Mặc cũng sớm muốn đi tiếp, chỉ là trước đây xuất chinh Tây Lương, không kịp tiến đến thăm viếng." Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, lông mày lại là sâu nhăn, nếu thật sự là như thế, Thái úy chức vụ vừa đi, trong lúc cấp thiết, khó mà chọn lựa phù hợp người thay thế a.

Tam công Cửu khanh, là Trần Mặc lấy ra cho mình dựng nên triều đình căn cơ, bây giờ Thái úy vừa đi, trống ra vị trí, chỉ sợ làm Tào Tháo được.

"Gia phụ cũng không bởi vậy bất mãn, rốt cuộc quốc sự làm trọng." Hoàng Phủ Kiên Thọ khom người nói.

"Bất kể như thế nào, về tình về lý, ta đều nên đi thăm viếng một phen." Trần Mặc đứng dậy, để người chuẩn bị một phần bái thiếp giao cho Hoàng Phủ Kiên Thọ cười nói: "Nếu là thuận tiện, ngày mai ta đi phủ thượng thăm viếng lão Thái úy."

"Trường Lăng hầu hậu ái, Kiên Thọ thay mặt gia phụ cám ơn Trường Lăng hầu." Hoàng Phủ Kiên Thọ hai tay tiếp nhận Trần Mặc đưa tới bái thiếp, khom người nói cám ơn.

"Lão Thái úy là triều đình chinh chiến cả đời, Mặc đối lão Thái úy một mực kính nể vô cùng, lúc này lão Thái úy bệnh nặng, có thể nào không để ý tới?" Trần Mặc cười nói.

"Như thế, hạ quan cáo từ." Hoàng Phủ Kiên Thọ khom người nói.

"Đi thôi." Trần Mặc gật đầu, đem Hoàng Phủ Kiên Thọ đưa đến gác cổng, mãi cho đến Hoàng Phủ Kiên Thọ rời đi, Trần Mặc mới nhìn về phía Điển Vi nói: "Lập tức sai người chạy tới Hoằng Nông, nhất thiết phải mời Văn Tiên tiên sinh nhập Lạc Dương."

Văn Tiên chính là Dương Bưu tên chữ, Trần Mặc vừa rồi đã thật nhanh nghĩ tới từng cái thích hợp đảm nhiệm Tam công nhân tuyển, lấy danh vọng tới nói, Dương Bưu hiển nhiên là Trần Mặc có thể tìm tới người bên trong thích hợp nhất một cái, Dương gia tính đến Dương Bưu, cũng là tứ thế tam công, Dương Bưu từng tại Lý Giác, Quách Tỷ lúc đảm nhiệm Tư Không, về sau lại cải thành thái thường.

Về sau Trần Mặc nhập Quan Trung, trong chiến loạn, Dương Bưu trở lại Hoằng Nông, Trần Mặc trước đó mặc dù có ngẫu nhiên mời, nhưng chính gặp Dương Bưu nhiễm phong hàn, lại về sau, Tam công Cửu khanh đều có nhân tuyển, Trần Mặc liền chưa lại mời Dương Bưu rời núi.

Nhưng bây giờ, Hoàng Phủ Tung bệnh nặng, Trần Mặc cái thứ nhất nghĩ đến tiếp nhận Thái úy nhân tuyển, chính là Dương Bưu, rốt cuộc Dương Bưu tổ tiên đời thứ ba đều là quan bái Thái úy, từ hắn tiếp nhận Thái úy chức vụ, Tào Tháo bên kia chỉ sợ cũng không có cách nào bãi miễn.

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, quay người liền đi truyền lệnh.

"Chúa công, trước đây Tào Tháo đem trị sở thiết tại Quyên Thành, là tại hướng Viên Thiệu lấy lòng, bây giờ Từ Châu một chút, liền đem trị chỗ dời đến Tuy Dương, hiển nhiên đã có cùng Viên Thiệu phân rõ giới hạn chi ý." Giả Hủ bưng chén rượu đi vào Trần Mặc sau lưng, nhìn xem bên ngoài nảy mầm cành liễu, mỉm cười nói: "Có thể mượn cơ hội này lệnh Viên Thiệu đối Tào Tháo sinh lòng bất mãn."

"Bây giờ thế chân vạc đã thành, Tào Tháo chỉ sợ sẽ không trúng kế." Trần Mặc lắc đầu.

"Nhưng Viên Thiệu chưa hẳn." Giả Hủ cười nói: "Bây giờ ba chân bên trong, theo Hủ đến xem, Viên Thiệu thô nhất, đúng không?"

Trần Mặc kinh ngạc nhìn Giả Hủ một chút, gật đầu cười nói: "Đúng là như thế, vẫn là Văn Hòa nhìn thấu triệt."

"Chợt có đoạt được, không đáng nhắc đến." Giả Hủ khiêm tốn lắc đầu, mặc kệ Trần Mặc tin hay không, dù sao hắn liền là đột nhiên nhớ tới thuận miệng nói mà thôi.

Lão hồ ly ~.