Chương 161: Cuồng sĩ

Chương 161: Cuồng sĩ

"Không muốn Lạc Dương bây giờ nhân khẩu tuy ít, nhưng sự tình lại không ít, không có Trường An như vậy thanh nhạc." Sáng sớm, Trần Mặc liền bị Lý Nho mời đến nha thự, có chút bất mãn phàn nàn nói.

Trường An thời điểm, ba năm ngày không đến nha thự cũng là chuyện rất bình thường, nhưng bây giờ lại không được, tựa như mới vừa vào Trường An lúc ấy đồng dạng, rất nhiều thứ cần hắn đánh nhịp định đoạt, bất quá so với ngay lúc đó Trường An mà nói, bây giờ Lạc Dương rất nhiều chuyện Chung Vân đã xử lý thỏa đáng, sự tình muốn ít rất nhiều, nhưng bắt đầu những ngày gần đây, Trần Mặc vẫn như cũ muốn mỗi ngày tại nha thự tọa trấn, Lạc Dương bên này rất nhiều danh sĩ, đều cần Trần Mặc đến từng cái tiếp kiến, riêng là những chuyện này liền đầy đủ bận rộn.

"Dời đô chính là đại sự, muốn bình phủ lòng người, chúa công nên đã sớm chuẩn bị mới là." Lý Nho cười nói: "Mà lại hôm nay Tuy Dương triều đình phái tới sứ giả, cũng cần chúa công tiếp kiến."

"Ồ?" Trần Mặc ánh mắt sáng lên: "Tuy Dương triều đình mà không phải Tào Tháo?"

"Đúng vậy!" Lý Nho gật gật đầu cười nói.

Mặc dù nhìn đều là một chỗ tới, nhưng ý nghĩa nhưng hoàn toàn khác biệt, triều đình đại biểu thế nhưng là Lưu Hiệp.

"Không biết người tới là người nào?" Trần Mặc vừa đi vừa dò hỏi.

"Bình Nguyên Nễ Hành, chúa công nhưng từng nghe nói?" Lý Nho cười hỏi.

"Cái kia đánh trống mắng Tào cuồng sĩ?" Trần Mặc nghe vậy dừng một chút bước chân, nhìn về phía Lý Nho nói: "Xác định là triều đình phái tới không phải Tào Tháo phái tới?"

Đối với vị này cuồng sĩ, Trần Mặc thế nhưng là sớm có nghe thấy, Tào Tháo dưới trướng người bị nói không còn gì khác, Tào Tháo cũng bị mắng thương tích đầy mình, Trần Mặc không cảm thấy mình cao hơn Tào Tháo còn nhiều ít, cũng không sờ chuẩn vị này cuồng sĩ bình phán người tiêu chuẩn, lúc ấy biết chuyện này thời điểm Trần Mặc còn có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ, nhưng bây giờ cái này cuồng sĩ chạy đến phía bên mình đến, Trần Mặc có chút đau đầu, hắn là biết nói chuyện, cũng tự nhận là có chút độ lượng, nhưng không có nghĩa là hắn không còn cách nào khác a.

"Chí ít tại trên danh nghĩa, hắn là Tuy Dương triều đình phái tới." Lý Nho gật đầu nói.

"Đi thôi, nhìn một chút." Trần Mặc không tiếp tục nhiều lời, mang theo Lý Nho cùng Điển Vi trực tiếp đi vào nha thự, cái thứ nhất gặp lại không phải Nễ Hành, mà là Dương Tu.

"Đức Tổ sao tới?" Trần Mặc kinh ngạc nhìn về phía Dương Tu.

"Riêng chúa công tiến mới mà tới." Dương Tu mỉm cười nói, hắn đi theo Dương Bưu đi vào Lạc Dương về sau, liền thuận thế đến Trần Mặc môn hạ làm phụ tá, giúp Trần Mặc sáng tác văn án loại hình sự tình, bây giờ đều là giao cho Dương Tu tại làm.

"Nễ Chính Bình?" Trần Mặc nhìn xem Dương Tu, cười hỏi.

"Chúa công đã biết?" Dương Tu mỉm cười nhìn về phía Trần Mặc.

"Đánh trống mắng Tào, nghĩ không biết cũng khó khăn." Trần Mặc gật gật đầu, ngồi quỳ chân tại chủ vị phía trên cười nói: "Bất quá hắn đại biểu triều đình mà đến, ngươi tiến tại ta... Hắn không trở về?"

"Chúa công có chỗ không biết." Dương Tu gật đầu cười nói: "Chính Bình lần này đến đây, chỉ là mang theo triều đình chiếu thư còn có Tào Công thư, cũng không tính sứ giả, về mặt thân phận tới nói, trên là bạch thân."

"Đã Đức Tổ tiến cử, nghĩ đến văn thải phi phàm." Trần Mặc cười nói: "Cũng tốt, ta cũng tò mò người này có bản lĩnh gì, đưa tới thấy một lần."

"Vâng!" Dương Tu mỉm cười gật gật đầu, cáo từ rời đi, tiến đến tìm người, Trần Mặc thì cầm lấy Tào Tháo tin đến xem.

Về phần triều đình chiếu thư, không phải Trần Mặc không coi trọng, mà là loại này chính thức chiếu thư đồng dạng cũng không cái gì hiếm lạ nội dung, hơn phân nửa là ngợi khen một chút Trần Mặc bình định Khương loạn chi công, hơn nữa còn là miệng ngợi khen, hơn phân nửa không có bất luận cái gì ý nghĩa thực tế.

Tào Tháo tin cùng loại với thư nhà, nói một chút trong nhà mình việc vặt, nhi tử không nghe lời, bà nương sẽ không quản hài tử, hơn phân nửa là càu nhàu, Tào Tháo cùng Trần Mặc thư riêng bên trong hơn phân nửa sẽ không cầm công sự tới nói, thỉnh thoảng sẽ hồi ức một chút quá khứ thiếu niên khí phách. . . Đối Trần Mặc tới nói là thiếu niên khí phách, lúc trước Tào Tháo niên kỷ cũng không nhỏ.

Không biết qua bao lâu, Dương Tu mang theo một thanh niên văn sĩ tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, đây cũng là Nễ Hành Nễ Chính Bình, chính là bất thế chi tài."

Người tới đối Trần Mặc có chút thi lễ, cấp bậc lễ nghĩa có lợi là làm đủ, Trần Mặc mỉm cười vuốt cằm nói: "Nghe qua tiên sinh chi danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là nhân tài khó được."

Nễ Hành mỉm cười nói: "Nghe qua Trường Lăng hầu chính là thế chi anh kiệt, văn thải Võ Công đương thời vô xuất kỳ hữu, bây giờ nhìn đến, lại cũng là tục nhân."

"Không sai, Chính Bình tiên sinh quả nhiên tuệ nhãn." Trần Mặc cười nói: "Mặc sinh tại thế gian, ăn ngũ cốc hoa màu, cũng sẽ có sinh lão bệnh tử, tất nhiên là tục nhân một cái."

Nễ Hành nhíu mày, nguyên bản nếu là Trần Mặc phản bác, hắn có thể cử ra một đống lớn kinh điển để chứng minh Trần Mặc là cái tục nhân, nhưng bây giờ Trần Mặc trực tiếp thoải mái thừa nhận. . . Rất là chúa tể một phương tôn nghiêm đâu! ?

Dương Tu chen đến Từ Thứ bên người, ngồi nghiêm chỉnh, hai mắt sáng lên nhìn xem một màn này, Trần Mặc khẩu tài hắn tự nhiên là biết đến, mà Nễ Hành hiển nhiên cũng là thiện biện chi sĩ, tràng diện này, hắn chờ mong rất lâu.

Từ Thứ nghi ngờ nhìn thoáng qua không hiểu phấn khởi Dương Tu, lắc đầu, tiếp tục làm chính mình sự tình, Giả Hủ tiếp tục uống rượu, Lý Nho vùi đầu tại công văn ở giữa, bận rộn nhất liền là hắn, Tuân Du ngược lại là có chút hăng hái nhìn xem vị này đem Tào Tháo dưới trướng văn võ mắng không chỉ một lần nhân vật.

"Nghe qua Trường Lăng hầu lòng dạ rộng lớn, hôm nay gặp mặt quả nhiên bất phàm." Nễ Hành cười nói.

Nhìn như tại nâng Trần Mặc, kết hợp ngữ cảnh, nhưng cũng có thể hiểu thành Trần Mặc không có thân là nhân chủ nên có tính tình.

"Cái này nịnh nọt chi ngôn, tiên sinh liền chớ có lại nói." Trần Mặc tựa như không có nghe được bình thường, mỉm cười lắc đầu nói.

"Trường Lăng hầu cảm thấy tại hạ là tại a dua nịnh nọt?" Nễ Hành có chút bất đắc dĩ.

"Khách sáo chi ngôn vậy, tính không được nịnh nọt." Trần Mặc lắc đầu: "Đều nói Chính Bình ngôn từ sắc bén, hôm nay gặp mặt, cái này truyền ngôn lại là có hơi quá."

"Nghe qua Trường Lăng hầu học quán cổ kim, Hành có thật nhiều học vấn rất có không hiểu  có thể hay không mời Trường Lăng hầu chỉ giáo?" Nễ Hành dò hỏi.

"Học quán cổ kim không đến mức, Chính Bình như nghĩ nghiên cứu thảo luận, cũng là không sao." Trần Mặc lắc đầu, một bên cho Tào Tháo viết hồi âm, một bên cười nói.

Ân, trong tín thư cơ bản đều là phàn nàn Tào Tháo đem Nễ Hành đưa tới bất mãn, Trần Mặc cũng không phải thật không có tính tình, chỉ là không muốn cùng loại người này so đo, ngươi như so đo quá mức, lộ ra không độ lượng, không để ý tới hắn, có thể sẽ càng phát ra tùy tiện, giết khẳng định không được, Trần Mặc chiêu hiền lệnh vừa mới phát hướng các châu quận, đảo mắt liền giết danh sĩ, cái này khiến người trong thiên hạ thấy thế nào? Ai còn dám tìm tới?

Cho nên Trần Mặc đem cảm xúc đều ấp ủ tại cho Tào Tháo hồi âm lên.

"Trường Lăng hầu hai thiên văn chương rất có tiêu chuẩn, Hành bất tài, lợi dụng luận chiến một thiên thỉnh giáo một phen." Nễ Hành ho nhẹ một tiếng, bắt đầu mình luận thuật.

Muốn nói tài học, Nễ Hành nói đương thời nhân tài kiệt xuất có hơi quá, nhưng tài học hoàn toàn chính xác bất phàm, nghe nói cũng có đã gặp qua là không quên được chi năng, một phen trích dẫn kinh điển, đem Trần Mặc trước kia một thiên luận chiến phân tích đạo lý rõ ràng, cuối cùng nhìn về phía Trần Mặc nói: "Trường Lăng hầu năm đó liền có như thế văn thải, vì sao đến nay chỉ có hai thiên văn chương ra mắt?"

Từ Trần Mặc năm đó viết luận chiến cho tới bây giờ, cũng có mười năm gần đây quang cảnh, năm đó Trần Mặc có thể viết ra như thế kinh thế văn chương, nhưng những năm này nhất là làm chư hầu một phương về sau, lại ngược lại không có thơ làm ra mắt, cái này theo Nễ Hành rất kỳ quái.

"Thời gian loạn thế, văn chương cho dù tốt cũng cứu không được thiên hạ vạn dân." Trần Mặc lắc đầu thở dài.

"Cái kia không biết Trường Lăng hầu còn nhớ đến thiên hạ này là người phương nào chi thiên hạ hay không?" Nễ Hành ánh mắt mãnh liệt, nhìn về phía Trần Mặc, ngữ khí trở nên hùng hổ dọa người bắt đầu.

Dương Tu nhíu nhíu mày, lời nói này có chút không ổn, nhất là ở cái địa phương này nói với Trần Mặc, càng thêm không ổn.

Giả Hủ buông xuống chén rượu, nhìn về phía Nễ Hành, có chút nhíu mày, Tuân Du sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, Từ Thứ cùng Lý Nho buông xuống trong tay bút mực, toàn bộ nha thự bầu không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

"« Mạnh Tử » cuối cùng một thiên bên trong từng nói, dân là quý, xã tắc thứ hai, quân là nhẹ." Trần Mặc nghiêm túc suy nghĩ một chút nói: "Lời này chưa hẳn hoàn toàn đúng, như bằng vào ta đến xem, dân như giang hải, xã tắc như thuyền, quân thì đáng nhìn là người chèo thuyền, ai nhẹ ai nặng, Mạnh Tử mặc dù nói như thế, nhưng cũng bất quá hắn nhất gia chi ngôn vậy, Chính Bình cũng nên du học qua, hẳn là rõ ràng trên thực tế ai nặng ai nhẹ, về phần thiên hạ này là người nào chi thiên hạ? Khác biệt vị trí nhìn thấy sự vật cũng khác biệt, nhưng nói là Thiên Tử, cũng có thể nói là người trong thiên hạ chi thiên hạ, trời sinh vạn vật, nguyên bản vô chủ, sao là nhà ai mà nói? Nhưng giang hải có thể để thuyền bè vượt qua, lại cũng có thể lật thuyền."

Thiên hạ xưa nay không là một nhà một họ chi thiên hạ, đây là năm đó Đổng Trác vào kinh, chư hầu thảo Đổng lúc, Trần Mặc ngộ đến đạo lý, nếu là một nhà một họ chi thiên hạ, tại sao lại có Thương Chu Tần Hán?

Nễ Hành khẽ nhíu mày, muốn phản bác, nhưng Trần Mặc nói hoàn toàn chính xác rất có đạo lý, trong chốc lát cũng tìm không thấy phản bác lý do, thậm chí cảm giác quan niệm của mình nhận được dao động, nguyên bản lần này đến đây, chính là mắng những này chư hầu, nhưng Trần Mặc lại làm cho hắn có loại không chỗ ngoạm ăn cảm giác, mặc kệ hắn nói cái gì, Trần Mặc hoặc là giả vờ ngây ngốc, giả bộ như không nghe ra hắn trong lời nói ám phúng, hoặc là nói tới luận điểm, mình khó mà phản bác.

Tránh chỗ thực, tìm chỗ hư. . . Cao minh a.

Nễ Hành quay đầu, nhìn về phía một bên Giả Hủ bọn người, đột nhiên thở dài: "Trường Lăng hầu văn thải Võ Công, đương thời ít có, chỉ tiếc dưới trướng lại không người có thể dùng, đáng tiếc đáng tiếc. . ."

Từ Thứ, Giả Hủ, Lý Nho, Tuân Du: ". . ."

Chặt được rồi!

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng không hiểu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Nguyên Trực thiếu niên học kiếm thế muốn bình định loạn thế, thanh niên lúc lại phát hiện một người chi kiếm cứu không được thế nhân, là lấy bỏ võ theo văn, bất quá ba năm, đã có thể bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý, lại có thể quản lý địa phương, an dân hưng chính; Văn Hòa cơ mưu sâu xa, tuy ít lời ngữ, nhưng mỗi lần lời nói, đều có thể trực chỉ căn bản lợi hại; Văn Ưu làm người thiện mưu, tam phụ quân cơ đều là hắn chỗ trị; Công Đạt trải qua đạt quyền biến, triều đình chính vụ, tiện tay làm rõ, không biết Chính Bình tiên sinh coi là, bốn người này chi công tích nhưng vì nhân kiệt hay không?" Trần Mặc chỉ chỉ đường hạ bốn người dò hỏi.

"Một người chi tài, há có thể lấy công tích mà nói?" Nễ Hành cau mày nói.

"Nhưng không nhỏ bé chi công khắp thiên hạ, cả ngày chỉ biết khoe khoang văn thải lấy hoa chúng, Chính Bình coi là này nhưng vì nhân kiệt? Văn thải có thể để cho bách tính áo cơm không lo? Cũng có lẽ có thể lệnh chư hầu ngừng chiến, thiên hạ quay về thái bình?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Trường Lăng hầu có dám cho ta một huyện trị lý?" Nễ Hành đứng dậy cau mày nói.

"Nghi Dương?" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía một bên Lý Nho.

Lý Nho gật đầu nói: "Vừa vặn Nghi Dương lệnh trống chỗ, chỉ là nơi đây chỗ xa xôi, lấy Chính Bình chi tài, không khỏi chịu thiệt."

"Có gì không thể, nếu là giàu có chi huyện, chính là chính trị thanh minh, lại như thế nào gọi người tin phục?" Nễ Hành đứng dậy, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chỉ dạy Trường Lăng hầu biết, chúng ta văn thải xuất chúng cũng không phải là hoa chúng, hiện thực chúng ta cũng làm được."

Tốt

p/s: bị lừa bán còn kiếm tiền =)).