Chương 162: Bị bệnh

Chương 162: Bị bệnh

Lạc Dương bận rộn theo triều đình các hạng sự vụ đi vào quỹ đạo, lòng người dần dần bình ổn xuống tới về sau, cũng dần dần trở nên thong thả, Trần Mặc cũng khôi phục như tại Trường An lúc đồng dạng sinh hoạt, sinh hoạt tiết tấu dần dần chậm lại, mỗi ngày nhìn xem sách, rèn luyện võ nghệ, bồi bồi người nhà cuối cùng mới là công vụ.

Rốt cuộc không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều có chuyện quan trọng phát sinh, Trần Mặc cần chỉ là bảo trì triều đình từng cái nha thự vận chuyển tốt đẹp liền có thể, vụn vặt sự tình, tự có người bên ngoài đến xử lý.

Thiên hạ cũng khu vực bình tĩnh, thế chân vạc một thành, không có đầy đủ tự tin, vô luận là hắn hay là Tào Tháo hoặc là Viên Thiệu, cũng sẽ không khinh động, Quan Trung tiếp tục nghỉ ngơi lấy lại sức, năm nay thu hoạch muốn so năm ngoái tốt, tiếp tục như vậy xuống dưới, không tới ba năm, Trần Mặc bên này sẽ giàu có bắt đầu.

Đương nhiên, chuyện trên đời không có khả năng vây quanh một người chuyển, Trần Mặc cũng không có yêu cầu xa vời lý tưởng nhất trạng thái.

Ngày mùa hè gần, thời tiết bên trong đã ẩn ẩn có chút nóng rực.

Tia nắng ban mai dần dần tán đi về sau, thành Lạc Dương chợ sáng đã mở, sáng sớm, Lạc Dương đầu đường cuối ngõ đã dần dần trở nên náo nhiệt.

Phồn hoa thường thường đến từ so sánh, so với năm đó thành Lạc Dương tới nói, bây giờ Lạc Dương tự nhiên không kịp năm đó phồn hoa, trên đường phố vãng lai người đi đường cũng không giống lúc trước như vậy kẻ sĩ khắp nơi trên đất, ngược lại là người buôn bán nhỏ chiếm đa số, nhưng kia cỗ đối tương lai ước ao và hi vọng, còn có đối với cuộc sống nhiệt tình lại là lúc trước phồn hoa Lạc Dương cũng chưa từng thấy qua.

"Chúa công?" Nha thự bên trong, nhìn xem Trần Mặc thất thần, ngay tại nói chuyện Lý Nho kêu một tiếng.

"A ~" Trần Mặc lên tiếng, nhìn về phía Lý Nho cười nói: "Hắc Sơn sự tình không nên nóng vội, bây giờ Hắc Sơn một mực tại cùng Viên Thiệu đấu, chúng ta nếu là tùy tiện xuất hiện, khó tránh khỏi làm cho Hắc Sơn cảnh giác, sinh ra hai mặt thụ địch cảm giác, những cái kia đã âm thầm thuyết phục tướng lĩnh tạm thời án binh bất động, thu thập nhiều một ít Hắc Sơn tin tức."

Trần Mặc liền là có loại này bản sự, dù là không quan tâm, cũng có thể rõ ràng nhớ kỹ ngươi vừa mới nói qua mỗi một câu nói, loại bản lãnh này, không phục không được a.

"Chúa công, ngày xưa vì để tránh cho cùng Hắc Sơn quân tác chiến, hứa lấy Thượng Đảng lương thuế giúp đỡ, bây giờ quân ta đã theo có Quan Trung, cũng có đầy đủ thực lực bảo vệ tốt Thượng Đảng, phải chăng đoạn đi cái này một chi ra?" Lý Nho dò hỏi.

Năm đó Trần Mặc vì duy ổn, tăng thêm lúc ấy Trần Mặc ánh mắt tại Quan Trung, không muốn cùng Hắc Sơn tặc trở mặt đến mức bị Hắc Sơn tặc vĩnh viễn tập kích quấy rối, là lấy đáp ứng Trương Yến lấy Thượng Đảng lương thuế giúp đỡ, đến đổi cùng Hắc Sơn tặc ở giữa chung sống hoà bình.

Nhưng bây giờ lúc dời thế dễ, Trần Mặc hùng ngồi Quan Trung, sớm đã không phải lúc trước chỉ có Tịnh Châu đất nghèo tiểu chư hầu, mặc dù tiến đánh Hắc Sơn quân có chút khó, nhưng thủ thành vẫn là dễ dàng, không cần thiết lấy thêm Thượng Đảng lương thuế đến giúp đỡ Hắc Sơn quân.

Coi như đoạn mất, kia Hắc Sơn quân chẳng lẽ còn dám mạo hiểm lấy đồng thời đắc tội Trần Mặc cùng Viên Thiệu uy hiếp đến cùng Trần Mặc là địch?

"Không cần." Trần Mặc nghĩ nghĩ cười nói: "Tuy nói cùng tặc phỉ không có gì tín nghĩa có thể giảng, nhưng cái này Hắc Sơn quân nếu có thể thu phục, tại quân ta mà nói càng có lợi hơn, chớ lấy lợi nhỏ mà mất một tay trợ."

Thượng Đảng bị Hắc Sơn tặc giày vò nhiều năm như vậy, nhân khẩu vốn cũng không nhiều, dù là những năm này tại Trần Mặc quản lý hạ khôi phục một ít nguyên khí, nhưng hàng năm có thể cung cấp lương thuế tại Trần Mặc mà nói coi là thật không nhiều, bây giờ Trần Mặc thuế phú chủ yếu là đến từ Quan Trung tam phụ chi địa, không cần thiết vì vậy mà thất tín, mà lại Hắc Sơn tặc bây giờ cũng có thể được cho một chi giúp đỡ, coi như không thể nhận phục, ngày khác cùng Viên Thiệu khai chiến, khẳng định cần dùng đến.

Lý Nho gật gật đầu, nói cách khác, hiện tại Trần Mặc bên này đối Hắc Sơn quân thái độ vẫn là lấy lôi kéo làm chủ, ngẫm lại cũng thế, Viên Thiệu thế lớn, vẫn như cũ bị Hắc Sơn quân nhiễu có chút phiền muộn không thôi, mà lại Hắc Sơn quân bản thân giấu tại trong núi, rất khó tự cấp tự túc, như cũng không đủ lương thực, khẳng định lấy được, Trần Mặc cầm Thượng Đảng lương thuế giao hảo Hắc Sơn quân, để bọn hắn không tốt ra tay với Trần Mặc, xác thực cho Trần Mặc bớt đi không ít binh lực, rốt cuộc Trần Mặc cùng Hắc Sơn tặc giáp giới địa phương cũng không so Viên Thiệu thiếu.

"Đúng rồi, kia Nễ Hành trên Nghi Dương đảm nhiệm đã có hơn tháng, làm như thế nào?" Trần Mặc đột nhiên nhớ tới cái gì, nhìn xem Lý Nho cười hỏi.

"Nễ Hành người này, thật có tài hoa, bây giờ vừa mới nhậm chức, muốn nói chiến tích xác thực không có bao nhiêu, nhưng trải qua sơ kỳ rối ren về sau, bây giờ cũng dần dần thăm dò một chút phương thức, trước mắt đến xem, còn tính không sai." Lý Nho nghe vậy cười nói.

Chung quy là đọc đủ thứ thi thư, mặc dù chưa làm qua, nhưng chỉ cần thích ứng về sau, Nễ Hành đầy bụng tài học liền bắt đầu dần dần phát huy hiệu dụng.

"Cho thêm hắn tìm một ít chuyện làm, Nghi Dương Huyện lệnh nếu là làm tốt, đem hắn ngoại phóng đến An Định làm Thái Thú, dù sao nơi nào khó trị, liền đem hắn đưa đến nơi nào, chớ có để hắn đến phiền ta." Trần Mặc cười nói.

"Sợ là rất khó." Lý Nho nghe vậy cổ quái nhìn Trần Mặc một cái nói: "Theo nho biết, hôm qua Nễ Hành đã dâng tấu chương, hai ngày này hẳn là liền muốn về Lạc Dương tới."

"Ừm?" Trần Mặc nghi hoặc nhìn Lý Nho.

"Chúa công quên, nếu là địa phương có cần, Huyện lệnh có thể xin quận phủ viện trợ, nếu là quận phủ không thuận theo, Huyện lệnh có thể trực tiếp tới châu phủ trần minh lợi hại, kia Nễ Hành xem ra là thật muốn làm một phen công tích, là lấy trước đó hướng quận phủ mời phân phối một nhóm thuế ruộng, tu sửa cùng gia cố Nghi Dương, còn muốn mở mấy đạo mương nước, không được cho phép, là lấy tự mình chạy đến, muốn mời triều đình phát lương." Lý Nho cười nói.

"Muốn rất nhiều?" Trần Mặc cau mày nói, nếu là bình thường chi tiêu, Chung Vân không có lý do bác bỏ.

Lý Nho gật gật đầu: "Đầy đủ bình thường huyện thành năm năm phát triển chi phí."

"Vừa mới cắt tỉa chính sự, liền muốn xây dựng rầm rộ?" Trần Mặc cau mày nói: "Quá gấp một ít."

"Người này làm việc, quả thật có chút chỉ vì cái trước mắt." Lý Nho gật gật đầu, đây là phát hiện mới mao bệnh: "Nho nhìn qua hắn phương án, liền hắn quy hoạch tới nói, quả thật không tệ, nhưng là muốn tại trong vòng một năm làm được năm năm muốn làm sự tình, là lấy cần thiết thuế ruộng rất nhiều."

"Phái người nói cho hắn biết, như là chuyện gì đều muốn dựa vào triều đình đặc cách tới làm, kia bất luận kẻ nào cũng có thể làm ra công tích, lại như thế nào hiển lộ rõ ràng hắn chỉ bất phàm?" Trần Mặc xem như thăm dò Nễ Hành tính tình, đó là cái cực độ cần người bên ngoài nhận đồng người, nói hắn hận đời, có thể có chút qua, nhưng loại này cực độ muốn chứng minh thái độ của mình, ngược lại sẽ chuyện xấu.

"Ầy." Lý Nho gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía một bên Dương Tu: "Đức Tổ?"

"Tiên sinh, việc này ta chỉ sợ khó mà khuyên bảo." Dương Tu nghe vậy có chút khó khăn nói, tuy nói cùng Nễ Hành giao tình không tệ, nhưng cũng nguyên nhân chính là đây, Dương Tu rõ ràng hơn Nễ Hành tính cách.

"Không phải khuyên, mà là để hắn trở về." Lý Nho lắc đầu nói: "Nễ Hành người này, tuy có mới, lại gấp tại cầu thành, nếu không trải qua rèn luyện, cuối cùng cũng chỉ là chẳng khác người thường vậy."

Thiên tài Lý Nho đã thấy nhiều, như Nễ Hành như vậy, quả thật rất ít, nhưng cũng chính là bởi vậy, dưỡng thành cái này Nễ Hành dưới mắt không còn ai tính cách, hiện tại để Dương Tu đi nói là, xem như cho Nễ Hành cái bậc thang dưới, nhưng nếu như không được, thật nháo đến Trần Mặc nơi này, Nễ Hành đến lúc đó ngược lại không tốt xuống đài.

Trần Mặc có thể chứa người cũng không đại biểu Trần Mặc dễ bắt nạt, Nễ Hành như làm quá mức, đối với hắn tuyệt đối không có chỗ tốt.

"Ầy ~" Dương Tu cười khổ gật gật đầu, chỉ có thể lại đi khuyên nhủ.

Mấy ngày kế tiếp, kia Nễ Hành ngược lại là không có thật tới, có phải là hay không Dương Tu khuyên can hữu hiệu chưa biết được, Trần Mặc ngoại trừ mỗi ngày làm theo thông lệ tại nha thự xử lý một chút văn án bên ngoài, đại đa số thời điểm đi trong nhà làm bạn vợ con, thời gian trôi qua cũng là tiêu sái tại, mà lại gần nhất Thái Ung rốt cục hoàn thành đối Hán thư biên soạn, vốn là chuyện vui, nhưng Thái Ung lại tại Hán thư biên soạn sau khi hoàn thành ngày thứ hai, liền ngã bệnh.

Trần Mặc nghe hỏi về sau, vội vàng về nhà ngây người Thái Diễm, vội vã đuổi tới Thái Ung phủ thượng.

"Như thế nào?" Thái phủ, Trần Mặc nhìn trước mắt y tượng nói.

"Hồi chúa công, Thái Công tuổi tác đã cao, tăng thêm những năm này tất cả tâm thần đều tốn tại cái này Hán thư phía trên, bây giờ sách thành, Thái Công nhưng cũng hao hết tâm thần, lấy Thái Công thân thể, sợ là..." Thái y lệnh lắc đầu thở dài, không có nói đi xuống.

Nếu là Trần Mặc dạng này tráng niên, còn có thể thông qua dược thạch điều trị, khôi phục lại, nhưng Thái Ung năm nay đã sáu mươi sáu, tuổi như vậy lão nhân, muốn đem tiêu hao nguyên khí bù lại, dược thạch vô dụng, thân thể chỉ sợ đều khó mà hấp thu những dược lực này, lại nói thế nào chữa trị.

"Không có biện pháp khác?" Trần Mặc cau mày nói.

"Hạ quan bản sự không tốt..."

"Được rồi, đi xuống đi." Trần Mặc khoát tay áo, thái y lệnh đều không thể làm gì, tìm những người khác thì có ích lợi gì?

Thái y lệnh liền vội vàng khom người cáo lui.

Trần Mặc đẩy cửa vào, nhìn xem cả ngồi tại phụ thân bên giường cùng phụ thân tự thoại Thái Diễm, Trần Mặc đột nhiên không biết như thế nào mở miệng.

"Bá Đạo tới?" Thái Ung thấy được Trần Mặc, đối Trần Mặc vẫy vẫy tay nói: "Ngươi ta cha vợ ở giữa, đã rất lâu không từng thật dễ nói chuyện, nếu là vô sự, liền bồi lão phu nói một ít lời nói."

Trần Mặc trên mặt một lần nữa đã phủ lên tiếu dung, theo lời gật đầu, đi vào Thái Diễm ngồi xuống bên người..