Chương 163: Vấn tâm

Chương 163: Vấn tâm

"Đáng tiếc, như Bá Đạo có thể dốc lòng nghiên cứu học vấn, đời này thành tựu, chỉ sợ thắng ta gấp mười."

Đây đã là Thái Ung lần thứ ba nói lời này, có lẽ là thời khắc hấp hối, ký ức hỗn loạn, hay là có ý riêng, Trần Mặc kiên nhẫn nghe, thỉnh thoảng sẽ nói với Thái Ung một ít học vấn trên sự tình.

Lão nhân gia cả một đời quan trường chìm nổi, nhưng làm học chi tâm, lại chưa bao giờ có nửa phần lười biếng, Thái Ung lôi kéo Trần Mặc tay dò hỏi: "Bá Đạo, ngươi nói, chúng ta làm học, đến tột cùng là vì sao mà học?"

Vấn đề này, rất nhiều người đều suy nghĩ qua, Trần Mặc tự nhiên cũng thế, mà lại không chỉ một lần.

"Trước kia a, có người đệ tử nói với ta qua, hắn làm học, chính là là Văn Đạt tại chư hầu, là mở ra sở học, cũng là quan to lộc hậu." Thái Ung mang theo vài phần hồi ức thần sắc khàn giọng nói: "Lúc ấy cực kỳ phẫn nộ, nhưng bây giờ nghĩ đến, hôm nay thiên hạ kẻ sĩ, mặc dù đều nói vô ý cái này quan to lộc hậu, nhưng lại có mấy cái có thể không vì danh lợi mà thay đổi? Bất quá lừa mình dối người ngươi."

Bác học như Thái Ung, đều lâu lịch quan trường, làm sao huống người khác? Chỉ là ngay thẳng như vậy đem nói thật nói ra, xác thực cùng bây giờ quan niệm trái ngược, người Hán giảng cứu một cái hàm súc, trên thực tế chính là ta không nói, nhưng ngươi đến cho, mà lại ta còn phải cự tuyệt, cuối cùng làm ra một bộ là bị ngươi thành ý đả động bộ dáng ra làm quan.

Rất mệt mỏi, nhưng chớ nói kẻ sĩ, người bình thường sao lại không phải như thế, giống loại kia thật xem danh lợi như mây bay người không phải là không có, nhưng quá ít, tựa như Nễ Hành, học rộng tài cao, vì sao gặp người liền mỉa mai? Không nói toàn bộ, nhưng hơn phân nửa cũng có chuyện nhờ tên tâm tư ở bên trong.

"Đáng tiếc, lúc trước không thể nhìn thẳng vào mình tâm, ngược lại trách phạt hắn một trận, cái này sư đồ tình cảm tự nhiên cũng liền phai nhạt." Thái Ung có chút tiếc nuối nói.

"Quách Gia?" Trần Mặc giật mình, nhìn xem Thái Ung ngược lại.

"Ừm." Thái Ung thở dài: "Kẻ này thiên phú không kém Bá Đạo, chỉ tiếc làm người có chút trương dương, vi sư năm đó cũng không thể như cái kia thoải mái, nhìn cũng không bằng cái kia thấu triệt, về sau đem nó tiến tại Bá Đạo, kỳ thật cũng có tư tâm tại bên trong, hi vọng có thể hòa hoãn cái này quan hệ thầy trò, chỉ tiếc. . ."

Thái Ung run rẩy từ dưới giường lấy ra một viên thẻ tre nói: "Bây giờ hắn đã tìm nơi nương tựa Tào Tháo, nghĩ đến cũng là không muốn gặp ta, ngày khác nếu là nhìn thấy, liền đem cuốn sách này tặng cho Phụng Hiếu."

Trần Mặc tiếp nhận thẻ tre, gật đầu cười nói: "Nếu có thời cơ, Mặc liền đem hắn chộp tới, tự mình lắng nghe nhạc phụ dạy bảo."

Thái Ung nhìn một chút Trần Mặc, lắc đầu nói: "Lão phu sợ là đợi không được ngày đó."

"Nhạc phụ nói là cái nào lời nói? Ngài chỉ là mệt mỏi, tu dưỡng một ít thời gian, liền sẽ tốt." Trần Mặc vội vàng lắc đầu nói.

"Xác thực mệt mỏi." Thái Ung thở dài, nhìn xem Trần Mặc nói: "Bá Đạo, lão phu cả đời chưa thẹn với Hán thất, phần này trung thành chưa bao giờ có dao động, sinh là Hán thần, sau khi chết như liệt vị đế vương không bỏ, nguyện lại làm Hán quỷ!"

"Nhạc phụ hôm nay sao nói hết những này ủ rũ chi ngôn?" Trần Mặc có chút bất đắc dĩ nói.

"Ngày giờ không nhiều, liền làm nghe một ít lão nhân lải nhải." Thái Ung cười nói: "Chỉ là đây là lão phu cả đời mong muốn, nhưng mỗi người đều có tự thân con đường muốn đi, về phần Bá Đạo tương lai như thế nào đi, có đôi khi, người sống một đời, cuối cùng khó từ tự thân, lão phu vừa chết  bên kia thân tử đạo tiêu, Bá Đạo chỉ cần không thẹn bản tâm thuận tiện."

Trần Mặc gật gật đầu, hôm nay Thái Ung hứng thú nói chuyện rất đậm, một mực lôi kéo nữ nhi cùng con rể nói đến chạng vạng tối, mới ngủ thật say.

Ngày kế tiếp, Trần Mặc còn tại nha thự, đã thấy Từ Thứ sắc mặt có chút khó coi tiến đến.

"Nguyên Trực cớ gì như thế?" Lý Nho nhìn xem Từ Thứ, nghi ngờ nói.

Từ Thứ yên lặng đem một phần thẻ tre đưa cho Trần Mặc nói: "Chúa công, Hán sử cuối cùng một quyển chưa hoàn chỉnh, ân sư trước khi đi, hi vọng chúa công có thể lấy người đem Hán sử bù đắp."

"Nhạc phụ hắn. . ." Trần Mặc đứng dậy, nhìn xem Từ Thứ cau mày nói.

Thái Ung đi, đi cực kỳ an tường, Trần Mặc sai người truyền lệnh tam phụ, Tịnh Châu, Tây Lương, tam châu chi địa đình chỉ hết thảy chúc mừng tế tự, nha thự phủ lên đồ trắng, tiếp tục một tháng lấy tưởng niệm Thái Ung.

Sau bảy ngày, Thái Ung hạ táng, Trần Mặc đứng tại trước mộ phần, liếc nhìn Thái Ung lưu lại kia cuối cùng một quyển Hán thư, ghi lại là trung bình năm đến hiện chuyện đang xảy ra, tại Thái Ung Hán thư bên trong, đoạn thời gian này chính là đến về sau một đoạn thời gian rất dài, xem như một cái thời đoạn, cũng là làm Hán thư cuối cùng một bộ.

Có lẽ lão nhân gia đã dự liệu được cái gì, chỉ là kết quả này, đối với vị này hướng Đại Hán tận trung cả đời lão nhân mà nói, tất nhiên không phải hắn nguyện ý nhìn thấy.

Lão nhân gia cả đời ở trong quan trường thành tích không có nhiều cao, lúc tuổi già hơn phân nửa là tại trong thư viện viết sách dạy học, đã phai nhạt ra khỏi hoạn lộ, dù là Trần Mặc tay cầm triều đình, là chúa tể một phương, nhưng nghĩ đến dạng này triều đình, cũng không phải là lão nhân gia nguyện ý nhìn thấy.

Hắn tự nhiên bất mãn, nhưng lại bất lực, chỉ có thể lấy phương thức của mình đến là Đại Hán tiếp tục tận trung, thẳng đến sinh mệnh kết thúc một khắc này.

Lúc trước Vương Doãn nói Thái Ung viết Hán thư sẽ phỉ báng triều đình, nhưng theo Trần Mặc, Thái Ung Hán thư viết cực kỳ công chính, bao quát về sau Đổng Trác cả đời công tội, Trần Mặc công tội, cũng không bất công hoặc tài liệu thi quá nhiều tình cảm riêng tư ở trong đó.

Tang lễ kết thúc về sau, Trần Mặc trở về, Thái Diễm đỏ hồng mắt, nhưng vẫn là như thường ngày đồng dạng phục thị Trần Mặc cởi áo.

"Phu nhân nhiều nghỉ ngơi một chút." Trần Mặc đưa tay ngăn trở Thái Diễm, lắc đầu, không có quá nhiều ngôn ngữ, lúc này  bất kỳ cái gì an ủi đều sẽ lộ ra rất yếu ớt.

Người đã muốn chết, vì sao muốn sinh? Cái này hồi nhỏ vấn đề, Trần Mặc tựa hồ có đáp án.

Thái Diễm không có cự tuyệt, nhưng cũng không có tiếp nhận, tiếp tục làm chính mình sự tình, Vân Tư muốn tiến lên hỗ trợ, bị Trần Mặc ngăn trở: "Để người nhìn xem phu nhân chính là, lúc này, làm vài việc, có lẽ có thể phân tán một chút thống khổ."

Vân Tư nhu thuận gật đầu, cùng Quyên nhi, Điêu Thuyền cùng một chỗ, hầu ở Thái Diễm bên người, Trần Mặc mang theo kia cuối cùng một quyển thẻ tre về đến phòng, yên lặng Địa phẩm đọc lấy nhạc phụ cuối cùng nửa bộ lấy làm, trong đầu vẫn không khỏi đến nhớ tới sau cùng đối thoại.

Không thẹn với lương tâm sao?

Trần Mặc yên lặng xem lấy mình cái này nửa đời, sợ là không đủ trình độ bốn chữ này, rất là chúa tể một phương, muốn nói có nhiều quang minh lỗi lạc, đó là không có khả năng, mình mỗi lần kế sách bên trong, có bao nhiêu người vô tội bị liên lụy, chỉ sợ ngay cả chính Trần Mặc cũng không biết, nhưng hắn biết, rất nhiều người bi thảm là mình tạo thành, những người này có mình nhận biết, có khả năng chỉ là một cái chính lệnh gặp nhau.

Hướng tiểu thảo luận, mình không thể thường xuyên ở trước mặt mẫu thân tận hiếu, cũng vô pháp cho thê tử làm bạn, làm nhi tử cùng trượng phu chính là đến phụ thân, đồng dạng cũng không tẫn trách.

Lúc trước mình là vì sao muốn đi đường này?

Trần Mặc đột nhiên phát hiện, mình đã quên ban sơ dự tính ban đầu, chẳng qua là cảm thấy Viên Thiệu bọn hắn không tốt, mình có thể làm được tốt hơn? Vẫn là mình quả thật không muốn vận mệnh vì người khác chưởng khống? Hoặc là cùng có đủ cả?

Quên

Hắn chỉ biết là, đây là một con đường không có lối về, mình bây giờ từ bỏ, đem lại sẽ có vô số dân sinh vì vậy mà bị liên lụy, hắn không thể quay đầu, thậm chí không thể ngừng càng không thể từ bỏ, trên người hắn đã trong lúc vô tình, tích lũy rất nhiều người mong đợi.

Coi như cuối cùng thành công, kia phần thành công là mình muốn sao?

Trần Mặc không biết, cũng không ai có thể cho hắn đáp án.

Thái Diễm cảm xúc dần dần bình tĩnh trở lại, Trần Mặc những ngày gần đây, hơn phân nửa thời gian đều trong nhà, hoặc bồi mẫu thân, hoặc là làm bạn thê tử, sẽ làm vài việc đùa nàng vui vẻ.

Nhìn xem thê tử trên mặt dần dần khôi phục tiếu dung, Trần Mặc đột nhiên cảm thấy trong lòng cực kỳ phong phú, so đánh thắng một trận chiến càng khiến người ta có cảm giác thành công.

Mà từ mất đi thân nhân thống khổ bên trong khôi phục như cũ Thái Diễm, cũng bắt đầu đem Trần Mặc ra bên ngoài đuổi: "Phu quân chính là làm đại sự người, há có thể lưu luyến tại ôn nhu hương bên trong?"

Đối với thê tử khuyên bảo, Trần Mặc có đôi khi cũng rất tâm mệt, tự mình làm đây hết thảy, không cũng là vì thê tử sao? Cái này vừa vặn, liền đem nhà mình phu quân ra bên ngoài đuổi, lòng người không cổ a.

Nha thự trước cửa, giờ phút này chẳng biết tại sao tụ họp một đại bang người, Trần Mặc còn không có đi qua, liền nghe được Nễ Hành thanh âm, lập tức có chút đau đầu.

"Chúa công, mau đến xem!" Dương Tu mắt sắc, cái thứ nhất nhìn thấy Trần Mặc, vội vàng đem Trần Mặc kéo qua.

"Ta hôm nay có chút đau đầu. . . Đã xảy ra chuyện gì?" Trần Mặc sờ lấy đầu nói.

"Chính Bình cùng Điển tướng quân cãi vã." Dương Tu cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc lập tức cảm giác đầu không đau, đi theo Dương Tu cùng một chỗ, chen vào trong đám người, khi thấy Nễ Hành trầm bồng du dương, trích dẫn kinh điển tại kia chỉ vào Điển Vi cái mũi mắng, không mang theo một cái chữ thô tục loại kia.

Điển Vi ngáp một cái, nhìn xem Nễ Hành một mặt không nhịn được nói: "Ngươi người này nói hồi lâu, đến cùng đang nói cái gì? Có thể nói người nói hay không?"

Nễ Hành ba lạp ba lạp nói hồi lâu, miệng đắng lưỡi khô, kết quả đổi lấy một câu như vậy, trừng mắt Điển Vi có chút nói không ra lời, nửa ngày mới mắng: "Người thô kệch!"

Điển Vi nghe vậy, không có hảo ý nhìn Nễ Hành nửa người dưới một chút, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Nguyên lai là ghen ghét tại ta, nói sớm, ngày khác ta cho ngươi săn đầu hổ đến, cái này hổ tiên cực kỳ bổ."

"Ha ha ha ~" bốn phía một đám huyện vệ nghe vậy lập tức cười vang bắt đầu.

"Thấp hèn!"

"Ta nói, đều nói ngươi người này có thể nói thiện biện, sao hoặc là nói một ít gọi người nghe không hiểu ngôn ngữ, hoặc là tới tới lui lui liền hai câu này. . ." Điển Vi hơi không kiên nhẫn, nhìn xem Nễ Hành nói: "Khó trách muốn lõa áo đánh trống mới có thể mắng chửi người, hắc, ta nơi này ngươi liền không cần thoát, mảnh còn không biết xấu hổ thoát, dũng khí cũng không phàm!"

Nễ Hành khuôn mặt đỏ lên, chỉ vào Điển Vi, moi ruột gan muốn tìm ra một ít Điển Vi có thể nghe hiểu lại có thể mắng thống khoái từ đến, đáng tiếc nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ đến, chỉ có thể nhìn Điển Vi giương mắt nhìn.

"Lại nói mắng chửi người còn muốn đánh trống, cũng có thể cổ vũ mắng chửi người khí thế sao?" Điển Vi tò mò nhìn Nễ Hành nói: "Các ngươi đám này văn nhân đam mê thật đúng là quái, kia Tào Tháo như vậy đều có thể bị ngươi khí đến, nhìn đến khí lượng cũng không ra thế nào, chúa công còn thường xuyên khen hắn."

"Bỉ phu!"

"Mảnh ~ ngắn ~ "

"Ngươi. . . Ta không cùng ngươi ngôn ngữ!" Nễ Hành chỉ vào Điển Vi, một lát sau nghĩ không ra cái gì hả giận từ đến, nhìn về phía mọi người chung quanh nói: "Trường Lăng hầu ở đâu, ta hôm nay có chuyện quan trọng đến đây thương lượng."

Cùng Điển Vi cái này đại lão thô, cũng không có gì tiếng nói chung, mắng hắn căn bản nghe không hiểu, có biện pháp nào? Nễ Hành hiện tại cũng mệt mỏi, lập tức muốn gặp Trần Mặc, cái kia bên cạnh rất cần tiền lương, trước đó mấy lần Chung Vân không có trả lời, lần này trực tiếp tới tìm Trần Mặc.

"Ây. . ." Trần Mặc gặp Điển Vi ánh mắt hướng mình nhìn qua, sắc mặt nhất thời tối sầm lại. . ..