Chương 164: Cuồng sĩ luận học

Chương 164: Cuồng sĩ luận học

"Tham kiến Trường Lăng hầu." Nha thự bên trong, những người khác đi ai cũng bận rộn, Trần Mặc có chút bất đắc dĩ ngồi tại chủ vị, Nễ Hành có thể là vừa rồi cùng Điển Vi cãi nhau nhao nhao mệt mỏi, cũng không nói thêm cái gì châm chọc người, trực tiếp cùng Trần Mặc làm lễ.

"Chính Bình không tại Nghi Dương, sao chạy tới nơi đây?" Trần Mặc cười hỏi.

"Nghi Dương bất quá một huyện, quản lý lại có gì khó?" Nễ Hành ngạo nghễ nói.

Mặc dù vẻ mặt này có chút vô sỉ, nhưng lời nói thật đúng là không sai, Nghi Dương bị Nễ Hành quản lý một tháng, ngoại trừ sơ kỳ luống cuống tay chân bên ngoài, dần dần thăm dò sáo lộ về sau, Nghi Dương tại Nễ Hành quản lý hạ không nói có bao nhiêu tăng lên, nhưng ít ra so với bình thường Huyện lệnh làm tốt, bách tính đối vị này tân nhiệm Huyện lệnh phong bình cũng không tệ.

Có đôi khi người thông minh bất kể ở phương diện nào, học đều sẽ không quá kém.

"Cái kia không biết Chính Bình lần này đến đây cần làm chuyện gì?" Trần Mặc hiếu kỳ nói, chỉ cần không phải đến trêu chọc là được.

"Là liên quan tới Trường Lăng hầu mở trường sự tình." Nễ Hành ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm nghị nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy nhíu mày, cái này địa thư viện chính là Trần Mặc làm nhân tài dự trữ, tương lai cung cấp cho mình nhân tài địa phương, kia là hắn rễ, không dung bất luận kẻ nào đụng chạm, đối với Trần Mặc mở trường, rất nhiều kẻ sĩ đều có bất mãn, nhìn xem Nễ Hành nói: "Chính Bình có gì cao kiến?"

"Trường Lăng hầu là có công tướng sĩ con cái xây dựng thư viện, vốn là chuyện tốt." Nễ Hành suy tư nói: "Nhưng lấy Hành quan chi, sách này trong viện dạy học quá mức hỗn loạn, chưa từng cẩn thận quy hoạch, trong đó tệ nạn không ít."

Nễ Hành vậy mà không phải đến công kích Trần Mặc cho tướng sĩ con cháu xử lý thư viện?

Trần Mặc nghe vậy, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Nễ Hành cười nói: "Chính Bình có gì cao kiến?"

Nễ Hành nghiêm mặt nói: "Trường Lăng hầu chỗ xử lý thư viện, quá mức lộn xộn, thư viện lão sư trình độ vàng thau lẫn lộn, các đệ tử học tập cũng nhiều là lung tung cầu học, theo tại hạ đến xem, có thể đem sách này viện phân tầng, đem trong thư viện lão sư dựa theo năng lực cao thấp tách ra, năng lực không đủ người, nhưng vì đệ tử vỡ lòng, thụ trường dạy vỡ lòng chi khóa, tiếp theo chính là giảng một chút cao thâm đồ vật, lại cao một chút, có thể căn cứ sở trưởng khác biệt, chọn lựa ở phương diện này có thiên phú chi đệ tử tiến hành giáo sư, rốt cuộc thuật nghiệp hữu chuyên công, giống như tại hạ như vậy có thể học mà mà biết người, thiên hạ ít có."

Mặc dù cuối cùng một câu kia nghe ngoan ngoãn, bất quá Nễ Hành nói ra cái này khái niệm để Trần Mặc cảm thấy hứng thú, cái này cùng truyền thống dạy học phương thức có khác nhau rất lớn, đệ tử cùng lão sư ở giữa, không còn là từ một mực quan hệ, nhưng cũng thật có có thể thực hiện.

Trần Mặc cũng biết gặp được một sư khó khăn thế nào, mà lại danh sư không nhất định nổi danh, giống Tang Hồng theo Trần Mặc, liền có danh sư năng lực, nhưng ở thu Trần Mặc làm đệ tử thời điểm, Tang Hồng thanh danh cũng không hiển.

Mà Trần Mặc cầu học con đường, Tang Hồng cố nhiên trọng yếu, nhưng về sau cũng cùng Lô Thực, Thái Ung học qua rất nhiều thứ, một người cả đời thật không chỉ có một vị lão sư.

Nhưng danh sư tuy tốt, nhưng dù sao cũng có hạn, đệ tử ưu tú muốn gặp được thích hợp lão sư của mình, đồng dạng rất khó, Nễ Hành thuyết pháp như vậy  dựa theo học vấn cao điểm, đem lão sư phân tầng, cũng liền tăng lên lão sư cùng đệ tử lựa chọn thời cơ.

Có thiên phú, lại càng dễ ra mặt.

Lập tức, Trần Mặc ngược lại là buông xuống một chút đối Nễ Hành thành kiến, nghiêm túc cùng Nễ Hành thương nghị lên chuyện này.

Mặc dù Nễ Hành nói chuyện cùng làm việc không quá nhận người thích, nhưng không thể không nói, hắn tư duy chi kín đáo, sở học chi phong, kiến thức rộng xứng đáng với hắn khoe khoang, nếu dùng tại làm trên thực tế, cái này kiến giải cũng hoàn toàn chính xác bất phàm, Trần Mặc cũng không khỏi liên tục tán thưởng.

Mà Trần Mặc bản thân, cũng được xưng tụng là thiên tài, luận kiến thức rộng, càng tại Nễ Hành phía trên, sở học chi phong cũng không thể so với Nễ Hành kém, hai người như vậy thương nghị một ngày, rốt cục đem sách này viện dàn khung đứng yên hạ.

"Không sai!" Trần Mặc chăm chú nhìn Nễ Hành, đứng lên nói: "Chính Bình tiên sinh, trước đây có nhiều hiểu lầm, bây giờ, Mặc chính thức ngẫu nhiên mời tiên sinh ra làm quan, chuyên trách thư viện sự tình, không biết tiên sinh nhưng nguyện?"

Trước đó không chút phản ứng Nễ Hành, là cảm thấy người này tuy có tài, nhưng tính cách quá mức cực đoan, mà lại cũng không làm được hiện thực, chỉ biết nói suông, bây giờ đã phát hiện Nễ Hành chi tài không chỉ có thể dùng để cùng người cãi lại, cũng tương tự có thể làm hiện thực về sau, Trần Mặc tự nhiên xem trọng rất nhiều, lúc này chính thức mời.

"Hành ngưỡng mộ Trường Lăng hầu lâu vậy, mời chúa công thụ Hành cúi đầu!" Nễ Hành hiển nhiên sớm có cùng loại dự định, lập tức khom người cúi đầu.

Ngưỡng mộ?

Trần Mặc không biết nên nói cái gì cho phải, Nễ Hành ngưỡng mộ phương thức để người có chút khó mà tiếp nhận, hoặc là nói dùng sức quá mạnh.

"Có thể tiên sinh tương trợ, Mặc may mắn." Trần Mặc cảm thấy mình câu nói này không quá chân thành, nhưng Nễ Hành xác thực tính một nhân tài, tài giỏi hiện thực, cũng làm nổi Trần Mặc lời ấy.

Kỳ thật Nễ Hành cảm thấy mình cũng rất oan, ra làm quan về sau các nơi vấp phải trắc trở, nguyên bản tại Khổng Dung mời mọc đi ném Tào Tháo, kết quả cùng Tào Tháo xem như lẫn nhau thấy ngứa mắt, rốt cuộc Tào Tháo nếu bàn về tài học mặc dù cũng xem là tốt, nhưng đơn độc xách ra, không có cách nào cùng Nễ Hành loại này so sánh, cho nên có trước đó đánh trống mắng Tào sự tình truyền tới.

Về sau bị Tào Tháo đuổi đến Lạc Dương, Trần Mặc tài danh sớm đã truyền khắp thiên hạ, đến đây thử nghiệm, kết quả đối phương phòng mình cùng giống như phòng tặc, để cho mình có lực không chỗ dùng, cuối cùng chỉ có thể thông qua làm Huyện lệnh để chứng minh bản lãnh của mình, lần này thông qua Trần Mặc mở trường sự tình, rốt cuộc tìm được một cái biểu hiện ra chính mình mới hoa thời cơ, để Trần Mặc coi trọng, cũng coi là không dễ dàng.

Lập tức, Trần Mặc trao tặng Nễ Hành chức quan, chủ quản mở trường sự tình, rốt cuộc Trần Mặc mặc dù không tính bận quá, nhưng cũng không thể liền nhìn chằm chằm mở trường tự mình đi làm, chủ ý nếu là Nễ Hành nói ra, từ Nễ Hành đi làm tự nhiên không có gì thích hợp bằng.

"Chúc mừng chúa công đến một đại tài!" Dương Tu bọn người biết được Nễ Hành chính thức bái Trần Mặc ngồi chúa công về sau, Dương Tu là đi đầu chúc mừng.

Về phần Giả Hủ bọn người không nói gì, rốt cuộc đối Nễ Hành cảm nhận không phải quá tốt, dù là lấy Giả Hủ tính cách, đều không thế nào muốn theo người này liên hệ.

"Đại tài còn nói không lên, chưa ma luyện." Trần Mặc lắc đầu, ngồi xổm hạ xuống nhìn xem Dương Tu Đạo: "Giống như ngươi, không đủ thiết thực, làm được hiện thực mới gọi nhân tài, không làm được, lại cao tài hoa để làm gì?"

Trần Mặc dùng người, chọn lựa đầu tiên liền là có thể làm hiện thực người, nói suông hạng người, Trần Mặc là chướng mắt, nếu không phải Nễ Hành nói lên thư viện chế độ thật là không tệ, tại Nễ Hành làm ra thực tích trước đó, Trần Mặc cũng sẽ không chủ động mời, mà Nễ Hành tính cách kiệt ngạo, ngươi không mời hắn, hắn coi như lại nguyện ý, cũng chắc chắn sẽ không chủ động bái ngươi.

Dương Tu nghe vậy cười khan một tiếng, nếu bàn về tài hoa, hắn tại Từ Thứ phía trên, nhưng Trần Mặc đối Từ Thứ coi trọng nhưng còn xa cao hơn Dương Tu, không chỉ có riêng là bởi vì Từ Thứ tư lịch cao hơn hắn.

"Chúa công lời nói rất đúng, tu ghi khắc." Dương Tu khom người nói.

"Không nói cái này, nói tiếp nói mở trường sự tình đi, Nễ Hành lần này nói lên thư viện phân cấp, chư vị thấy thế nào?" Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem đám người cười hỏi.

"Xác thực có thể thực hiện." Lý Nho gật gật đầu, mặc dù nhìn Nễ Hành không thế nào thuận mắt, nhưng Nễ Hành đầu này kế sách quả thật có thể để Trần Mặc bây giờ thư viện càng thêm hữu hiệu.

Dù sao lấy trước còn tốt, thư viện không nhiều, nhưng theo Trần Mặc thế lực khuếch trương, quân đội gia tăng, thư viện đã tại các nơi xây dựng bắt đầu, không có một cái cụ thể có thể được sách lược, dưới mắt thư viện dạy học chế độ khẳng định sẽ xuất hiện hỗn loạn.

"Nhưng còn có một chút." Một bên Tuân Du nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc nói: "Kể từ đó, trong thư viện thư tịch liền còn thiếu rất nhiều."

"Cái này không khó, ta để người dùng giấy làm thành sách, các đệ tử đằng chép chính là, nếu như cần, mình đến đằng khắc thành thẻ tre." Trần Mặc cười nói.

Đằng khắc thẻ tre tương đối khó khăn, nhưng nếu chỉ là đằng chép xác thực đơn giản, mà lại giấy cũng xa so với thẻ tre tiện nghi, để các đệ tử dùng giấy đến sao chép, thứ nhất có thể có sách, thứ hai cũng có thể ôn tập trong sách nội dung, đằng chép thời điểm bản thân cũng là một loại ôn tập, mà lại hiệu quả không tệ.

Cứ như vậy, tiến thư viện cầu học cái thứ nhất muốn học liền là biết chữ còn có ghi chữ.

Một bên Giả Hủ vê râu suy tư nói: "Kể từ đó, Nễ Hành đại khái thời gian rất lâu sẽ không trở về a?"

Trần Mặc, Từ Thứ, Lý Nho, Tuân Du mỉm cười gật đầu, mặc dù có chút không nên, nhưng xác thực không phải quá muốn gặp Nễ Hành, bao quát Trần Mặc cũng giống vậy, mặc dù thưởng thức kỳ tài, nhưng tiếp xúc gần gũi liền có thể miễn thì miễn đi.

Đám người nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong..