Chương 165: Thiên hạ thái bình

Chương 165: Thiên hạ thái bình

Kiến An ba năm, Thái Ung chết bệnh tựa như một cái tín hiệu bình thường, thiên hạ tựa như đột nhiên quay về thái bình bình thường, Tào Tháo tại đoạt lấy Từ Châu về sau, liền bắt đầu đại quy mô đồn điền, Viên Thiệu cùng Công Tôn Toản cũng tạm thời ngưng chiến, nhưng đến lúc này, người sáng suốt cũng nhìn ra được, U Châu giàu có nhất Trác quận đã rơi vào Viên Thiệu chi thủ, nửa cái U Châu cũng sẽ không tiếp tục thụ Công Tôn Toản chưởng khống, Thanh Châu càng là toàn diện rơi vào Viên Thiệu trong tay, Công Tôn Toản bại vong cũng chỉ là vấn đề thời gian, mà Trần Mặc bên này thì bắt đầu ở Nễ Hành chủ trì hạ tướng thư viện phân tầng, bắt đầu hình thành một cái tương đối hoàn thiện hệ thống, mà lại Nễ Hành còn tại làm không biết mệt không ngừng tiến hành hoàn thiện.

"Nễ Hành còn có bản lãnh này?" Tuy Dương, Tào Tháo phủ đệ, nhìn xem mới nhất từ Quan Trung truyền đến tin tức, Tào Tháo có chút khó tin, lúc trước nếu là biết Nễ Hành có bản lãnh này, Tào Tháo cũng không trở thành đuổi người, trọng yếu nhất chính là, Nễ Hành đã có này tâm tư, vì sao tại Tào Tháo bên này không cần, ngược lại bốn phía mắng chửi người.

Cũng cần là lúc ấy Nễ Hành không có tìm đối phương hướng, lại hoặc là quá bức thiết muốn thành danh đi?

Tuân Úc bọn người có chút không xác định nghĩ đến, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Tào Tháo ngồi xuống Quách Gia.

Quách Gia những ngày qua một mực mang theo hiếu, Thái Ung cái chết, không chỉ Trần Mặc quản lí bên dưới tiến hành cấm rượu loại hình tế điện, Tào Tháo, Viên Thiệu, Lưu Biểu, Lữ Bố chính là đến Giang Đông Tôn Sách cùng Công Tôn Toản đều có tương tự tế điện, mà Quách Gia, làm Thái Ung đệ tử, mặc dù từng có hiểu lầm, nhưng giống như Thái Ung đến chết đối cái này đệ tử đều nhớ mãi không quên bình thường, Quách Gia như thế nào lại thật quên mình thụ nghiệp ân sư, nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm, thậm chí không có cách nào đi xem Thái Ung một lần cuối, Quách Gia chỉ có thể lấy phương thức như vậy đến biểu thị mình kính ý.

"Chúa công muốn bắt chước?" Quách Gia nhìn về phía Tào Tháo, dò hỏi.

Liền như là Tào Tháo bắt đầu đại quy mô đồn điền về sau, Trần Mặc cũng tại bắt chước Tào Tháo tại Quan Trung, Lạc Dương tiến hành đồn điền đồng dạng, Tào Tháo đối với Trần Mặc bên kia các loại kỹ thuật mới cũng đang không ngừng học trộm, thậm chí Tào Tháo tự mình nghiên cứu qua Trần Mặc làm ra phân chuồng, chỉ là về sau thực sự không được con đường, chỉ có thể từ bỏ, giao cho chuyên nghiệp nhân sĩ đi học trộm.

Tóm lại tất cả mọi người tại lẫn nhau bắt chước, tham khảo, niên đại này, kỹ thuật loại vật này trừ phi ngươi không mở rộng, bằng không mà nói, bị người đánh cắp học cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bây giờ Tào Tháo bên này cũng đã chế tạo ra kiểu mới lưỡi cày, còn có nước lật xe các loại, Quan Trung đang không ngừng nghỉ ngơi lấy lại sức, Tào Tháo bên này cũng bắt đầu phát triển mạnh, chỉ là trên chế độ, Tào Tháo mặc dù tham khảo một chút Trần Mặc cách làm, nhưng không có cách nào hoàn toàn tham khảo, rốt cuộc hai người quản lí bên dưới thành phần không giống nhau lắm, Trần Mặc quản lí bên dưới Tịnh Châu, Tây Lương đều là sĩ tộc tương đối ít địa phương, mà Quan Trung kẻ sĩ cũng sớm bị Đổng Trác, Lý Giác, Quách Tỷ giết sợ, mà Tào Tháo bên này kẻ sĩ, thế nhưng là dám trực tiếp châm ngòi người đối Tào Tháo phản loạn, kém chút đem Tào Tháo căn cơ cho làm không có.

Nếu là Tào Tháo thật giống như Trần Mặc thi chính, sợ là vừa mới bình tĩnh một chút Trung Nguyên lại được loạn, song phương kẻ sĩ thành viên tổ chức năng lực chịu đựng hiển nhiên không tại một cái trình độ.

Nhưng thư viện chuyện này, tất cả mọi người tại làm, Viên Thiệu bên kia cũng khởi công xây dựng vài toà thư viện, chỉ là không có giống Trần Mặc như thế phổ cập, Lưu Biểu tại Tương Dương cũng xây một tòa Tương Dương thư viện.

Tào Tháo nghe vậy gật đầu nói: "Kể từ đó nhưng vì triều đình cung cấp càng nhiều nhân tài, hai người cũng có thể củng cố quân tâm."

Tất cả mọi người là người biết chuyện, Tào Tháo đối kẻ sĩ thái độ cũng một mực là một tay kéo một tay ép, nhưng đây chỉ là tạm thời, Tào Tháo tại, có thể đè ép được, nhưng Tào Tháo nếu là không tại, hắn hậu nhân phải chăng có thể ép ở, đây chính là cái vấn đề, bởi vì học vấn loại vật này, một mực nắm giữ tại kẻ sĩ trong tay, Trần Mặc cái này cách làm  chẳng khác gì là cho mình nuôi dưỡng một nhóm trung với mình nhưng lại không chiếm được kẻ sĩ hoàn toàn công nhận hàn môn, mà lại số lượng cực lớn, trong thời gian ngắn có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng tiếp qua mười năm, hai mươi năm, kẻ sĩ lại nghĩ như hôm nay như vậy là không thể nào.

Tào Tháo tự nhiên cũng nghĩ bắt chước.

"Thần coi là, có thể tham khảo, nhưng không thể hoàn toàn bắt chước, cái này cùng làm nông, công tượng khác biệt, nếu là hoàn toàn bắt chước, sợ rằng sẽ gây nên náo động." Quách Gia suy tư nói.

Chủ yếu là phải đem nắm một cái độ, loại sự tình này, bọn hắn không có Trần Mặc như thế tiên cơ, thận trọng từng bước, nhất định phải đi ổn, chí ít tại thư viện nhóm người thứ nhất mới ra ngoài trước đó, bọn hắn không cách nào như Trần Mặc như vậy gióng trống khua chiêng.

Tuân Úc thở dài nói: "Trọng yếu nhất chính là, chúa công cũng cần một cái Nễ Hành."

Nếu như Trần Mặc không có Nễ Hành như thế một cái có tài hoa, sẽ đắc tội với người, mà lại tính tình cực đoan người tới làm chuyện này lời nói, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đem toàn bộ chế độ hoàn thiện  bên kia Trần Mặc chỉ là gật đầu đồng ý bọn thủ hạ một cái kế sách, chấp hành cũng là từ Nễ Hành toàn quyền phụ trách, mà bọn hắn muốn làm, nếu như không có Nễ Hành như thế một cái danh sĩ chủ động đi làm, từ triều đình tới tay mở rộng, cho người cảm giác sẽ khác nhau.

Nhìn xem Trần Mặc bên kia, hiện tại cho dù có người mắng, mắng cũng là Nễ Hành, coi như cáo trạng bẩm báo Trần Mặc nơi đó đi, Trần Mặc đem Nễ Hành đưa tới lẫn nhau biện luận, phương diện này, Nễ Hành xác thực có được trời ưu ái tài năng, cả triều công khanh, không một cái có thể từng nói hắn, vì để tránh cho Nễ Hành bị người ám toán ngộ hại, Trần Mặc còn chuyên môn phái người âm thầm bảo hộ Nễ Hành.

Tào Tháo bên này, cũng cần như thế một cái ra hấp dẫn đám người cừu hận, mà lại thiện biện người, mới có thể giống Trần Mặc như thế không kiêng nể gì cả.

"Bá Đạo luôn có thể phát hiện thân người trên ưu điểm, ta không bằng vậy!" Tào Tháo nghe vậy, cũng chỉ có thể hâm mộ và thở dài, người là mình đưa qua, có thể oán ai? Muốn trách cũng chỉ có thể trách chính mình lúc trước không phát hiện Nễ Hành còn có phương diện này tài năng.

"Tại hạ coi là, việc này cũng có thể giao cho kia Khổng Văn Cử đi làm." Trình Dục mỉm cười nói: "Khổng Văn Cử cùng kia Nễ Hành chính là bạn tri kỉ, bây giờ Nễ Hành có những này thành tựu, đem việc này hoàn toàn phó thác cho Khổng Văn Cử, chắc hẳn hắn cũng tương đương vui lòng."

Tào Tháo nghe vậy gật gật đầu, Khổng Dung ngược lại là phù hợp, cho hắn tìm một chút chuyện làm, cũng hầu như so với hắn mỗi ngày ở không đi gây sự hoặc là viết một chút công kích Tào Tháo văn chương mạnh.

"Việc này Khổng Văn Cử xác thực phù hợp." Tuân Úc gật đầu nói.

Chuyện này ý nghĩa sâu xa, chư hầu ngoại trừ Viên Thuật bên ngoài, ngay cả Lữ Bố đều đang nghĩ lấy thành lập thư viện, bất quá Lữ Bố thủ hạ cơ hồ không có gì văn sĩ, hắn làm sao mở trường?

Nam Dương bên này, Lữ Bố đúng là là chuyện này buồn rầu.

Nam Dương bây giờ thực hành chính là quân quản, lúc trước Trần Mặc cho Lữ Bố ra chủ ý, Lữ Bố dùng về sau, quả nhiên quản lý bắt đầu dễ dàng không ít, mặc dù tìm không thấy cái gì danh sĩ, nhưng tìm một chút biết chữ, sẽ chắc chắn tiểu lại, Lữ Bố vẫn là tìm được, rốt cuộc những này tiểu lại hơn phân nửa là hàn môn, cũng phải nuôi sống gia đình, Lữ Bố mở ra điều kiện cực kỳ hậu đãi, hơn nữa còn có thể làm quan, cho dù là không có quá nhiều quyền lợi, chỉ lĩnh Lữ Bố cho bổng lộc cũng so ở nhà trồng trọt mạnh a.

"Chúa công, vì sao đột nhiên muốn thành lập thư viện?" Ngày hôm đó, Ngụy Tục bọn người cùng một chỗ chạy đến tìm chính cùng Trương Liêu thương nghị mở trường sự tình Lữ Bố.

"Chư hầu đều đang làm, mà lại trong quân tướng sĩ cũng đều có cái này mong đợi." Lữ Bố nghiêm túc nói: "Chư vị coi là không ổn?"

"Không ổn ngược lại là không có." Thành Liêm vò đầu nói: "Nhưng chúa công, coi như dựng lên thư viện, người nào đến dạy? Trước đó chúng ta đi tìm thăm Nam Dương danh sĩ, kia Bàng Đức Công nghe được tin tức sớm liền chạy."

Lữ Bố: ". . ."

Đây đúng là cái vấn đề, hơn nữa còn là vấn đề lớn, Lữ Bố thủ hạ những này văn lại, Lữ Bố lúc bắt đầu chẳng qua là cảm thấy Trần Mặc tại làm, Tào Tháo tại làm, Lưu Biểu cũng tại làm, hẳn là một cái rất có chuyện tất yếu, cho nên cũng hạ lệnh mới xây Nam Dương thư viện.

Chỉ là hiện tại vấn đề tới, thư viện ngược lại là xây xong, nhưng người nào đến dạy?

Trước đó Lữ Bố là có nghĩ qua đi Bàng Đức Công cho buộc đến, nhưng Bàng Đức Công sớm biết tin tức, trực tiếp bỏ chạy Tương Dương, hiện tại Lữ Bố mặc dù thường xuyên cùng Lưu Biểu bắt chẹt lương thực, nhưng rốt cuộc mọi người là minh hữu, trực tiếp vượt địa phương cướp người vẫn còn có chút không chính cống, rốt cuộc Lưu Biểu người này cũng không tệ lắm, hiện tại Lữ Bố chỉ cần viết phong thư đi qua phàn nàn một chút lương thực không đủ, Lưu Biểu liền sẽ phái người đưa tới lương thực, Lữ Bố cũng không tiện làm quá mức.

Dĩnh Xuyên bên kia danh sĩ cũng đều chạy, Lữ Bố bây giờ nghĩ trói người cũng tìm không thấy địa phương.

"Chúa công, chúng ta không dạy được học vấn, nhưng có thể dạy đánh trận a!" Ngụy Tục đột nhiên ánh mắt sáng lên, nhìn xem Lữ Bố nói.

Cái này gọi cùng tắc biến, biến tắc thông, tựa như trước đó quản lý Nam Dương, tìm không thấy người trực tiếp quân quản đồng dạng, hiện tại đã tìm không thấy nhân giáo sách, kia trực tiếp giáo binh pháp đánh trận không được sao?

Lữ Bố bên này học vấn cao nhất khả năng liền là Lữ Bố cùng Trương Liêu, nhưng nếu nói đánh trận, đây chính là một điểm không kém, không nói Lữ Bố, Trương Liêu, Ngụy Tục, Thành Liêm, Tào Tính, Hầu Thành, Tống Hiến, Ngụy Việt những người này đều có các bản sự, dạy đệ tử. . . Tựa hồ cũng không tệ.

Lữ Bố nghe vậy ánh mắt sáng lên, gật đầu nói: "Có lẽ có thể thực hiện."

Cũng không biện pháp khác, thư viện đã xây xong, mà lại đã để không thiếu tướng sĩ tử đệ tới, không ai dạy học, đây không phải là cực kỳ xấu hổ?

Nếu là giáo binh pháp, cũng không khó, từ trong quân đội chọn lựa một chút tướng lĩnh thay phiên đi qua giáo sư binh pháp.

Chỉ là luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

Trương Liêu nhíu mày suy tư nói: "Chúa công, như vậy vừa đến, cái này toàn bộ Nam Dương cũng như cái đại quân doanh."

Hiện tại Nam Dương mặc kệ đi tới chỗ nào, mọi người không phải trồng trọt liền là nghỉ ngơi, cho dù là Uyển Thành cũng giống vậy, rất ít có thể nhìn thấy cùng địa phương khác đồng dạng loại kia náo nhiệt cảnh tượng, bách tính đều cực kỳ nghiêm túc.

Lữ Bố có chút phiền muộn nhìn Trương Liêu một chút, mình cũng không muốn dạng này, nhưng còn có những biện pháp sao khác? Không ai nguyện ý ra dạy học a.

"Việc này liền như vậy định ra đi." Thở dài, Lữ Bố đứng lên nói: "Riêng phần mình đi làm riêng phần mình sự tình."

Nói tóm lại, Nam Dương hai năm này không có gì chiến sự, quân quản chi pháp mặc dù làm cho cả Nam Dương nhìn qua âm u đầy tử khí, nhưng hai năm này thuế phú lại một năm so hơn một năm, mà lại nhân khẩu cũng ổn định tăng trưởng, không có văn nhân, Nam Dương không giống hưng vượng lên?

Trương Liêu lục lọi cái cằm đi ra nha thự, nhìn một chút một bên môn thần đồng dạng giữ ở ngoài cửa Hồ Xa Nhi cùng Chu Thương, đột nhiên hỏi: "Chúa công gần nhất đang làm cái gì?"

"Đọc sách." Chu Thương lời ít mà ý nhiều nói.

Trương Liêu nghe vậy cũng là không kỳ quái, Lữ Bố bây giờ muốn dựa vào bản lãnh của mình quản lý tốt Nam Dương, ngay tại bù lại học vấn, nhưng hắn muốn hỏi không phải cái này: "Trừ cái đó ra đâu?"

"Tướng quân, chúa công đại đa số thời điểm không phải tại nha thự liền là trong nhà, trong nhà sự tình, chúng ta làm thế nào biết?" Hồ Xa Nhi bất đắc dĩ nói, ngươi đây là tại khó xử chúng ta.

"Tính toán ~" Trương Liêu bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi..