Chương 166: Hăng quá hoá dở

Chương 166: Hăng quá hoá dở

Ung dung nước sông từ tây hướng đông, róc rách mà qua, Hoàng Hà phía trên, sóng nước lấp loáng, đường sông hai bên bờ ruộng ở giữa, khắp nơi đều có thể nhìn thấy canh tác bách tính thân ảnh, chính là cày bừa vụ xuân thời tiết, cũng là bận rộn nhất thế giới, bờ sông đã bắt đầu có côn trùng kêu vang, chim gọi, một phái sinh cơ bừng bừng khí tượng, liền tựa như cái này Quan Trung dân sinh đồng dạng.

Ngày gần hoàng hôn, Điêu Thuyền chạy chậm đến đi vào ruộng một bên, đối còn tại đồng ruộng lao động Trần Mặc còn có tiểu Trần Tấn hô: "Phu quân, mẫu thân gọi ăn cơm ~ "

Một thân vải thô áo gai, khó nén tư dung tuyệt thế.

"Làm xong lại về!" Trần Mặc một bên loay hoay lưỡi cày, vừa hướng tâm tư đã không ở nơi này Trần Tấn quát.

"Vâng!" Đã bảy tuổi Trần Tấn nghe vậy trên mặt vừa mới nổi lên tiếu dung dần dần biến mất, tiếp tục đi theo Trần Mặc thôi động lưỡi cày đồng thời gieo rắc hạt giống.

Lại qua trọn vẹn một khắc, hai cha con mới đưa lưỡi cày đẩy trở về cất kỹ, lúc này mới hội hợp Điêu Thuyền hướng trong nhà đi đến.

"Mệt mỏi sao?" Trần Mặc giúp Điêu Thuyền xoa xoa bên tóc mai mồ hôi rịn.

"Không mệt." Trần Tấn theo bản năng trả lời một tiếng, ngẩng đầu nhìn lúc, đã thấy phụ thân căn bản không thấy mình, dưới trời chiều, thân ảnh của hai người trùng điệp, đem Trần Tấn thân ảnh bao phủ, chỉ có thể khổ khuôn mặt nhỏ đi theo.

"Phu quân cùng Tấn nhi đều không mệt, thiếp thân như thế nào dám nói mệt mỏi?" Điêu Thuyền lắc đầu.

"Lúc đầu cũng không có các ngươi sự tình, nhất định phải theo tới." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Mẫu thân cũng hoài niệm đồng ruộng sinh hoạt, là lấy nhất định phải theo tới, huống hồ phu quân cùng nữ quân ở đây gặp nạn, chúng ta sao tốt ở nhà bên trong hưởng phúc?" Điêu Thuyền nói khẽ.

"Không tính gặp nạn, dạy Tấn nhi học vài thứ." Trần Mặc lắc đầu, cái này nghề nông có thể biết thiên tướng, cũng có thể biết nhân gian khó khăn, Trần Tấn làm Trần Mặc trưởng tử, về sau là phải thừa kế Trần Mặc cơ nghiệp, Trần Mặc muốn cho hắn biết mình bây giờ chấp chính nguyên nhân, vì sao muốn hưng nông, vì sao muốn mở trường, vì sao muốn khởi công, hưng thương, thể nghiệm qua bách tính khó khăn, mới có thể yêu bách tính không dễ, những vật này, trong sách vở rất khó dạy thụ.

Ba người rất nhanh về đến trong nhà, so với lúc trước tại Trường An đặt mua nông gia trạch viện phải lớn một chút, rốt cuộc nhiều người, mẫu thân, thê thiếp đều tới, cách thật xa, liền có thể nghe được mùi cơm chín, Trần Mặc cùng Trần Tấn bụng ùng ục ùng ục vang lên, nghe được Điêu Thuyền cười không ngừng.

Trong nhà Thái Diễm mang theo Vân Tư còn có Quyên nhi ra đón, trong sân hai cái cởi truồng tiểu hài tại trong sân truy chó rượt gà, chơi quên cả trời đất.

"Trở về rồi~" Trần mẫu đối Trần Tấn vẫy vẫy tay: "Mau tới dùng bữa."

Trần Tấn vội vàng chạy mau chạy đến tổ mẫu bên người.

Bốn vị thê thiếp, tuy là vải thô trâm mận, nhưng dung mạo tuyệt thế, Trần Mặc lắc đầu thở dài, một tay lấy vắt chân lên cổ chạy tới nữ nhi ôm vào trong ngực, lắc đầu nói: "Tầm thường nhân gia, sao có thể như vậy thê thiếp thành đàn? Cũng đều là tuyệt sắc?"

Trước đó chỉ đem lấy Thái Diễm ra còn không có cảm giác gì, hiện tại đem thiếp thất cùng nhau mang ra thể nghiệm nông gia sinh hoạt, cảm giác này tự nhiên không đồng dạng, cái nào bình thường nông phu có thể có một vợ ba thiếp, còn một cái so một cái mỹ mạo?

"Ở trong thành ở lâu, cũng nghĩ đến hồi hương qua qua." Trần mẫu lôi kéo Trần Tấn tay, cảm giác có chút thô ráp, đau lòng ôm tôn nhi, có chút oán trách trừng nhi tử một chút.

"Ngài a, liền là đau lòng tiểu tử này." Trần Mặc ngồi xuống, bất đắc dĩ nhìn xem mẫu thân nói: "Tuy nói không chủ trương chịu khổ, nhưng có một số việc, dù sao cũng nên kinh lịch kinh lịch, mới có thể biết, cái này nghề nông có biết thời tiết biến hóa, bốn mùa thay đổi, rất nhiều thứ, đợi tại thành Lạc Dương phủ trạch bên trong là rất khó cảm nhận được, ngày sau chinh chiến, cũng có thể nắm chắc chiến cơ."

"Cho nên vi nương cũng không ngăn cản, chỉ là vi nương muốn chiếu khán tôn nhi, có gì sai đâu?" Trần mẫu bất mãn nói.

"Ngài đến lúc này, hài nhi cũng không thể để ngài đi theo chịu khổ, còn có, ngài đã tới, các nàng ba cái nào dám lưu tại trong phủ?" Trần Mặc ôm nữ nhi nói: "Chinh nhi cùng Vân nhi còn trẻ con!"

"Có một số việc, hăng quá hoá dở!" Trần mẫu lôi kéo Trưởng Tôn tay, nhìn xem nhi tử nói: "Ta biết Bá Đạo là muốn cho bọn hắn biết thế gian này nỗi khổ, nhưng chưa hẳn liền muốn triệt để như vậy, kia Trần Nguyên Long cũng là nhân kiệt, cũng không gặp khi còn bé nếm qua những này cực khổ."

"Nhưng ta biết, huynh trưởng hắn biết tiết khí biến hóa, cũng biết canh tác sự tình." Trần Mặc nắm lên một ổ bánh bánh cuốn một ít hàng thịt một bên ăn vừa nói: "Huống hồ, mẫu thân chỉ thấy Nguyên Long huynh trưởng là nhân kiệt, nhưng từng nhìn thấy càng nhiều con nhà giàu tầm thường vô vi? Người thiên phú là thiên định, có người, vừa học liền biết, một hồi liền thông, nhưng có ít người lại cần khắc khổ học tập mới có thể quán thông, hài nhi không xác định Tấn nhi bọn hắn phải chăng có thiên phú như vậy, nhưng thế gian này dứt bỏ thân phận bất luận, thiên tư xuất chúng người, cuối cùng chỉ là số ít, muốn thành tài, ngoại trừ đọc sách bên ngoài, còn cần tự thể nghiệm, mới có thể đem những này học vấn hóa thành mình, có cái nhìn của mình, mà không phải chỉ biết đọc sách không phân ngũ cốc người tầm thường."

"Nói không lại ngươi." Trần mẫu có chút bất đắc dĩ nhìn xem trong ngực cháu trai, lại nhìn về phía Trần Mặc nói: "Nương ngay ở chỗ này lại đợi ba ngày, sau ba ngày liền đi."

"Nương, ta cũng không phải là đuổi ngươi." Trần Mặc bất đắc dĩ nhìn xem mẫu thân bộ dáng như vậy, cười khổ nói.

"Nương, cơm canh đều lạnh, mau mau ăn đi." Thái Diễm liền tranh thủ chủ đề dừng lại, cho mẫu thân múc một chén canh, cười nói.

"Tất cả ngồi xuống ăn đi." Trần Mặc đối đám người vẫy vẫy tay, thở dài: "Nương, hài nhi cũng đều kính chi ý, năm nay khó được thiên hạ ngưng chiến, có càng nhiều thời gian làm bạn mẫu thân, vợ con, khả năng gấp một ít, ngoại trừ cách mấy ngày muốn về lội Lạc Dương bên ngoài, đa số thời điểm sẽ lưu tại nơi đây, hài nhi cũng nghĩ tận hiếu bên người mẫu thân, mẫu thân không chê kham khổ, vẫn là lưu tại nơi đây đi."

Tào Tháo tại bắt gấp thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, Viên Thiệu năm ngoái nghỉ ngơi một năm, Trần Mặc đoán chừng năm nay Viên Thiệu sợ là muốn triệt để diệt đi Công Tôn Toản, Trần Mặc bên này chấn hưng giáo dục, củng cố quyền lợi các loại sự tình cũng sẽ không chủ động khai chiến, tam đại chư hầu không chiến, cái khác chư hầu chỉ sợ cũng không có can đảm đến chủ động gây hấn, về phần kéo dài hơi tàn Viên Thuật, một cái Tôn Sách cũng có thể làm cho hắn mệt mỏi ứng phó, coi như nghĩ nháo sự cũng náo không lên, năm nay đại khái bên trên sẽ lại thái bình một năm, sang năm liền không nói được rồi, cũng bởi vậy Trần Mặc cũng mới có cơ hội mang theo vợ con ra.

Đương nhiên, cũng không có khả năng hoàn toàn cái gì đều mặc kệ, cách mỗi ba năm ngày Trần Mặc đều sẽ về Lạc Dương chủ trì chính vụ, xử lý một ít chuyện, hoặc là có việc, Lạc Dương bên kia cũng sẽ phái người tới.

Trần mẫu thở dài, nhìn xem Trần Mặc nói: "Ta biết con trai ta là tốt cho bọn họ, nhưng Mặc nhi còn nhớ đến khi còn bé vì sinh kế bôn ba? Ngươi thiên tư hơn người, mới có thể tại ngày mùa ở giữa bớt thời gian học tập, nhưng giống như như lời ngươi nói, Tấn nhi bọn hắn chưa hẳn liền có con ta thiên phú, ngươi ta đều tại tầng dưới chót sinh hoạt qua, cơ hồ toàn bộ tinh lực đều dùng tại vì cuộc sống bôn ba, Mặc nhi có thiên tư, nhưng nếu không phải gặp được Tử Nguyên tiên sinh, chỉ sợ cũng khó có hôm nay như vậy học vấn, như Tấn nhi bọn hắn cùng Mặc nhi đồng dạng, mỗi ngày lao động, còn có bao nhiêu thời gian tới làm học tập võ?"

Trần Mặc bị hỏi sững sờ, hắn có hệ thống thần tiên tương trợ, chính là không có giả lập trại huấn luyện lúc, hắn đọc sách, tập võ, chỉ cần không ngừng đi học, liền có thể không ngừng thu hoạch được càng nhiều tri thức, mà lại mặc kệ nhiều mệt mỏi, ngày thứ hai luôn có thể tinh lực dồi dào, cái này cũng nhưng nhìn làm một loại thiên tư, nhưng nhi tử nhưng không có những này, mỗi ngày lao động xong, ngày kế tiếp liền tinh thần không phấn chấn, mệt không thể hưng.

"Mẫu thân lời nói rất đúng." Trần Mặc nhìn một chút nhi tử, yên lặng gật đầu nói: "Đã như vậy, chúng ta liền đi lên nói lại, làm hồi hương phú hộ, trong nhà sẽ có hai vị tá điền hỗ trợ canh tác, nhưng còn cần mỗi ngày đi đồng ruộng vừa làm ruộng vừa đi học."

Một bên canh tác, vừa đi học, vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, cũng là một loại văn hóa truyền thừa, bây giờ rất nhiều danh môn vọng tộc cũng là như vậy gia truyền, Trần Mặc chuẩn bị điều chỉnh một chút, nhưng hoàn toàn từ bỏ canh tác là không thể nào, Đại Hán vốn là làm nông đại quốc, đây là căn bản nhất bản sự, không thể ném, đối với Khổng Tử nói mưu đạo không mưu ăn, Trần Mặc từ trước đến nay là khịt mũi coi thường, cái gọi là mưu đạo, không phải cũng là mưu người khác chi thực sao?

Không chỉ Trần Mặc như thế, bây giờ đa số kẻ sĩ mặc dù chủ tu nho gia, nhưng cũng không phải hoàn toàn đồng ý nho gia yếu nghĩa, có can đảm chất vấn tiền nhân lời nói cũng không chỉ là Trần Mặc một cái, chí ít Trần Mặc nhận biết rất nhiều nho giả, tỉ như Thái Ung, tỉ như Lô Thực, Tuân Sảng cái này các loại đại nho, đối với nho gia học thuyết cũng không phải toàn bộ tiếp nhận.

"Dùng bữa!" Trần mẫu nhìn Trần Mặc một chút, cầm lên song đũa nói.

"Ầy ~" trong đám người, là thuộc Trần Tấn kêu tối cao.

Trần Mặc trừng mắt liếc hắn một cái, tiểu gia hỏa vội vàng nghiêm túc.

Sau đó, bầu không khí ngược lại là dễ dàng rất nhiều, Trần Mặc thỉnh thoảng sẽ nói một ít chuyện lý thú, đem một chút tri thức biên làm cố sự cho người thân nghe.

Muộn đã ăn về sau, người một nhà tại sân nhỏ ở giữa nói chuyện phiếm, nhìn bọn nhỏ chơi đùa, cũng là khó được nhẹ nhõm tự tại.

"Phu nhân phải chăng cảm thấy, ta đối Tấn nhi khắc nghiệt rất nhiều?" Trời tối người yên, Trần Mặc cùng Thái Diễm mây mưa đã bế, tận lực không có làm ra tiếng vang đến, thẳng đến kết thúc về sau, ôm thê tử thân thể mềm mại, dò hỏi.

"Phu quân cũng là trông mong Tấn nhi thành tài." Thái Diễm nằm tại Trần Mặc trong ngực, nhẹ giọng cười nói.

"Nhà ai phụ mẫu không trông mong?" Trần Mặc cười nói: "Chỉ là chuyện thế gian này, hăng quá hoá dở a, ta đem Tấn nhi xem như ta khi còn bé."

Học đồ vật nhanh, không dùng hết tinh lực. . . Hiện tại cẩn thận hồi tưởng một chút khi còn bé những đồng bạn kia, thật đúng là không có một cái có thể như Trần Mặc như vậy.

"Phu quân không phải người thường cũng ~" Thái Diễm cảm thụ được nhà mình phu quân thân thể dị dạng, khẽ cười nói.

"Phu nhân lại biết?" Trần Mặc thanh âm trong bóng đêm có vẻ hơi không đứng đắn.

"Phu quân vẫn là đi tìm Vân Tư các nàng đi, thiếp thân. . ." Thái Diễm vội vàng ngăn trở, ngượng ngùng nói: "Thiếp thân có chút không chịu nổi tiếp nhận."

"Không được, lại không phải dã thú, tối nay chỉ bồi phu nhân." Trần Mặc lắc đầu, ôm thê tử ngủ say sưa. . ..