Chương 167: Liên thủ mục đích

Chương 167: Liên thủ mục đích

Kiến An bốn năm phát sinh đại sự không nhiều, được cho đại sự, cũng chính là Viên Thiệu triệt để kích diệt Công Tôn Toản.

Ngay tại Trần Mặc tại Hoàng Hà bên bờ cùng người nhà thể nghiệm nông gia sinh hoạt, mỗi ngày vừa làm ruộng vừa đi học thời khắc, Viên Thiệu triệt để hủy diệt Công Tôn Toản tin tức đã truyền đến.

Kỳ thật tại năm ngoái thời điểm, Công Tôn Toản dấu hiệu bị thua đã lộ không thể nghi ngờ, không chỉ là địa bàn cương vực bị Viên Thiệu từng bước ép sát, càng vấn đề trọng yếu là xuất hiện ở Công Tôn Toản bản thân trên thân, phàm hắn dưới trướng tướng sĩ bị quân địch vây khốn, đều không cho phép phát binh cứu viện, Trần Mặc cũng không biết Công Tôn Toản là nghĩ như thế nào, nhưng cái này một đạo mệnh lệnh, đem Công Tôn Toản một điểm cuối cùng thời cơ triệt để bị mất, Viên Thiệu đại quân đến công lúc, thủ thành tướng lĩnh không phải đầu hàng chính là chạy trốn, ít có lực chiến người, để Viên Thiệu đại quân tuỳ tiện liền đánh tới Dịch Kinh dưới thành.

Dịch Kinh cực kỳ kiên cố, liền Trần Mặc bên này đạt được tin tức nhìn, Công Tôn Toản tại Dịch Kinh xây dựng rầm rộ, cao trúc đài đất, quân coi giữ cũng nhiều, nhưng vẫn như cũ bại cực kỳ triệt để.

"Đồn rằng, vực dân không lấy biên giới chi giới, cố nước không lấy khe núi chi hiểm, uy thiên hạ không lấy binh cách chi lợi, đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ. . ." Trần Tấn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Mặc nói: "Phụ thân, kia Công Tôn Toản là mất nói, Viên Thiệu là đắc đạo sao?"

"Những người này, đều là ngươi trưởng bối, lúc này lấy kính xưng, không thể gọi thẳng tên, đây là lễ." Trần Mặc cau mày nói: "Bất kể có hay không đắc đạo, nhưng Công Tôn tướng quân thủ biên vệ quốc, bảo vệ một phương bách tính, làm người Hồ không dám xuôi nam, biên cương bách tính có thể an cư, chính là có công với thiên hạ, coi như bây giờ binh bại bỏ mình, cũng tính là hào kiệt, ngươi bất quá miệng còn hôi sữa, không nhỏ bé chi công khắp thiên hạ, sao dám gọi thẳng tên?"

"Hài nhi ghi nhớ, nhưng đã có công khắp thiên hạ, vì sao sẽ còn bại?" Trần Tấn nghi ngờ nói.

"Đây là hai việc khác nhau." Trần Mặc ngồi quỳ chân tại trên chiếu, thả ra trong tay thẻ tre, nhìn xem nhi tử nói: "Có công với thiên hạ là hắn đi đủ cao, nhưng binh bại là khả năng không đủ, kỳ mưu không đủ, hắn đoạn không đủ, cùng đức hạnh không quan hệ."

"Về phần đắc đạo hoặc là mất đạo, trong một trận chiến tranh này, Công Tôn tướng quân hiển nhiên là mất đạo một phương." Trần Mặc cảm khái nói.

"Có công với thiên hạ, có ân với biên cương con dân, vì sao sẽ còn mất đạo?" Trần Tấn không hiểu.

"Một hắn quyết sách sai lầm, không cứu bị nhốt tướng sĩ, tự nhiên mất quân tâm, con ta làm nhớ kỹ, lòng người là mang thù không nhớ ân." Trần Mặc cười nói.

"Hài nhi không hiểu, phụ thân không phải nói nhân tính có thiện sao?" Trần Tấn nghi ngờ nói.

"Cái này cùng thiện ác không quan hệ, đây là nhân tính." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Ta nhớ được ngươi vài ngày trước nhặt được một con gà, thật vui vẻ?"

"Ừm, tổ mẫu làm canh gà mười phần sướng miệng." Trần Tấn gật gật đầu.

"Cao hứng một ngày?" Trần Mặc cười nói.

Ừm

"Nhưng về sau trong nhà gà mái bị trong trang chó hoang ăn, dù là đem kia chó hoang giết, ngươi cũng khó qua hồi lâu." Trần Mặc cười hỏi.

"Ừm, là ta cho ăn lớn." Trần Tấn gật gật đầu, bây giờ nghĩ lại, vẫn như cũ rất khó chịu.

"Kỳ thật đều là một con gà, nhưng đạt được vui vẻ nhưng còn xa không kịp mất đi khó chịu, đúng không?" Trần Mặc cười hỏi.

"Tựa như là." Trần Tấn nghĩ nghĩ, gật đầu nói.

"Đây cũng là nhân tính, đạt được mặc dù vui vẻ, nhưng sẽ không bền bỉ, nhưng mất đi lại nhớ thật lâu." Trần Mặc cười nói: "Công Tôn tướng quân bảo vệ biên cương hơn mười năm, làm người Hồ không dám xuôi nam, cố nhiên bảo cảnh an dân, nhưng không trải qua người Hồ tàn phá, những cái kia bách tính đối Công Tôn tướng quân ân đức không có cảm giác nhiều lắm, đã thành thói quen, nhưng mất đi cái gì, cảm thụ của bọn hắn lại rất sâu sắc, mấy năm này bắc địa mấy năm liên tục tác chiến, thuế má càng phát ra cao, đây đều là thật sự mất đi, con mắt có thể nhìn thấy, tâm cũng có thể cảm thụ được, đa số người, là sống tại lập tức, huống hồ U Châu đổi một cái Chủ Quân, Viên Thiệu đồng dạng sẽ bảo cảnh an dân, Công Tôn tướng quân cũng không phải là không thể thay thế, đây cũng là nói, đã là lòng người, cũng là nhân tính."

"Giống như đã hiểu, lại hình như không hiểu." Trần Tấn mờ mịt nhìn xem phụ thân.

"Không nên cưỡng cầu, ngươi bây giờ sở học không đủ, kiến thức cũng không đủ sâu, chờ về sau đi ra ngoài, chậm rãi sẽ hiểu." Trần Mặc sờ lấy nhi tử đầu cười nói.

"Hài nhi nghĩ mau mau lớn lên, vì phụ thân phân ưu." Trần Tấn ưỡn ngực một cái nói.

"Trưởng thành, ngươi liền sẽ không nghĩ như vậy, tiếp tục học thuộc lòng đi, không có ngày ngày tích lũy, không lớn lên cùng tuổi tác là vô dụng." Trần Mặc cười nói.

"Ầy ~" Trần Tấn gật đầu đáp ứng một tiếng, tiếp tục tụng đọc.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc xuất phát đi Lạc Dương.

"Đầu tháng tư lúc, Viên Thiệu mệnh Viên Đàm là Thanh Châu Thứ sử, thứ tử Viên Hi là U Châu Thứ sử, bây giờ Viên Thiệu hùng ngồi ba châu, bây giờ ba phần chi thế đã thành, chỉ sợ tiếp xuống, Viên Thiệu sẽ mưu hướng Trung Nguyên." Nha thự bên trong, Từ Thứ đem gần nhất tình báo giao cho Trần Mặc, cau mày nói: "Chúa công, Viên Thiệu tận đến tam châu chi địa, bây giờ Ký Châu lương thảo sung túc, binh nhiều tướng mạnh, một khi Viên Thiệu nhúng chàm Trung Nguyên, vô luận là quân ta hoặc là Tào Tháo, chỉ sợ cũng khó khăn chống đỡ."

Trần Mặc gật gật đầu, chủ yếu nhất là Ký Châu, Trần Mặc những năm này mưu đoạt Quan Trung, chiếm đoạt Tây Lương, năm ngoái hợp nhất Tây Lương hộ tịch làm lại về sau, quản lí bên dưới nhân khẩu cũng bất quá một trăm sáu mươi vạn hộ, tổng nhân khẩu cộng lại cũng bất quá chín trăm vạn.

Nhưng Ký Châu Trần Mặc nhớ kỹ hắn tại Lạc Dương lúc thăm một lần các châu hộ tịch, Ký Châu ngay lúc đó hộ tịch liền có hai triệu!

Những năm này coi như bởi vì chiến loạn có chỗ giảm bớt, một cái Ký Châu cũng tương đương với Trần Mặc quản lí bên dưới tất cả địa bàn tổng hòa, khả năng còn nhiều hơn một chút, lại thêm Thanh Châu cùng U Châu đều là ra cường binh địa phương, nói Viên Thiệu là đương kim thiên hạ đệ nhất chư hầu thật đúng là không sai.

Tại nhân khẩu bên trên, Tào Tháo ngược lại là có thể cùng Viên Thiệu sánh vai, nhưng Tào Tháo hiện tại muốn chia binh phòng bị Trần Mặc, Lữ Bố, Tôn Sách cùng Viên Thuật, tứ phía dụng binh, Viên Thiệu như thật đánh tới, Trần Mặc đoán chừng Tào Tháo là bị không ngừng, bởi vì Tào Tháo bản thân không phải quá ổn.

"Cho nên, lúc này chúng ta nên cùng Tào Tháo kết minh." Trần Mặc cười hỏi.

"Chủ Công Minh giám, vô luận Viên Thiệu là công diệt quân ta hoặc là công diệt Tào Tháo, một phương khác cũng khó khăn độc tồn." Từ Thứ gật gật đầu.

Như Viên Thiệu công diệt Tào Tháo, Trần Mặc chính là có sơn xuyên chi hiểm, Viên Thiệu như đem binh mã trải rộng ra đến công, Trần Mặc sợ là rất khó toàn diện, phản chế, nếu là Viên Thiệu công diệt Trần Mặc, vậy liền có thể từ Hoàng Hà từng cái bến đò, Hổ Lao, Y Khuyết xuất binh, toàn diện công phạt Tào Tháo, Tào Tháo căn bản không hiểm có thể thủ, đến lúc đó cũng là đường chết một đầu, tình huống hiện tại, chỉ có thể ngay cả yếu kháng mạnh, nếu không Trần Mặc cùng Tào Tháo, ai cũng không có cơ hội.

"Việc này, hoàn toàn chính xác khẩn yếu, bất quá chớ có sốt ruột, ta tin tưởng, Tào Tháo đến nghe này tin tức lại so với chúng ta càng sốt ruột." Trần Mặc cười nói.

Viên Thiệu nếu muốn lại hướng bên ngoài khuếch trương, chọn lựa đầu tiên nên Tào Tháo địa bàn, rốt cuộc Trung Nguyên cũng không hiểm trở, như đánh trước Trần Mặc, Trần Mặc phương bắc có Nhạn Môn, Hà Đông có Cơ Quan, Lạc Dương có Hổ Lao, Y Khuyết kiên cố, coi như toàn diện khai chiến, Trần Mặc chỉ cần đem mấy cái này điểm bảo vệ tốt, Viên Thiệu chính là binh nhiều tướng mạnh, trong chốc lát cũng công không tiến vào, ngược lại hậu phương dễ dàng lọt vào Tào Tháo công kích.

Rốt cuộc Viên Thiệu cùng Trần Mặc ở giữa cách cái Thái Hành sơn đâu, ngược lại là Tào Tháo vậy liền, hai nhà thế lực răng nanh giao thoa, Thanh Châu càng là thẳng bức Tào Tháo hậu phương, hướng nam có thể công lược Từ Châu, hướng tây có thể công nhập Duyện Châu.

Tiến đánh Tào Tháo, hiển nhiên so tiến đánh Trần Mặc dễ dàng rất nhiều, đạt được lợi ích cũng sẽ càng lớn, ngược lại là như hướng Trần Mặc tiến công, coi như Tịnh Châu cùng Hà Lạc chi địa đều bị công hãm, Trần Mặc cũng có thể lui giữ Quan Trung, Hàm Cốc quan một phong, Viên Thiệu càng khó tấn công vào tới.

Đánh Tào Tháo, chỉ cần đánh bại Tào Tháo, Trung Nguyên chi địa nhưng một trận chiến mà xuống, nhưng nếu đánh Trần Mặc, vậy coi như là tầng tầng hiểm trở, khó mà một trận chiến hết sạch toàn công.

Bây giờ Viên Thiệu lại là vừa mới đánh bại Công Tôn Toản, khí thế chính thịnh chi lúc, muốn xuất binh thuận thế cướp đoạt Trung Nguyên khả năng cực cao, Tào Tháo không có khả năng không nhìn thấy điểm này, cho nên Tào Tháo so Trần Mặc càng nóng lòng cần minh hữu.

Bây giờ cái này Trung Nguyên chi địa liền bọn hắn ba nhà, Tào Tháo có thể tìm minh hữu, cũng chỉ có Trần Mặc.

Từ Thứ nghe vậy khẽ giật mình, lập tức gật gật đầu, chúa công đây là nghĩ đòi hỏi chỗ tốt a!

. . .

Tuy Dương, Tào phủ.

Liền như là Trần Mặc suy nghĩ đồng dạng, Tào Tháo hiện tại hoàn toàn chính xác muốn cùng Trần Mặc kết minh, nhưng lấy Tào Tháo đối với mình nhà tiểu huynh đệ này hiểu rõ, như mình chủ động mở miệng xách kết minh sự tình, khẳng định sẽ bị doạ dẫm một bút.

"Chúa công, kỳ thật cũng không được sầu lo." Quách Gia nhìn xem Tào Tháo mỉm cười nói: "Ta nghĩ, Trường Lăng hầu lúc này, chỉ sợ cũng có ý đó."

"Ta sao không biết?" Tào Tháo cười khổ nói: "Phụng Hiếu không biết tiểu tặc này làm người, ta như chủ động phái người đi gặp hắn, tất nhiên sẽ thừa cơ bắt chẹt."

"Lấy gia thiển kiến, sẽ không quá mức." Quách Gia cười nói, bởi vì Thái Ung quan hệ, hắn đối Trần Mặc từ trước đây thật lâu còn không chiếm cứ Hà Đông thời điểm liền đã bắt đầu chú ý, đó là cái là đủ cùng nhà mình chúa công so sánh nhân vật, có tài năng cũng không trọng yếu, càng quan trọng hơn là Trần Mặc có cùng Tào Tháo đồng dạng cái nhìn đại cục cùng quyết đoán lực, cơ hồ là cái hoàn mỹ nhân chủ, bất quá cũng chính là bởi vậy, Quách Gia không có ném Trần Mặc mà là lựa chọn Tào Tháo, chúa công cái gì cũng biết, sẽ có vẻ mưu sĩ cực kỳ không có tồn tại cảm.

Nhưng cái này không trở ngại Quách Gia đối Trần Mặc thưởng thức, hắn tin tưởng Trần Mặc bây giờ khẳng định cũng có thể thấy rõ thế cục, hợp tác cùng có lợi, như điểm, rất có thể chính là bị Viên Thiệu tiêu diệt từng bộ phận cục diện.

Không quan tâm Viên Thiệu tính cách có cái gì thiếu hụt, nhưng nếu để cho Viên Thiệu chiếm Trung Nguyên, chỉ sợ căn bản đợi không được Viên Thiệu khuyết điểm mang tới mặt trái hiệu ứng ra trước đó, Viên Thiệu liền sẽ đối Trần Mặc dụng binh, cho nên hiện tại hai nhà liên thủ đối kháng Viên Thiệu là lựa chọn tốt nhất, hắn cũng tin tưởng Trần Mặc biết cái này sao tuyển.

Về phần thừa cơ doạ dẫm. . . Đây không phải rất bình thường sao? Hiện tại rõ ràng Tào Tháo muốn so Trần Mặc càng cấp bách.

"Nhưng chính là không cam tâm nha!" Tào Tháo nghiến răng nghiến lợi nói: "Để tiểu tặc này doạ dẫm, so những người khác càng khó để nào đó chịu đựng!"

Quách Gia: ". . ."

Tốt a, mình cả nghĩ quá rồi, đây là giữa hai người ân oán dây dưa, cùng quyết sách không quan hệ.

Theo Quách Gia biết, nhà mình chúa công đối Trần Mặc kia là cực kỳ phức tạp, bình thường không có việc gì thích thư riêng vãng lai, quan hệ cá nhân xem như không sai, trong nhà cũng chỉ có Tào Tháo có thể mắng Trần Mặc, những người khác mắng sẽ bị Tào Tháo trách phạt, nhưng nếu có thời cơ bỏ đá xuống giếng kia là tuyệt sẽ không nương tay.

Liền là rất quan hệ phức tạp, cho dù là Quách Gia cũng làm không hiểu nhiều hai người này đến tột cùng là cái tình huống như thế nào.

Đã Tào Tháo tâm lý nắm chắc, Quách Gia cũng liền tùy tiện nghe Tào Tháo phát càu nhàu chính là, làm nhân thần tử, có đôi khi cũng rất khó khăn, còn phải nghe chúa công phát tiết cảm xúc ~ ách. . ..