Chương 168: Ai cũng có âm mưu

Chương 168: Ai cũng có âm mưu

Kiến An bốn năm, tháng năm, vừa mới kích diệt Công Tôn Toản, chiếm đoạt U Châu Viên Thiệu, cố ý xua binh nam hạ, công chiếm Trung Nguyên, lại bị một đám mưu sĩ ngăn lại.

Ký Châu, Nghiệp thành

"Chúa công, lúc này tiến đánh Trung Nguyên, tuyệt không phải cơ hội tốt!" Điền Phong ra khỏi hàng, đối Viên Thiệu khom người nói: "Tào Tháo dù mới được Từ Châu, quản lí bên dưới cũng bất ổn, nhưng quân ta vừa mới thu phục U Châu, tướng sĩ mỏi mệt, cũng không phải xuất chiến thời cơ tốt nhất, huống hồ còn có Trần Mặc ở bên, dưới mắt Trung Nguyên ba phần, quân ta như xuôi nam, Trần Mặc tất nhiên sẽ không ngồi nhìn Tào Tháo hủy diệt!"

"Không sai!" Một mực cùng Điền Phong không thế nào đối phó Hứa Du lần này lại cùng Điền Phong đứng chung một chỗ, khom người nói: "Chúa công, Trần Mặc, Tào Tháo đều không phải chúa công chi địch, nhưng nếu hai người liên thủ, chúa công như công Tào Tháo, kia Trần Mặc nhất định từ Nhạn Môn mà ra, tập kích quấy rối quân ta hậu phương, lệnh chủ công trước sau đều khó khăn, theo tại hạ ý kiến, chúa công nhưng lôi kéo Trần Mặc, xúi giục trần, Tào hai nhà tranh chấp, đợi hai nhà động binh thời khắc, chúa công lại lấy trợ Trần Mặc làm lý do, binh phạt Trung Nguyên, đến lúc đó, chính là Trần Mặc có chỗ cảnh giác, sợ cũng gắn liền với thời gian đã chậm, chỉ đợi chúa công công diệt Tào Tháo, Trần Mặc một người, lại khó cự đại quân ta."

Thư Thụ, Thẩm Phối, Quách Đồ, Phùng Kỷ cũng nhất nhất phụ họa, Viên Thiệu dưới trướng, Dĩnh Xuyên, Ký Châu hai phái mưu sĩ, còn là lần đầu tiên như vậy ý kiến chỉnh tề, hiện vào lúc này, thật không phải xuất binh thời điểm tốt, tạo thế chân vạc, mặc dù Viên Thiệu mạnh nhất, nhưng cũng không có mạnh đến đủ để nghiền ép trần, Tào hai nhà tình trạng, lúc này động thủ trước, ngược lại sẽ đưa mình vào bất lợi chi cảnh.

Viên Thiệu toàn thắng Công Tôn Toản về sau, xác thực có nhất cử bình định Trung Nguyên chi tâm, nhưng mắt thấy dưới trướng mưu sĩ lần này vậy mà như vậy ý kiến nhất trí, cũng biết này pháp không thể, có chút bất đắc dĩ gật đầu nói: "Theo chư công ý kiến, phải làm như thế nào?"

"Nuôi quân đồn lương, chỉ đợi đến thời cơ thích hợp, tất có thể càn quét Trung Nguyên!" Hứa Du khom người nói.

Những người khác đối với cái này cũng không có gì dị nghị, hiện tại Viên Thiệu đã là tam đại chư hầu số một, vô luận làm cái gì, đều sẽ gây nên Trần Mặc cùng Tào Tháo cảnh giác, lúc này chẳng bằng đình chiến tu dưỡng, chỉ đợi đến thời cơ thích hợp, Viên Thiệu lúc nhất có thời cơ bình định người trong thiên hạ, nếu như lúc này khinh động, ngược lại sẽ tất phá Trần Mặc cùng Tào Tháo liên thủ.

"Ngày xưa tiểu nhi, lại thành đại địch! Ai!" Viên Thiệu cũng không nhịn được thở dài: "Giả sử năm đó, kia Trần Mặc có thể làm việc cho ta, gì đến có hôm nay?"

Giờ phút này Viên Thiệu có chút hối hận, nếu là năm đó hắn dùng Trần Mặc chi mưu, ngăn cản Đổng Trác vào kinh, có lẽ bây giờ Trần Mặc liền không phải Quan Trung chi chủ, mà là hắn Viên Thiệu dưới trướng một vị văn võ song toàn thuộc cấp, kia bây giờ, như thế nào sẽ có những sự tình này? Trực tiếp xua binh nam hạ, bình định Trung Nguyên liền có thể.

Quần thần nghe vậy đều không còn gì để nói ngữ, cho dù không phục, nhưng Trần Mặc chi tài, doãn văn doãn võ, đều đương thời ít có, dạng này người, nếu không phải căn cơ quá nhỏ bé, thành tựu chỉ sợ cao hơn.

"Chúa công làm gì vì thế mà lo lắng, ngày khác chúa công bình định Trung Nguyên chi *** kia Trần Mặc quy hàng lại có gì khó?" Quách Đồ mỉm cười khuyên nhủ.

"Cũng thế." Viên Thiệu nghĩ nghĩ, cũng là đạo lý này, gật đầu nói: "Nếu như thế, tựa như chư vị lời nói, tạm hoãn động binh, đi sứ đi một chuyến Lạc Dương, ta cũng có hồi lâu chưa từng thấy qua Bá Đạo, bây giờ nghĩ đến, lại là có chút tưởng niệm."

Năm đó Trần Mặc hình dạng tuấn mỹ, tài học vô song, văn có thể say rượu làm thơ phú, võ có thể lên mã bình tặc loạn, Viên Thiệu là thật tâm yêu thích, nếu không phải về sau những sự tình kia, Trần Mặc ở trong mỉa mai với hắn, quan hệ của song phương cũng sẽ không chơi cứng.

"Thần nguyện tiến về, tiếp Trường Lăng hầu!" Điền Phong đứng lên nói, hắn cũng muốn gặp vị này tuổi còn trẻ, liền một tay lập nên bây giờ lần này cơ nghiệp, có thể cùng Viên Thiệu, Tào Tháo ba phần Trung Nguyên nhân vật.

"Cũng tốt, liền mời Nguyên Hạo đợi ta đi một chuyến Lạc Dương." Viên Thiệu gật gật đầu cười nói.

. . .

Lạc Dương bên này, Trần Mặc lại là thu được một phong mật tín, đến từ Giang Đông tin tức, Tôn Sách cùng Viên Thuật giảng hòa, dời binh Sài Tang luyện binh.

"Viên Thuật cùng Tôn Sách, cuối cùng có cho nên chủ chi tình, Tôn Sách bây giờ dù theo có Giang Đông bốn quận, kỳ thế đã mạnh hơn Viên Thuật, nhưng nếu Viên Thuật chết thật tại hắn tay, thanh danh tất nhiên thụ ô, huống hồ bây giờ Trung Nguyên ổn định, Tôn Sách mấy lần tiến đánh Quảng Lăng mà không được, chính là kích diệt Viên Thuật, hướng bắc cũng lại khó có thành tựu, chẳng bằng công chiếm Kinh Tương chi địa, tây tiến Ba Thục, nếu có thể công thành, thì nhưng cùng Trung Nguyên tam hùng chống đỡ." Lý Nho chỉ vào địa đồ, phân tích lấy hắn đối Tôn Sách cử động như vậy lý giải.

Tôn Sách đây là từ bỏ hướng Giang Hoài phát triển dự định, chuẩn bị đem trọng tâm chuyển dời đến Kinh Châu a.

Trần Mặc gật gật đầu, lấy trước mắt đến xem, thừa dịp Trung Nguyên tam hùng to lớn, Trần Mặc cùng Tào Tháo cũng không dám đối xung quanh đại lực dụng binh tình huống dưới, thừa cơ cướp đoạt Kinh Tương chi địa, sau đó lại tây tiến Ba Thục, nếu có thể thành công, Tôn Sách sẽ thành thiên hạ này có thể cùng bọn hắn tam đại chư hầu chống lại lại một lớn chư hầu.

Viên Thuật hiện tại đối với chư hầu mà nói, đã không có uy hiếp, hiện tại kẹp ở Tào Tháo cùng Tôn Sách ở giữa, Tôn Sách đã không định tiếp tục cùng Tào Tháo tranh đoạt Từ Châu, kia để Viên Thuật đè vào phía trước chống lại Tào Tháo liền có thể, Tôn Sách mượn cơ hội này, đoạt được Kinh Tương cũng không phải không thể.

Hiện tại Tôn Sách, không thể lại làm thành năm đó cái kia hào dũng giành thắng lợi thiếu niên.

Lấy hiện tại Tôn Sách biểu hiện đến xem, tương lai thiên hạ này, có lẽ có hắn một chỗ cắm dùi.

"Văn Ưu cũng chớ có quá mức lo lắng, kia Tôn Sách dù dũng liệt, nhưng Kinh Châu Lưu Biểu, cũng không phải dễ tới bối." Tuân Du uống một hớp rượu nước, nhìn xem Lý Nho cười nói.

Lý Nho gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Trần Mặc: "Chúa công, cái này Giang Đông nếu là hình thành thế lực, ngày khác chính là Trung Nguyên bình định, sợ cũng khó mà đánh hạ."

Trường Giang lạch trời, một khi Giang Đông hình thành một cái hoàn chỉnh thế lực, muốn vượt sông công chiếm coi như khó khăn, nhưng bây giờ Tôn Sách đã thành Giang Đông chi chủ, nói những này cũng vô dụng, nhưng nhất định phải sớm làm bố trí.

"Ta ngược lại thật ra tương đối thưởng thức cái này Chu Công Cẩn!" Trần Mặc nhìn xem đám người cười nói: "Cũng là tuổi nhỏ anh kiệt, đáng tiếc không thể làm việc cho ta, quả thật việc đáng tiếc!"

Đám người nghe vậy khẽ giật mình, Chu Du sao? Cũng là từ nhỏ mà thôi, bất quá tuổi tác hẳn là cùng nhà mình chúa công không kém bao nhiêu đâu. . . Cũng không tính là nhỏ mà, thanh niên tuấn kiệt, khó trách chúa công coi trọng như thế, người tuổi trẻ bây giờ, đều không đơn giản đâu!

"Về phần Giang Đông sự tình, chúng ta cũng không cần thiết quá mức để ý, thấy quá xa, dễ dàng xem nhẹ lập tức, bây giờ Trung Nguyên ba phần chi cục một ngày không hiểu, chúng ta cũng không tư cách đi quan tâm Giang Đông sự tình, kia là Lưu Biểu nên lo lắng, Kinh Tương chi địa, cũng là nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, Lưu Cảnh Sinh những năm này văn trị Kinh Tương, làm Kinh Tương phồn thịnh, kia Tôn Sách muốn đánh vào Kinh Tương, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy."

Chớ nói chi là Viên Thuật bây giờ mặc dù thế yếu, nhưng cũng không phải là không có nửa điểm uy hiếp, Tôn Sách muốn toàn lực tiến đánh Kinh Tương, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Chúa công lời nói rất đúng." Lý Nho khom người gật đầu nói.

"Năm nay cuộc chiến này, sợ là không đánh được, Viên Thiệu trở lại Nghiệp thành về sau, cũng không tiếp tục Nam chinh, mà là lựa chọn nghỉ ngơi lấy lại sức! Thiên hạ này sự tình, càng phát ra khó mà suy nghĩ, chúng ta cũng cần cần luyện binh giáp, tích súc lương thảo mà đối đãi lúc biến." Trần Mặc nhìn xem đám người cười nói.

Vâng

. . .

Giang Đông, Sài Tang.

Nhìn xem ngay tại bày trận huấn luyện Giang Đông tướng sĩ, Tôn Sách đứng tại trên điểm tướng đài hăng hái, bây giờ Giang Đông đã vì chính mình quản lý, dù không bằng Trần Mặc thế lớn, nhưng đã là chư hầu một phương.

Nhìn bên cạnh Chu Du, Tôn Sách cười nói: "Đợi ta công phá Kinh Tương, bình định Lữ Bố ngày, chính là vì cha báo thù thời điểm!"

Thù giết cha, như là Mộng Yểm đồng dạng một mực quanh quẩn tại Tôn Sách trong lòng, năm đó Điển Vi khiêng song kích ngang ngược càn rỡ cùng mình nói: Cha ngươi là ta giết, bộ dáng kia, đến nay tại trong lòng hắn quanh quẩn, mỗi lần nhớ tới, Tôn Sách đều hận không thể ăn sống Điển Vi, có đôi khi đối Điển Vi cừu hận thậm chí cao hơn đối Trần Mặc hận ý.

Bây giờ hắn đã là Giang Đông chi chủ, lại không phải ngày xưa tiểu nhi, ngày khác nhất định phải để Trần Mặc cùng Điển Vi, là nhà mình phụ thân chôn cùng!

"Không thể nóng vội, Kinh Tương chi địa, địa linh nhân kiệt, thuế ruộng giàu có, như muốn công phá, nhưng cũng không dễ." Chu Du nhìn xem nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phảng phất muốn phun ra lửa đồng dạng Tôn Sách, vội vàng an ủi, Tôn Kiên chết, tựa hồ đã thành Tôn Sách tâm ma bình thường, mỗi lần nói lên, Tôn Sách cảm xúc đều sẽ có dấu hiệu mất khống chế.

"Kia Lưu Biểu ba phen mấy bận bị Lữ Bố đánh tan, có bản lĩnh gì?" Tôn Sách nghe vậy, có chút khinh thường nói, đối với Lưu Biểu bây giờ trả lại Lữ Bố cung cấp lương thảo sự tình có chút xem thường, Lữ Bố dù dũng, nhưng cũng bất quá cái dũng của thất phu, Lưu Biểu theo có Kinh Tương chi địa, lại mỗi lần bị Lữ Bố bắt chẹt tài vật, không có chút nào một điểm chư hầu một phương bá khí.

Chu Du nghe vậy lắc đầu cười nói: "Chớ có xem nhẹ anh hùng thiên hạ, Lữ Bố chi dũng, quan tước đương thời, bây giờ Nam Dương quân quản kế sách, ngược lại là thú vị."

Nam Dương quân quản chỗ tốt, liền là chư hầu mật thám rất khó thẩm thấu, mà lại không thiếu binh mã, có chút giống ngày xưa Thương Ưởng cày chiến chi pháp, vì vậy đối với Lữ Bố, Chu Du là không dám xem thường, coi như cầm xuống Kinh Tương, cũng cần cẩn thận đối đãi.

"Đáng tiếc, này pháp không thích hợp Giang Đông." Tôn Sách thở dài nói, đối với biện pháp này, Tôn Sách ngược lại là cũng thật thưởng thức.

"Kia là tự nhiên." Chu Du nhìn xem Tôn Sách im lặng nói, Lữ Bố làm như vậy, là không có cách nào không người có thể dùng, phàm là có chút nhân tài, cũng không trở thành đi đến một bước kia a.

"Đi thôi, đi uống rượu, không biết Trung Nguyên khi nào khai chiến, như vậy chờ có chút dày vò." Tôn Sách thở dài, Tào Tháo bất động, hắn cũng không dám khinh động, để tránh bị người chui chỗ trống.

"Hẳn là sẽ không quá lâu, Viên Thiệu bây giờ thế lớn, chắc chắn nghĩ cách bình định Trung Nguyên, chủ động tìm kiếm chiến cơ, nếu có thời cơ, trước được Thiên Tử!" Chu Du trầm giọng nói.

"Ta biết." Tôn Sách gật đầu cười nói, đây là bọn hắn lúc ấy quyết định sách lược, trước dời binh Sài Tang, giải trừ Tào Tháo cảnh giác, Trung Nguyên một khi khai chiến, Tào Tháo rời đi, bọn hắn liền cấp tốc đi xuôi dòng, tập kích bất ngờ Tuy Dương, đem Thiên Tử đoạt đến Giang Đông, nắm giữ đại nghĩa danh phận..