Chương 169: Hắc Sơn lai sứ

Chương 169: Hắc Sơn lai sứ

Tịnh Châu, Hồ Quan.

Theo năm đó Trần Mặc mặc cho Tịnh Châu Thứ sử về sau, Thượng Đảng quận dần dần khôi phục hòa bình, Trần Mặc hứa Hắc Sơn quân một quận thuế phú, nhưng quản lý bên trên, vẫn là Trần Mặc bên này người, cái này một quận thuế phú, là Thượng Đảng đổi lấy hòa bình, cũng vì Tịnh Châu đổi lấy hòa bình, những năm này theo Trần Mặc thiết lập Điển Nông Trung Lang Tướng cùng tượng tác Trung Lang tướng, canh tác công cụ cho tới bây giờ cơ bản đã đổi mới một lần, Trường An cày bây giờ đã phổ cập, thậm chí Ký Châu, Trung Nguyên cũng đều bắt đầu xuất hiện.

Mà xem như Trần Mặc sớm nhất địa bàn, Tịnh Châu bên này đối với phân chuồng sử dụng, còn có lò sưởi trong tường nguyên nhân, những năm này Tịnh Châu bách tính ngoại trừ Nhạn Môn, Vân Trung một vùng sẽ còn thỉnh thoảng thụ hồ hoạn khổ sở bên ngoài, giống Thượng Đảng, Thái Nguyên những này tới gần nội bộ địa khu, đã chân chính thực hiện hòa bình.

Bách tính không nói có nhiều giàu có, nhưng ít ra mùa đông sẽ không chết cóng, chết đói, tăng thêm nha thự có sinh dục phụ cấp nguyên nhân, nhà năm người, dựa vào quan phủ phụ cấp, nam nhân trong nhà lại chăm chỉ một chút, hai ba năm cơ bản có thể có chút vốn liếng.

Đã là ngày mùa thu hoạch thời điểm, Hồ Quan bên này bờ ruộng ở giữa, khắp nơi tràn ngập ngày mùa thu hoạch vui sướng.

Mấy tên nông phu đem cất kỹ lúa mạch chứa ở trên xe, vội vàng xe đi đi trở về.

Xa xa, đã thấy một đạo nhân mã chính hướng điền trang bên kia chạy vội.

"Quân đội?" Đánh xe hán tử nhíu mày nhìn phía xa nhân mã: "Giống như không phải Hồ Quan tướng sĩ y giáp."

Một lát sau, hán tử biến sắc: "Không tốt, là Hắc Sơn tặc!"

Thượng tầng quyết sách đương nhiên sẽ không cáo tri tất cả mọi người, Thượng Đảng quận thuế phú mặc dù là cho Hắc Sơn tặc, nhưng thu thuế sự tình cùng trên danh nghĩa vẫn là cho triều đình hoặc là nói cho Trần Mặc bên này, đối đại đa số bách tính tới nói, Hắc Sơn tặc vẫn là tặc, chỉ là bị Trường Lăng hầu uy danh chấn nhiếp, không dám tới bên này làm càn mà thôi.

"Nhân thủ giống như cũng không nhiều, bọn hắn tới đây làm thế nào?" Mấy tên anh nông dân nhìn xem kia mau chóng đuổi theo sơn tặc, có chút lo lắng, sẽ không Hắc Sơn tặc muốn đánh tới a?

Vội vàng đuổi xe bò trở về trong trang, triệu tập hương dân mau chóng thu hoạch hoa màu, nếu như cùng Hắc Sơn tặc phát sinh chiến tranh, bọn hắn điền trang tại Hồ Quan lấy đông, tất nhiên là đứng mũi chịu sào.

Về phần Hắc Sơn tặc tới làm gì, kia không liên quan chuyện của bọn hắn, cũng không tới phiên bọn hắn quản, chỉ có lý chính phái một người chạy tới Hồ Quan báo cáo.

Hồ Quan bên ngoài, tại phát giác được một chi không thuộc về phe mình quân đội xuất hiện lúc, Hồ Quan thủ tướng liền cấp tốc đóng lại cửa thành, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tuy nói những năm này cùng Hắc Sơn tặc kỳ thật xem như quan hệ hợp tác, nhưng kia rốt cuộc không phải người của mình, nếu như Hắc Sơn tặc hiện tại phái binh tới tiến đánh, hắn là không có chút nào sẽ giật mình.

Hồ Quan thủ tướng chính là Trần Mặc tại Lạc Dương lúc Tây Viên quân một phổ thông tướng sĩ, những năm này bằng vào đi theo Trần Mặc nam chinh bắc chiến công lao, từng bước một bò lên trên Hồ Quan thủ tướng vị trí, đối với năm đó một tên lính quèn tới nói, có thể có lần này công lao sự nghiệp đã là khó được.

Trần Mặc thủ hạ, cùng loại dạng này phổ thông tướng sĩ xuất thân từng bước một bò lên trên tướng lĩnh vị trí người cũng không ít, mà những người này, đối với Trần Mặc độ trung thành cũng là cực cao, cơ bản đều tại các nơi hiểm yếu cửa ải nhậm chức, chức quan không cao, nhưng lại cực kỳ trọng yếu.

Mắt nhìn đối phương đã đi tới dưới thành, thủ tướng sai người lấy mũi tên chấn nhiếp quân địch, cao giọng quát: "Người kia dừng bước, còn dám hướng về phía trước, đừng trách đao kiếm không có mắt!"

Hắc Sơn quân phản loạn đội chậm rãi dừng lại, theo sát lấy, cầm đầu tướng lĩnh vượt qua đám người ra, đi vào dưới thành, đối đầu tường khom người nói: "Tại hạ Bình Nan Trung Lang tướng dưới trướng Đỗ Trường, phụng tướng quân nhà ta chi mệnh, muốn bái kiến Trường Lăng hầu, thỉnh cầu cho đi!"

Bình Nan Trung Lang tướng, chính là Trương Yến chức quan, Hắc Sơn tặc là có quan thân, cái này Bình Nan Trung Lang tướng chức vụ vẫn là năm đó Lưu Hoành phong.

Thủ tướng nghe vậy nhíu nhíu mày, gật đầu nói: "Chư vị tạm thời ở đây hạ trại, đợi ta thông Tri Châu phủ!"

Loại chuyện này, không phải hắn có thể quyết đoán, lập tức liền sai người tiến đến Thái Nguyên, thông tri Mãn Sủng việc này, về phần như thế nào quyết đoán, còn phải Trần Mặc bên này quyết đoán.

. . .

Mấy ngày về sau, Lạc Dương, Trần Mặc nha thự.

"Những năm này, Viên Thiệu một mực chưa từng từ bỏ đả kích Hắc Sơn quân, năm ngoái Công Tôn Toản từng hướng Hắc Sơn quân cầu viện, Hắc Sơn quân chính là phái Đỗ Trường tiến đến tiếp viện, lại bị Viên Thiệu chỗ bại, tăng thêm Sơ Bình bốn năm lúc, Đào Thăng phản bội, Vu Độc, Tả Nhiêm, Trượng Bát tuần tự bị trảm, Lưu Thạch, Thanh Ngưu Giác, Hoàng Long, Tả Giáo, Lý Đại Mục, Quách Đại Hiền các loại Hắc Sơn các bộ tuần tự bị Viên Thiệu chỗ bại, Hắc Sơn quân thế lực đã không lớn bằng lúc trước." Lý Nho tinh tế đếm lấy những năm này Hắc Sơn quân kinh lịch.

Ngay từ đầu Hắc Sơn quân hoàn toàn chính xác cực kỳ càn rỡ, năm đó Lưu Hoành lúc còn sống, cầm Hắc Sơn quân đều không có cách, nhưng dù sao cũng là trong núi giặc cỏ, hơn nữa còn là cùng loại với liên minh tình thế tồn tại, thẳng đến Vu Độc, Tả Nhiêm, Trượng Bát chiến tử, Lưu Thạch bọn người bị Viên Thiệu chỗ bại, Hắc Sơn quân mới dần dần hình thành lấy Trương Yến làm chủ thống nhất hình thức.

Nhưng Thái Hành sơn trên vốn là không có nhiều thích hợp cày ruộng, những năm này Trần Mặc ở chỗ này lớn làm dân sinh kiến thiết, không ít Hắc Sơn quân bách tính tìm tới, Viên Thiệu bên kia có việc không ngừng chèn ép, bây giờ Hắc Sơn quân mặc dù quy về nhất thống, nhưng sớm mất năm đó kia danh xưng trăm vạn khí thế, nếu không phải Trần Mặc bên này âm thầm chi viện tiếp tế, Trương Yến khả năng so hiện tại thảm hại hơn.

Nhưng vừa vặn xen lẫn tại Trần Mặc cùng Viên Thiệu ở giữa, Hắc Sơn quân trên Thái Hành sơn, Trần Mặc cũng tốt, Viên Thiệu cũng được, đều cầm Hắc Sơn quân không có cách nào, nhưng nếu như dám ra đây, liền không gặp Hắc Sơn quân thắng nổi một lần, mà lại liền như là lần trước Đào Thăng phản bội chạy trốn bình thường, dù là Trương Yến có cái Bình Nan Trung Lang tướng danh hào, nhưng tặc liền là tặc, ở thời đại này hạn mức cao nhất là rất có hạn, Viên Thiệu cũng tốt, Trần Mặc cũng được, chỉ cần ném ra ngoài một chút chức quan làm mồi dụ, tự nhiên còn sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba Đào Thăng xuất hiện.

"Nói như vậy đến, cái này Hắc Sơn tặc muốn hàng chúa công?" Dương Tu cười nói.

"Trên danh nghĩa quy hàng." Từ Thứ tại một bên lắc đầu nói: "Trương Yến bất kể nói như thế nào, cũng là chư hầu một phương, mà lại hôm nay thiên hạ thế cục cũng không sáng tỏ, nếu không phải cùng Viên Thiệu kết thù kết oán, lại thêm mới bại, Trương Yến cũng sẽ không như vậy sớm liền tới tìm chúa công."

Trương Yến hiện tại là có chút lăn lộn ngoài đời không nổi, Vu Độc bọn người sau khi chết, Hắc Sơn quân nguyên bản tản mát lực lượng chân chính tụ họp lại, thành một thế lực, trước kia Hắc Sơn quân là cái gọi chung, mà bây giờ, Hắc Sơn quân xem như một chi thế lực, nhưng đã quá muộn, Viên Thiệu bây giờ đã chiếm cứ U Châu, không có nỗi lo về sau, có thể toàn lực tới đối phó Hắc Sơn tặc.

Mà Trương Yến mặc dù nắm trong tay toàn bộ Hắc Sơn quân, nhưng tương tự cũng muốn phụ trách những này nhân mã lương thảo chi phí, mà Trương Yến hiển nhiên không dám ở thời điểm này chạy đến Trần Mặc địa bàn đi lên cướp bóc, như thế tương đương đồng thời đem Trần Mặc cùng Viên Thiệu đắc tội, cùng muốn chết không khác, lại nói Trần Mặc những năm này đối Hắc Sơn quân giúp đỡ cũng không phải cho không, coi như Trương Yến có ý hướng này, Hắc Sơn trong quân cũng sẽ có thanh âm bất đồng, đạo nghĩa trên cũng không đúng, mà Viên Thiệu bên kia hiện tại là nghiêm phòng sau khi chết, muốn từ bên kia đoạt lương, đến cầm máu đến đổi.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Trần Mặc, chờ hắn quyết đoán.

"Thông tri Hồ Quan cho đi, trước hết để cho hắn đến đây đi." Trần Mặc cười nói: "Gặp vẫn là phải gặp, không đạo lý đem lai sứ ngăn cản ở ngoài cửa."

"Chúa công, coi như Trương Yến nguyện ý quy hàng, chỉ sợ cũng ngạch sẽ không bỏ rơi binh quyền, ngược lại là cần chúng ta ủng hộ, cứ như vậy, không thể nghi ngờ là ác Viên Thiệu." Lý Nho cau mày nói.

Bây giờ Viên, Tào, Trần Tam nhà tranh hùng, tuy nói bây giờ sách lược là liên Tào kháng Viên, nhưng loại sự tình này cũng không phải như vậy tuyệt đối, cần thời điểm, cùng Viên Thiệu liên hợp cũng là có khả năng, rốt cuộc Tào Tháo theo có Trung Nguyên, tiềm lực chiến tranh nhưng thật ra là tại Viên, Trần phía trên.

"Cần thời điểm, tin tưởng Viên Thiệu sẽ không bởi vì chỉ là Hắc Sơn tặc liền cùng ta không tướng vãng lai, mà lại Hắc Sơn tặc cũng thật có hắn tồn tại tất yếu, có thể là quân ta một đội binh mã." Trần Mặc cười nói.

Tuy nói không nhận chính mình chưởng khống, nhưng cần thời điểm, Hắc Sơn tặc xuất binh giúp Trần Mặc kiềm chế Viên Thiệu vẫn là khả năng, rốt cuộc liền xem như trên danh nghĩa quy hàng, đó cũng là quy hàng, không thể không hề làm gì.

"Như thế nói đến, chủ công là chuẩn bị giúp đỡ Hắc Sơn tặc?" Tuân Du dò hỏi.

"Chưa nói tới giúp đỡ, theo như nhu cầu, ta ra lương thảo để hắn nuôi quân, nhưng Thái Hành sơn trên sơn dân hắn đã nuôi sống không được, vừa vặn lấy ra bổ sung Tịnh Châu nhân khẩu." Trần Mặc cười nói.

Bây giờ Trần Mặc thiếu người miệng, nếu không cũng không cần vẫn nghĩ làm sao quy thuận người Khương, trăm vạn Hắc Sơn tặc khẳng định là khuếch đại, Thái Hành sơn có thể nuôi sống không được nhiều người như vậy, nhưng mười vạn luôn luôn có, nếu như cái này mười vạn nhân khẩu có thể bổ sung đến Tịnh Châu đến, đối Tịnh Châu tới nói, tự nhiên lại có thể Thiên ca một hai vạn hộ, Trương Yến chỉ cần quân đội, bách tính nhân khẩu đối Trương Yến tới nói cũng không phải tiềm lực chiến tranh, mà là gánh vác.

Tuân Du mỉm cười gật gật đầu: "Chúa công anh minh."

Thoạt nhìn là một trận giao dịch, nhưng trên thực tế lại là tại nghĩ cách nắm lấy Trương Yến mệnh mạch, rốt cuộc Hắc Sơn những này nhân khẩu vẫn còn có chút sức sản xuất, như nhân khẩu trên phạm vi lớn giảm bớt, kia Trương Yến đối Trần Mặc ỷ lại liền sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng triệt để bị Trần Mặc nắm mạch máu kinh tế, chỉ cần Trần Mặc bên này khẽ chụp gấp, chỉ sợ cái gọi là Hắc Sơn quân lập tức liền sẽ hóa thành vô số chi sơn tặc giặc cỏ, lẫn nhau chiếm đoạt, chém giết, Hắc Sơn quân cũng đem không còn tồn tại.

Đã bán đối phương ân tình, lại tương đương gián tiếp khống chế Trương Yến cái này một đạo nhân mã, thời khắc mấu chốt, cái này Hắc Sơn quân giấu tại Thái Hành sơn bên trong, thế nhưng là có thể tạo được tác dụng trọng yếu.

Mấy ngày sau, Đỗ Trường mang theo một đám hầu cận đi vào Lạc Dương, bái kiến Trần Mặc, liền như là đám người suy nghĩ như vậy, Đỗ Trường hôm nay tới đây, là hi vọng có thể quy hàng Trần Mặc, nhưng Trương Yến lại muốn chưởng khống binh quyền, trên thực tế liền là Trương Yến đầu hàng Trần Mặc, nhưng muốn giữ lại binh quyền, mà Trần Mặc lại muốn cho hắn cung cấp lương thảo.

Nghe, là cái cọc cực kỳ không cân bằng mua bán, nhưng Trần Mặc lại là cực kỳ hào sảng đáp ứng, bất quá lại có bổ sung điều kiện, Trương Yến cần đem quản lí bên dưới Tịnh Châu tịch trăm họ trả lại, để bọn hắn quay về quê cũ.

Loại sự tình này, tự nhiên không thể nói thẳng, phải nói khí quyển một chút, Trần Mặc là vì những cái kia ly biệt quê hương Tịnh Châu bách tính nghĩ, bây giờ Tịnh Châu đã an khang, những cái kia ly biệt quê hương người, cũng có thể trở về.

Có cái này một nhóm người về sau, bước kế tiếp, Trương Yến lại đến đòi hỏi lương thảo thời điểm, liền có thể lại dùng cái khác lấy cớ lại thu hoạch được một nhóm người miệng, thẳng đến đem Trương Yến quản lí bên dưới nhân khẩu nghiền ép sạch sẽ, đến lúc đó Trương Yến không còn là tay cầm binh quyền nghe điều không nghe tuyên thực quyền tướng lĩnh, mà là thụ Trần Mặc chưởng khống một chi lực lượng. . ..