Chương 170: Viên Thiệu muốn ra binh

Chương 170: Viên Thiệu muốn ra binh

Trương Yến.

Trần Mặc tại trên địa đồ Hắc Sơn cục vị trí vẽ một vòng tròn, cuối cùng vẫn lắc đầu hít thán, hiện tại tuyệt không phải động binh thời cơ tốt nhất, Tào Tháo cùng Viên Thiệu tuần tự đi sứ người tới gặp, muốn kết minh, mà Trần Mặc cũng đều đáp ứng, chỉ là cái này ba phần thế cục, mặc dù an ổn, nhưng muốn lại phát triển một bước, lại rất khó, mặc kệ hướng phương hướng nào phát triển, đều sẽ nhận người khác cản tay, thế cục trở nên rất vi diệu.

Trần Mặc, Viên Thiệu, Tào Tháo bây giờ tuy mạnh, nhưng vô luận cái nào một nhà động đậy, mặt khác hai nhà đều sẽ động thủ hạn chế, ngược lại là bây giờ còn nhỏ yếu Tôn Sách không có phương diện này lo lắng, liền như là trước đó tại nha thự bên trong thương nghị lúc suy đoán như vậy, Tôn Sách nếu như không cùng Tào Tháo cùng chết, có thể thuận sông mà lên, tập cướp Kinh Châu, hướng tây công lược đất Thục.

Đến nghĩ cách ngăn chặn!

Giang Đông tôn lang, đã đã có thành tựu.

"Phu quân?" Một tiếng khẽ gọi, Thái Diễm hất lên áo mỏng, một tay che đậy ở trước ngực, có chút thụy nhãn mông lung nhìn xem dưới đèn đối địa đồ ngẩn người Trần Mặc: "Sao còn không nghỉ ngơi?"

"Đang nghĩ về sau sự tình." Trần Mặc lắc đầu, đưa tay nắm ở thê tử cười nói: "Thiên hạ này, chỉ sợ rất khó trong thời gian ngắn quay về nhất thống."

"Quốc gia đại sự, phụ đạo nhân gia cũng không tiện nhiều lời." Thái Diễm thuận thế tựa ở Trần Mặc trong ngực, nói khẽ: "Bất quá đã trong thời gian ngắn khó mà quay về nhất thống, phu quân cũng nên yêu quý thân thể mới là."

"Cũng thế." Trần Mặc gật gật đầu, mang theo Thái Diễm trở lại trên giường, hơi thở đèn đuốc. . .

Kiến An năm năm cuối cùng cũng không thái bình, Viên Thiệu mặc dù không có quy mô động binh, nhưng Thanh Châu Viên Đàm tại Thanh Châu điều động binh lực liên tiếp, thỉnh thoảng sẽ cùng Tào Tháo phát sinh xung đột.

Cái này hiển nhiên là đang thử thăm dò Tào Tháo ranh giới cuối cùng, ý đồ châm ngòi Tào Tháo xuất thủ trước.

Tào Tháo thì lệnh Từ Châu Tang Bá tại Lang Gia một vùng bố trí phòng vệ, lại mệnh Lữ Kiền từ Thái Sơn quận phối hợp Tang Bá kiềm chế Viên Đàm, làm cho Viên Đàm không dám khinh động, song phương tại tháng mười thời điểm từng bộc phát đếm rõ số lượng mười lần chiến tranh, quy mô mặc dù cũng không tính là quá lớn, nhưng Tào Tháo cùng Viên Thiệu ở giữa, xem như triệt để quyết liệt.

Mà Trần Mặc cũng thử thăm dò hướng Hà Nội đưa tay, mệnh Dư Thăng suất quân qua sông, ý đồ chiếm cứ quận trị Hoài Huyện, lại bị viện quân ngăn trở, Viên Thiệu còn chuyên môn phái Đại tướng Cao Lãm đi hướng Đại quận đóng giữ, phòng bị Nhạn Môn Thái Thú Quách Ôn.

Trần Mặc thăm dò đối Viên Thiệu tới nói, hiển nhiên không phải chuyện gì tốt, điều này đại biểu lấy Trần Mặc đúng là muốn cùng Tào Tháo luyện tập!

"Chúa công chớ buồn, việc này kỳ thật cũng không kỳ quái, cái gọi là môi hở răng lạnh, Tào Tháo như vong, Trần Mặc tất nhiên khó mà tự vệ, lấy Trần Mặc chi năng, tự có thể nhìn ra trong cái này bất lợi, cùng Tào Tháo liên thủ đối kháng chúa công, cũng chỉ có thể nói chúa công quá mức cường đại!" Hứa Du mỉm cười khuyên phụ nói: "Thêm nữa bây giờ Tào Tháo đem Ti Châu mục phong cho Trần Mặc, cái này Hà Nội chi địa cũng là Ti Châu quản lí bên dưới, đạo lý đi lên nói, Trần Mặc không có sai."

Ti Châu cũng chính là tam phụ chi địa đừng nói thiết châu mục, ngay cả Thứ sử cũng không từng thiết qua, đây chính là Thiên Tử chỗ, bây giờ Tào Tháo lại làm ra cái Ti Châu mục đến, một là xác lập Trần Mặc chưởng khống tam phụ chi địa tính hợp pháp, thứ hai cũng có buồn nôn Viên Thiệu ý tứ, Hà Nội chi địa như bị Trần Mặc cầm xuống, kia hai nhà liền toàn diện giáp giới.

"Đạo lý trên không sai, Tử Viễn gọi là ta đem Hà Nội nhường cho hắn sao?" Viên Thiệu cả giận nói.

Nói đến, cái này Hà Nội cũng là nhiều tai nạn, chư hầu thảo Đổng thời điểm, chư hầu đại quân đồn tại huyện Toan Tảo, chỗ tốt không mang đến, ngược lại đem Hà Nội làm cho rối loạn, về sau bị Trương Dương chiếm cứ, kì thực là Viên Thiệu âm thầm chưởng khống, trương dương đối Cơ Quan châm ngòi liền không ngừng qua, mấy năm liên tục dụng binh, đối Hà Nội dân sinh đả kích cũng không nhỏ.

Lại về sau, Tang Hồng phản ra Viên doanh, Trần Mặc vì cứu Tang Hồng, trực tiếp đem Trương Dương tiêu diệt, tuy nói cuối cùng Hà Nội chi địa đã rơi vào Viên Thiệu trong tay, nhưng nhân khẩu lại bị Trần Mặc dời đi hơn phân nửa, bây giờ Trần Mặc chủ động khiêu khích Viên Thiệu, trước hết nhất đánh vẫn là Hà Nội chủ ý, mà lại nơi đây địa thế rất trọng yếu, có thể trực tiếp uy hiếp được Ngụy Quận cũng chính là Viên Thiệu nội địa, một khi Trần Mặc thật chiếm cứ Hà Nội, Viên Thiệu liền nhất định phải đến công, khối này vị trí đối Viên Thiệu tới nói quá trọng yếu.

"Tự nhiên không thể!" Hứa Du lắc đầu nói: "Chúa công, tại hạ chi ý, là phái một viên Đại tướng lâu dài trú tại Hà Nội, bây giờ Hà Bắc chi địa, tận về chúa công đoạt được, tương lai chúa công nhất định phải xuôi nam, cái này Hà Nội chi địa tây nhiếp Hổ Lao, nam tiếp Trung Nguyên, một khi có chiến sự phát sinh, liền có thể qua sông uy hiếp Tào Quân hậu phương, cũng có thể bóp lấy kia Trần Mặc chi cổ họng  khiến cho không thể vỗ, là lấy tại hạ coi là, ngăn tại Hà Nội tụ tập trọng binh, phái một viên thượng tướng đóng giữ tại đây."

Viên Thiệu cảm thấy có chút đạo lý, ánh mắt nhìn về phía chúng nhân nói: "Chư công nghĩ như thế nào?"

"Chúa công, kia Dư Thăng mới bại, sao không thừa cơ cướp đoạt Ngao Thương, lấy Ngao Thương làm ranh giới, phá kia Trần Mặc tại Thành Cao bố phòng?" Quách Đồ khom người nói.

"Không ổn." Một bên Điền Phong cau mày nói: "Kia Dư Thăng đi theo Trần Mặc nhiều năm, lâu lịch chiến sự, lại tối thiện phòng thủ, lần này Hà Nội quân có thể đem đánh lui, đến một lần đối phương chưa hết toàn lực, thứ hai chiếm địa lợi chi tiện, bây giờ muốn công chiếm Ngao Thương, sợ rằng sẽ được không bù mất."

"Kia Dư Thăng bất quá chỉ là đánh bại Trương Dương, Trương Dương có thể có bao nhiêu bản sự? Làm sao có thể cùng ta quân Đại tướng so sánh? Huống hồ nếu có thể chiếm cứ Ngao Thương, Hà Nội mới có thể uy hiếp được Tào Tháo, nếu không coi như quân ta tụ tập trọng binh tại Hà Nội, một khi phát binh, cũng dễ dàng thụ kia Dư Thăng cản tay." Quách Đồ cau mày nói.

Trần Mặc dưới trướng kia Dư Thăng Viên Thiệu cũng biết, có chút thiện thủ, Trương Dương tại Hà Nội kinh doanh nhiều năm như vậy, lại sửng sốt cầm Dư Thăng không có cách, năng lực từ không cần phải nói, bất quá Điền Phong nói như vậy, luôn luôn có chút diệt nhà mình uy phong, Quách Đồ nói cũng không sai, Hà Nội nếu là xuất binh, kia Dư Thăng thừa lúc vắng mà vào làm sao bây giờ?

Lập tức Viên Thiệu gật đầu nói: "Như thế, liền theo công thì chi ngôn, mệnh Nhan Lương dẫn binh, thừa dịp nước sông chưa từng làm tan, công chiếm Ngao Thương, cũng làm cho kia Trần Mặc biết lợi hại, chớ có lung tung nhúng tay!"

Trần Mặc lần này để Dư Thăng xuất binh, hiển nhiên cũng có uy hiếp Viên Thiệu, để Viên Thiệu đừng lộn xộn ý tứ, cho thấy lập trường của mình, mặc dù không có tạo thành tổn thất gì, nhưng cái này thái độ cũng gọi Viên Thiệu bất mãn, chuẩn bị cho Trần Mặc một chút giáo huấn, liền lấy cái này Dư Thăng khai đao.

"Chúa công, lúc này cùng Trần Mặc trở mặt cũng không sáng suốt!" Điền Phong cau mày nói.

"Ý ta đã quyết, Nhan Lương!" Viên Thiệu bất mãn hừ lạnh một tiếng nói.

"Có mạt tướng!" Dưới trướng, Đại tướng Nhan Lương ra khỏi hàng, đối Viên Thiệu thi lễ nói.

"Suất tinh binh một vạn, qua sông xuất kích, mau chóng đánh hạ Ngao Thương!" Viên Thiệu quát.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Nhan Lương cao giọng đáp ứng một tiếng, tiếp lệnh rời đi.

"Chủ. . ." Điền Phong còn muốn lại khuyên, lại bị một bên Thư Thụ kéo một cái, ra hiệu hắn chớ có lại nói, Viên Thiệu đối với Điền Phong hiển nhiên đã hơi không kiên nhẫn, mà lại lần này là Trần Mặc chủ động gây hấn thị uy, cho Trần Mặc một chút giáo huấn cũng là tốt.

Ai

Điền Phong thở dài, không lại nhiều nói.

Viên Thiệu gặp đây, cũng không nói thêm, chỉ là để đám người ai đi đường nấy.

Tuy không phải đại chiến, nhưng lần này thắng bại cũng ở mức độ rất lớn sẽ quyết định tương lai một đoạn thời gian thế cục..