Chương 171: Nhan Lương phẫn nộ

Chương 171: Nhan Lương phẫn nộ

Làm Trần Mặc cùng Viên Thiệu, Tào Tháo giáp giới đoạn trước nhất, Thành Cao, Ngao Thương cùng Huỳnh Dương đều là chiến lược tính thành trì, dân chúng trong thành sớm bị dời đi Thành Cao lấy đông, ở bên này thành trì, cơ bản cũng là cứ điểm, ngoại trừ quân nhân còn có cần phải đầu bếp loại hình tạp quân bên ngoài, không nhìn thấy nửa cái bách tính.

Mà Tào Tháo người bên kia cũng sẽ không hướng bên này chạy, vùng này tuy có thổ địa, nhưng lại không người canh tác, thời gian lâu dài, cũng liền dần dần hoang vu.

Nhan Lương đánh chính là tốc chiến tốc thắng, nhất cổ tác khí đem Ngao Thương đánh xuống ý nghĩ, bởi vậy, suất lĩnh một vạn đại quân, ban ngày nằm đêm ra, vì chính là phòng ngừa bên này sớm biết tin tức.

"Tướng quân, chỗ cao từng có người, vừa đi không lâu, hẳn là đối phương thám báo!" Nắng sớm rừng dã ở giữa, Nhan Lương dẫn theo nhân mã gấp đuổi, đã thấy nơi xa cao điểm có bóng người lắc lư, muốn truy lúc, đã không còn kịp rồi, chỗ cao tầm mắt đồng dạng cũng là tốt nhất, đạo lý này tất cả mọi người hiểu, cho nên đối với ưu tú trinh sát tới nói, mỗi đến một chỗ, chuyện thứ nhất liền là xác định cao điểm phải chăng có người hoặc là từng có tung tích của địch nhân, Nhan Lương nơi này, tự nhiên không thiếu ưu tú thám tử.

"Chúng ta ban ngày nằm đêm ra, vì cái gì chính là tránh đi quân địch thám báo, lại nói. . ." Nhan Lương nghe vậy cau mày nói: "Lần này hành quân, người biết cũng không nhiều, kia Dư Thăng như thế nào sớm ở đây an bài thám báo."

"Tướng quân có chỗ không biết, cái này Dư Thăng sinh tính cẩn thận, hơn phân nửa ngày bình thường liền là như thế, cũng không phải là quân ta hành tung tiết lộ." Nhan Lương phó tướng chính là Tưởng Kỳ, hắn trước đây liền đảm nhiệm Hà Nội thủ tướng, đối với mình vị này cách sông tương vọng hàng xóm vẫn là biết một chút.

Nhan Lương trước đây cũng nghe qua một chút Dư Thăng tính cách, biết hắn dụng binh cẩn thận, nhưng không nghĩ tới như vậy cẩn thận, không có chút nào tác chiến tin tức tình huống dưới, đều ở ngoài thành thiết hạ minh thẻ trạm gác ngầm, mình như vậy ban ngày nằm đêm ra, một đường che dấu hành tích đến tận đây, kết quả còn chưa kịp tập kích bất ngờ, liền bị đối phương khám phá bộ dạng, cảm giác này thực sự khó mà hình dung.

"Tướng quân!" Đúng lúc này, mấy tên trinh sát trở về nói: "Phía đông cao điểm có dị thường, nên có quân địch thám báo vừa mới xuất hiện qua!"

"Phương bắc cao điểm cũng có quân địch trinh sát tung tích!" Một tên khác trinh sát khom người nói.

Nhan Lương: ". . ."

Đánh lén? A ~

"Truyền ta quân lệnh, tập kết tam quân, chuẩn bị cường công!" Nhan Lương lung lay cổ, trong lồng ngực có chút bị đè nén, mình đoạn đường này cẩn thận từng li từng tí cảm giác tựa như cái giống như kẻ ngu, đã tập kích bất ngờ không được, vậy cũng chỉ có cường công một đường, chỉ là Ngao Thương, cường công cũng chỉ là phí một ít tay chân mà thôi!

"Vâng!" Tam quân tướng sĩ tuân lệnh, bắt đầu hành quân gấp chạy tới Ngao Thương, nơi đây khoảng cách Ngao Thương đã không đủ hai mươi dặm, trời sáng rõ lúc hẳn là liền có thể đuổi tới.

Chỉ là. . .

Tam quân tiến lên không đủ năm dặm, hàng phía trước đang hành tẩu tướng sĩ đột nhiên cảm giác dưới chân không còn, dưới chân kia nhìn như không có bất kỳ cái gì dị dạng mặt đất đột nhiên sụp đổ xuống, sáu tên không có chút nào chuẩn bị tướng sĩ kinh hô một tiếng rơi xuống dưới, sau đó chính là từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mặt đất trống rỗng sụp đổ ra một phương to lớn cái hố, phía dưới hiện đầy từng cây dài đến ba thước gai gỗ, các tướng sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị rơi xuống dưới, trong nháy mắt bị gai gỗ xâu đâm thủng thân thể, Nhan Lương phát giác động tĩnh lúc chạy đến, chính thấy cảnh này.

Lão luyện trinh sát cấp tốc kiểm tra, nhìn về phía Nhan Lương nói: "Tướng quân, cạm bẫy này bố trí chỉ sợ được một khoảng thời gian rồi!"

"Tiếp tục tiến lên, nhiều chú ý dưới chân! Phái thêm trinh sát phía trước dò xét cạm bẫy!" Nhan Lương sắc mặt có chút biến thành màu đen, bốn phía nhân mã lách qua cạm bẫy tiếp tục tiến lên, đi chưa được mấy bước, lại truyền tới kêu sợ hãi âm thanh, lại là đất bằng bên trong, có người dập đoạn mất trên đường dây leo khô, kết quả mặt đất đột nhiên thoát ra ba cái tên nỏ, kia tướng sĩ lập tức bị tên nỏ bắn thủng lồng ngực.

Trinh sát liền vội vàng tiến lên, tại mặt đất hạ đào ra một cái trống rỗng, một viên cung nỏ liền bị gác ở nơi đây, hiển nhiên trước đó có người đụng chạm lấy trước đó bày cơ quan.

"Tiếp tục. . ." Nhan Lương mặt đen lên vừa muốn hạ lệnh, đột nhiên nghe được tiếng oanh minh lên, mấy khối cự thạch từ trên sườn núi lăn xuống đến, ba tên đến không kịp né tránh Ký Châu quân bị ép máu thịt be bét.

"Thả chậm hành quân tốc độ, trinh sát toàn lực loại bỏ bốn phía cạm bẫy!" Nhan Lương tức giận hừ một tiếng, nhưng cũng biết hiện tại tiếp tục hành quân gấp là không thể nào, mặc dù chết người không nhiều, nhưng lại gọi người kinh hồn táng đảm, như lại tiếp tục như thế, không đợi đuổi tới Ngao Thương, tam quân tướng sĩ sĩ khí sợ là đến rơi xuống đến đáy cốc.

Hành quân tốc độ không ngừng thả chậm xuống tới, trinh sát thì toàn lực bắt đầu loại bỏ bốn phía cạm bẫy, những này trinh sát phần lớn là thợ săn xuất thân, đối cạm bẫy có trực giác bén nhạy, nơi nào thích hợp thả cạm bẫy, trên mặt đất dị dạng cơ bản đều chạy không khỏi những kinh nghiệm này phong phú trinh sát con mắt.

Trên đường đi loại bỏ ra cạm bẫy nhiều đến để Nhan Lương đều có chút rụt rè.

Cái này Dư Thăng đến tột cùng nghĩ như thế nào, phải đi hướng Ngao Thương con đường trên hiện đầy cạm bẫy, lương thảo của bọn họ là thế nào vận chuyển đi vào, bọn hắn người lại là như thế nào ra?

Nguyên bản buổi sáng liền có thể đến, lại sinh sinh bị kéo tới buổi chiều, chờ Nhan Lương suất quân đến Ngao Thương lúc, nhìn xem vậy hiển nhiên bị gia cố qua không ít lần, cao tới ba trượng tường thành, còn có trên tường thành những cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch Quan Trung tướng sĩ, nhìn lại mình một chút dưới trướng sĩ khí uể oải binh sĩ, Nhan Lương tâm tình, cảm giác liền cùng ăn phân đồng dạng buồn nôn!

Nếu có thể, Nhan Lương thật muốn đơn đao thất mã xông đi lên tìm tới kia Dư Thăng, bổ ra sọ não của hắn xem hắn não khỏa bên trong đến tột cùng trang là vật gì? Trên đời này nào có người dạng này đánh trận?

Chỉ là còn sót lại lý trí để hắn không có làm như thế, hạ lệnh xây dựng cơ sở tạm thời, lấy Ký Châu quân tướng sĩ hiện tại trạng thái, muốn công phá dạng này thành trì, hiển nhiên không có khả năng.

"Ta đi theo chúa công nhiều năm, nam chinh bắc chiến, Ô Hoàn đánh qua, Công Tôn Toản đánh qua, Hắc Sơn tặc đánh qua, người Tiên Ti cũng đánh qua, liền chưa thấy qua có người như vậy thủ thành!" Tiến trong trướng, chỉ còn lại Nhan Lương cùng Tưởng Kỳ thời điểm, Nhan Lương rốt cục nhịn không được bạo phát, đối Tưởng Kỳ gầm thét lên: "Những cạm bẫy kia để làm gì? Có thể giết mấy địch nhân? Liền là lấy ra buồn nôn chúng ta! Vì hắn kéo dài một ngày mà thôi, một ngày có thể làm gì? Chính là Thành Cao cùng Huỳnh Dương quân coi giữ phát hiện bên này không đúng, phái viện quân tới, cũng khó một ngày đuổi tới a?"

"Tướng quân bớt giận!" Tưởng Kỳ cười khổ nói: "Nếu không phải như thế, năm đó Dư Thăng dưới trướng bất quá mấy trăm tướng sĩ, Trương Dương như thế nào sẽ lấy Hà Nội chi binh dốc sức đến công đều không thể công phá Cơ Quan."

"Chớ có đem bản tướng cùng Trương Dương cái này các loại người tầm thường đánh đồng!" Nhan Lương cả giận nói, Trương Dương tính là cái gì chứ, năm đó nếu không phải Viên Thiệu muốn để Trương Dương giúp hắn đối phó Trần Mặc, liền Trương Dương điểm này binh mã, Nhan Lương có lòng tin năm ngàn nhân mã liền có thể bình định Hà Nội, như thế nào sẽ để cho Trương Tú cái này các loại hạng người vô danh thành danh?

"Tướng quân, hôm nay đã bỏ qua một ngày thời gian, chỉ sợ Huỳnh Dương cùng Thành Cao phương hướng sẽ có binh mã đến đây viện trợ." Tưởng Kỳ bất đắc dĩ nói.

"Ngươi lại suất một đạo nhân mã phòng bị phía sau có người đến giúp, ta ngày mai sẽ đích thân xua binh, công chiếm Ngao Thương, ngược lại muốn xem xem cái này Dư Thăng như thế nào thiện thủ!" Nhan Lương hừ lạnh một tiếng nói.

"Vâng!" Tưởng Kỳ gật đầu đáp ứng một tiếng, cáo từ rời đi.

Huỳnh Dương ba thành ưu thế cũng ở nơi đây, ba thành ở giữa, góc cạnh tương hỗ, mặc kệ địch tới đánh từ chỗ nào bên cạnh công thành, đều giống như là đồng thời đối mặt ba thành binh mã, trừ phi có thể giống Nhan Lương nói tới như vậy, một ngày phá thành, nếu không cái này ba thành rất khó phá.

Trước đó không thế nào cảm giác, nhưng lần này tới đến Ngao Thương, Tưởng Kỳ cảm giác đến nhầm, ba thành bên trong, chỉ sợ cũng thuộc cái này Ngao Thương khó khăn nhất phá, mặc dù chưa khai chiến, nhưng Tưởng Kỳ đoán chừng, muốn một ngày công phá Ngao Thương sợ là không đủ, chỉ là bây giờ Nhan Lương ngay tại nổi nóng, chính mình nói những này, đối phương chỉ sợ cũng sẽ không nghe, vừa vặn ngày mai mang một đạo nhân mã ra ngoài, khơi thông lương đạo, thiết lập két trạm canh gác, phòng bị Quan Trung quân sau này mới tập kích.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Nhan Lương liền chỉ huy đại quân công thành, Ngao Thương chỗ dựa xây lên, trải qua Dư Thăng những năm này cải biến về sau, tường thành cũng không phải là bình, mà là hiện lên lõm hình thành lập bên ngoài thiết bốn tòa địch lâu, công thành bộ đội ít nhất phải đối mặt ba mặt bó mũi tên công kích.

Cái này cũng chưa tính, để Nhan Lương khó mà chịu được là, Dư Thăng vậy mà tại thành trì trước đào bảy đạo chiến hào, còn che dấu bắt đầu, không ít xông thành chùy, xe bắn đá còn có thang mây trực tiếp bị kẹt tại chiến hào bên trong không thể động đậy, chỉ có thể để người giơ tấm chắn khiêng bùn đất lấp đầy chiến hào.

Một ngày bên trong, vứt xuống số trăm cỗ thi thể, cũng không thể đem chiến hào hoàn toàn lấp đầy, một ngày phá thành tự nhiên cũng đã thành chuyện tiếu lâm.

Ngày thứ ba, Trương Tú tự mình suất quân chạy đến viện trợ, cùng Tưởng Kỳ ở hậu phương một trận đại chiến, Tưởng Kỳ không địch lại, rút về, Nhan Lương chỉ có thể từ bỏ công thành, tự mình dẫn binh cùng Trương Tú giao thủ.

Chỉ là lần giao thủ này, mới phát hiện cái này Trương Tú có chút bất phàm, hai nhà nhân mã tại Ngao Thương bên ngoài hai mươi dặm triển khai đại chiến, Nhan Lương tự mình dẫn binh xông pha chiến đấu, vẫn như cũ chưa thể đánh tan Trương Tú, một mực giết tới mặt trời lặn, mới không được đã thu binh lui về.

"Tướng quân, không thể lại lưu tại nơi đây, như Thành Cao thủ tướng cũng suất quân đến giúp, quân ta đường lui bị đoạn, tam quân tướng sĩ tất nhiên sụp đổ, đến lúc đó chính là toàn quân bị diệt chi cục!" Tưởng Kỳ trong đêm tìm tới Nhan Lương, Trương Tú có thể tại binh lực ngang hàng tình huống dưới, cùng Nhan Lương giết đến bất phân thắng bại, cái này khiến Tưởng Kỳ thập phần lo lắng, Thành Cao thủ tướng Từ Hoảng còn không xuất binh đâu, người này vị trí tại Dư Thăng, Trương Tú phía trên, bản sự sợ là không tầm thường, một khi Từ Hoảng cũng giết tới, Nhan Lương liền sẽ bị ba mặt vây kín, trọng yếu nhất chính là lương đạo khẳng định bị đoạn, đến lúc đó liền là tử cục.

Nhan Lương mặc dù rất không cam tâm, nhưng cũng biết Tưởng Kỳ nói không sai, lần này vốn cho là Ngao Thương dễ dưới, bây giờ nhìn đến lại là xem thường Trần Mặc ở chỗ này bố trí, làm cùng Tào Tháo, Viên Thiệu đồng thời giáp giới địa phương, Trần Mặc như thế nào tùy tiện bố trí?

Dư Thăng thiện thủ, Trương Tú giỏi về tấn công, lại thêm một cái quan sát toàn cục Từ Hoảng, Nhan Lương bên này binh lực lại không chiếm ưu, lương đạo cũng rất dễ dàng bị đối phương cắt đứt tình huống dưới, tiếp tục, căn bản không có cơ hội phá thành.

"Thôi được!" Hít sâu một hơi, Nhan Lương nhìn xem Tưởng Kỳ nói: "Thừa dịp bây giờ nước sông chưa làm tan, chúng ta trong đêm rút quân, lui hướng Hà Nội đóng giữ, đem nơi đây tình báo cáo tri chúa công, lại nhìn chúa công như thế nào quyết đoán."

Lúc đầu chỉ là nghĩ trước phá một thành, là ngày sau xuôi nam Trung Nguyên làm chuẩn bị, ai biết cái này Ngao Thương như thế khó đánh, ba thành góc cạnh tương hỗ, trừ phi phát động đại quân, chặt đứt Thành Cao, Huỳnh Dương cùng Ngao Thương liên lạc, nếu không bất luận cái gì một thành đều khó công phá, chỉ là như thật phát động đại quân đến công, Trần Mặc bên kia chỉ sợ cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, đến lúc đó còn không cùng Tào Tháo đánh, liền phải trước cùng Trần Mặc đến một trận, cùng Viên Thiệu dự tính ban đầu trái ngược.

Vâng

Lập tức, hai người trong đêm nhổ trại lên trại, lui hướng Hà Nội, cũng đem nơi đây chiến sự cáo tri Viên Thiệu, về phần sau này thế nào làm, vậy liền nhìn Viên Thiệu như thế nào quyết định..