Chương 172: Tào Tháo khiêu chiến

Chương 172: Tào Tháo khiêu chiến

Nhan Lương tập kích Ngao Thương, trước sau thời gian cộng lại cũng bất quá ba ngày, Trần Mặc biết được việc này lúc, Nhan Lương đã rút đi Hà Nội.

"Quân ta thương vong không lớn, Ngao Thương thậm chí không có tổn thương, Dư Thăng đem quân đội Ngao Thương phòng thủ có chút hữu hiệu, có thương vong ngược lại là Huỳnh Dương quân coi giữ, Trương Tú cùng Nhan Lương từng có một trận đại chiến, bất phân thắng bại, nhưng song phương đều hao tổn không ít nhân mã." Từ Thứ đem chiến báo cáo tri Trần Mặc về sau, cau mày nói: "Thanh Châu phương hướng, Viên Thiệu liên tiếp động binh, bây giờ lại phái Đại tướng Nhan Lương tới đây, không khỏi cũng quá mức tùy tiện một ít."

"Chúng ta xuất thủ trước đây, Viên Thiệu có phản ứng cũng không kỳ quái, xem như một loại cảnh cáo đi." Trần Mặc đối với cái này ngược lại là không có quá nhiều tâm tình chập chờn, ba nhà bây giờ đều đang thử thăm dò giai đoạn, Viên Thiệu tại Thanh Châu liên tiếp động binh, là một loại thăm dò, Trần Mặc bên này để Dư Thăng đi Hà Đông, cũng là đối Viên Thiệu thử phản ứng, Trần Mặc không có khả năng để Viên Thiệu diệt đi Tào Tháo, mà Viên Thiệu dự định, vốn là muốn tấn công chiếm Ngao Thương, lấy chấn nhiếp Trần Mặc để Trần Mặc không muốn vọng động.

Đáng tiếc Viên Thiệu quá coi thường Trần Mặc ở chỗ này bố trí, ba thành góc cạnh tương hỗ, trừ phi Viên Thiệu liên thủ với Tào Tháo đến công, nếu không cái này phòng ngự, rất khó phá, chí ít Nhan Lương còn không cách nào công phá.

"Dưới mắt Nhan Lương đồn tại Hà Nội, du coi là, lúc này tốt nhất chớ có lại đi chọc giận Viên Thiệu, để tránh Viên Thiệu đem lửa giận dời về phía quân ta." Tuân Du khom người nói.

Tuy nói cùng Tào Tháo liên thủ, không có khả năng để Viên Thiệu diệt Tào Tháo, nhưng nếu như Viên Thiệu bị Trần Mặc chọc giận, ngược lại đến công Trần Mặc, Tào Tháo thành người đứng xem, cũng không phù hợp trầm mặc lợi ích, tuy nói khả năng này không lớn, Viên Thiệu tiến đánh Tào Tháo muốn so tiến đánh Trần Mặc dễ dàng nhiều, nhưng ai cũng không biết Viên Thiệu sẽ sẽ không như thế làm.

Rốt cuộc Viên Thiệu vừa mới kích diệt Công Tôn Toản, uy thế chính thịnh, càng là bây giờ ba nhà bên trong mạnh nhất một chi, nếu có thể cùng Tào Tháo liên hợp, đến công Trần Mặc, cũng cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Trần Mặc gật gật đầu, vô luận là hắn, vẫn là Tào Tháo, hiện tại khẳng định đều không hi vọng Viên Thiệu cái này mạnh nhất chư hầu đem đầu mâu nhắm ngay mình, Trần Mặc chiếm địa lợi, trời sinh có ưu thế, trừ phi đem Viên Thiệu gây đã mất đi lý trí, nếu không dưới tình huống bình thường, Viên Thiệu còn có thể nhìn chung một chút đại cục.

"Vậy liền thư một phong, cùng Viên Thiệu cúi đầu..." Trần Mặc cười muốn nói một chút tính toán của mình, cùng Viên Thiệu cúi đầu với hắn mà nói không phải cái gì khó mà tiếp nhận sự tình, mình muốn là thắng, tạm thời cúi đầu, Trần Mặc cũng không ngại, chỉ là lời còn chưa dứt, liền gặp Dương Tu vội vã tiến đến.

"Chúa công, Tào Tháo đi sứ đến đây cầu kiến." Dương Tu đối Trần Mặc khom người nói.

"Lại tới?" Trần Mặc hơi kinh ngạc nói, trước đó Tào Tháo phái Trần Quần đến đây thương nghị liên thủ sự tình, cũng là bởi vì đây, Trần Mặc mới xuất binh, làm thái độ cho Viên Thiệu nhìn, lần này lại tới làm gì?

"Không sai." Dương Tu gật đầu nói: "Mà lại lần này sứ giả, chúa công không rất gặp."

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy, híp mắt: "Trần gia?"

"Không sai, là Hán Du công đích thân đến!" Dương Tu gật gật đầu.

Trần Mặc nghe vậy gật đầu cười nói: "Thật đúng là khó không thấy, mau mời."

Trần Khuê bất kể nói như thế nào, đều là Trần Mặc trưởng bối, bây giờ Trần Mặc đã dùng Trần gia thân phận, phần thân tình này liền không thể bỏ qua một bên không để ý tới, huống chi hắn cùng Trần Đăng quan hệ không tệ, Trần Ứng, Trần Tông bây giờ cũng đều tại Trần Mặc dưới trướng làm việc, cùng Trần gia quan hệ, xem như hoà giải.

Rất nhanh, Trần Khuê liền tại Dương Tu ngẫu nhiên mời hạ tiến đến, Trần Mặc cũng không thể liền ngồi như vậy, đứng dậy đón lấy.

"Không muốn Mạnh Đức lại sẽ để cho bá phụ tự mình đến này?" Trần Mặc một bên đem Trần Khuê nghênh tiến đến, một bên cười nói: "Đoạn đường này xóc nảy, thật sự là..."

"Không ngại sự tình." Trần Khuê lắc đầu, cùng Trần Mặc phân biệt ngồi xuống, nhìn xem Trần Mặc nói: "Tào Mạnh Đức muốn đánh một trận, phá dưới mắt ba phần chi cục."

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Trần Khuê, Tào Tháo vậy mà nghĩ chủ động khiêu chiến?

"Đây là Tào Mạnh Đức chi thư." Trần Khuê đem thư đưa cho Trần Mặc: "Về phần lựa chọn ra sao, Bá Đạo quyết đoán chính là, chớ lấy lão phu là niệm."

Trần Mặc không có đi đọc sách tin, mà là nhìn về phía Trần Khuê nói: "Bá phụ như thế nào nhìn việc này?"

Trần Khuê suy tư nói: "Bây giờ ba phần chi cục đã thành, chỗ tốt tự nhiên là có, nhưng như một mực ở vào ba phần chi cục, Tào Tháo cũng tốt, Bá Đạo cũng được, đều sẽ bị trói buộc tay chân, mà Trung Nguyên bên ngoài, còn có Giang Đông, Kinh Tương cùng Ba Thục chi địa, như này ba châu hình thành một cái thế lực, đem không yếu tại bất kỳ bên nào, dưới mắt Tôn Sách hai bại vào Nguyên Long, lại có Viên Thuật từ bên cạnh cản tay, bởi vậy dời binh Sài Tang, có công lược Kinh Tương chi ý, Tào Mạnh Đức hậu phương tạm thời không lo, cũng lo lắng Tôn Sách như thật công chiếm Kinh Tương, đến lúc đó chỉ sợ kẹp tại tam phương ở giữa càng khó tự xử, là dùng cái này phiên Tào Mạnh Đức muốn chủ động bốc lên chặt đứt, cùng Bá Đạo liên thủ, hủy diệt Viên Thiệu, cùng chia Hà Bắc chi địa."

Trần Khuê phân tích hiển nhiên cực kỳ hợp lý, Tào Tháo hiện tại lo lắng liền là Giang Đông Tôn Sách nếu có thể công chiếm Kinh Tương, mình đem ở vào tam đại chư hầu bao bọc phía dưới, đến lúc đó, hắn không gian sinh tồn sẽ càng nhỏ hơn, nhưng muốn để hắn vượt sông đánh bại Tôn Sách là không thể nào, Trường Giang lạch trời muốn vượt qua cũng không có dễ dàng như vậy, mà lại Viên Thiệu cùng Trần Mặc cũng không có khả năng nhìn xem hắn lớn mạnh.

Tôn Sách?

Trần Mặc nghe vậy vuốt vuốt mi tâm, ngày xưa kia huyết dũng thiếu niên, bây giờ đã đã có thành tựu, đến Tào Tháo đều lo lắng trình độ sao?

"Bá phụ coi là, Tôn Sách người này như thế nào?" Trần Mặc không đối với chuyện này tiến hành đánh giá, mà là hỏi ngược lại.

"Sách có hào dũng, cũng có tha thứ chi lượng, có thành tựu đại sự chi tướng." Trần Khuê nghĩ nghĩ, cho cái đúng trọng tâm đánh giá.

Trước kia Tôn Sách kế thừa chính là cha di phong, dũng quan tam quân, về sau đi theo Viên Thuật, là Viên Thuật lập xuống không ít công lao lại không được trọng dụng, tại Viên Thuật dưới trướng, Tôn Sách tính tình bị rèn luyện một phen, thường thấy lục đục với nhau, vượt sông nhập Giang Đông về sau, Tôn Sách cấp tốc phát triển, mà lại tại dùng nhân phương mặt, Tôn Sách đối với nhân tài trên thái độ đến xem, có thể dùng người cũng có thể người đáng tin, điểm này, tuyệt không phải bình thường võ tướng có thể so sánh.

Trần Mặc gật gật đầu, mở ra Tào Tháo đưa tới thẻ tre, Viên Thiệu bây giờ hùng thị Trung Nguyên, Ký Châu nước giàu dân phong, nhân tài xuất hiện lớp lớp, thời gian càng lâu, Viên Thiệu càng mạnh, là lấy Tào Tháo hi vọng có thể cùng Trần Mặc liên thủ, cộng đồng xuất binh, binh phạt Viên Thiệu, cùng chia Hà Bắc chi địa.

"Bá phụ, xin thứ cho Mặc không thể lập tức đáp ứng." Trần Mặc một mặt thành khẩn nói, chuyện này không giống Tiểu Khả, Trần Mặc cần cùng người thương nghị một phen.

"Không sao, lão phu một đường bôn ba, cũng hơi mệt chút." Trần Khuê gật gật đầu, Trần Mặc nếu là qua loa hạ quyết định, hắn ngược lại sẽ xem thường, lập tức đứng dậy cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu, để Điển Vi đưa Trần Khuê đi nghỉ ngơi.

Trần Mặc đem thẻ tre đưa cho Tuân Du, để đám người truyền đọc, thấy mọi người đều sau khi xem xong, mới dò hỏi: "Chư vị nghĩ như thế nào?"

"Chúa công, việc này chưa hẳn không thể được, nhưng lại khó hoàn toàn tin tưởng Tào Tháo." Tuân Du cúi người hành lễ nói.

Trần Mặc gật gật đầu, tại chính sự bên trên, hắn chưa từng tin tưởng qua Tào Tháo, đổi chỗ mà xử, Trần Mặc chỉ cần có dùng đến Tào Tháo địa phương, cũng sẽ đối với hắn tiến hành lừa gạt, để hắn cho mình sử dụng, Tào Tháo hẳn là cũng chưa từng trông cậy vào Trần Mặc đáp ứng hắn, nhưng phong thư này đến tột cùng đại biểu cái gì? Ý nghĩa ở đâu? Còn để Trần Khuê tự mình đưa tới.

"Văn Hòa?" Trần Mặc ánh mắt, nhìn về phía một mực tại bên cạnh không nói lời nào, tồn tại cảm rất thấp Giả Hủ cười hỏi: "Như thế nào nhìn?"

Giả Hủ nhấp miệng thanh rượu, suy nghĩ một chút nói: "Chính là hai nhà liên thủ, muốn hủy diệt Viên Thiệu cũng không dễ, huống hồ nếu là Viên Thiệu đại bại, chỉ sợ chúa công cũng không sẽ cùng Tào Tháo tiếp tục liên thủ a?"

Trần Mặc nhẹ gật đầu, Viên Thiệu nếu như đại bại một trận, kỳ thế tất suy, đến lúc đó Trần Mặc đương nhiên sẽ không tiếp tục cùng Tào Tháo liên thủ, thậm chí nếu như Tào Tháo tình thế đột nhiên thời điểm, Trần Mặc không ngại liên hợp Viên Thiệu bại Tào Tháo một trận, cho nên vẫn như cũ là ba phần chi thế, chỉ là Viên Thiệu thứ nhất chư hầu tên tuổi đến làm cho vị, về phần là tặng cho Trần Mặc vẫn là Tào Tháo, vậy liền đều bằng bản sự.

"Tôn Sách thật có dũng lược, nhưng Kinh Tương chi địa cũng là nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, kia Lưu Biểu tuy không phải hùng chủ, nhưng cũng không phải tầm thường, như thế nào dễ dàng như thế liền có thể đánh hạ?" Giả Hủ suy tư nói: "Tào Tháo có lẽ có lo lắng, nhưng còn không đến mức tiến thối mất theo, theo tại hạ ý kiến, Tào Tháo cử động lần này là nghĩ bại Viên Thiệu một trận, tốt nhất còn có thể vì vậy mà để Viên Thiệu cùng chúa công kết xuống đại thù."

Viên Thiệu cho Tào Tháo áp lực quá lớn, Trần Mặc lại hiểm yếu đóng giữ, coi như Viên Thiệu thế lớn, Trần Mặc cũng không phải quá mức e ngại với hắn, nhưng Tào Tháo nhưng không có những này, Tào Tháo lần này chủ động khiêu chiến, vì cái gì chỉ sợ sẽ là đem Trần Mặc lôi xuống nước, nhưng đánh bại Viên Thiệu chỗ tốt, lại là từ Tào Tháo tới.

Đều biết muốn một trận chiến mà diệt Viên Thiệu lúc không thể nào, lần này Tào Tháo khiêu chiến, chủ yếu là bởi vì Viên Thiệu gần nhất động tác liên tiếp, Tào Tháo quản lí bên dưới không ít người thái độ lập lờ nước đôi, đối Tào Tháo mệnh lệnh càng là lá mặt lá trái, nếu có thể trên chiến trường chủ động đánh bại Viên Thiệu, đối với Tào Tháo ổn định lòng người tới nói có lợi ích to lớn.

Nhưng muốn thắng Viên Thiệu, cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng, Tào Tháo không có lòng tin, mà lại cũng lo lắng hậu phương bị Trần Mặc thừa lúc vắng mà vào, là lấy muốn kéo Trần Mặc cùng một chỗ xuống nước, cộng đồng liên thủ đánh bại Viên Thiệu, khả năng này mới là Tào Tháo chân chính ý đồ.

Trần Mặc ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lấy mặt bàn, Tào Tháo đây là muốn lợi dụng mình đến chia sẻ Viên Thiệu áp lực, cái gì cùng chia sông. Bắc chi địa hiển nhiên là nói bậy, một trận chiến này chỉ là muốn tiêu diệt Viên Thiệu thứ nhất chư hầu uy vọng mà không phải công thành đoạt đất, mình muốn đi theo mù lẫn vào, chỉ là giúp Tào Tháo một tay, mà mình nhưng cũng không có chỗ tốt gì.

Vì người khác làm áo cưới loại chuyện này, Trần Mặc là xưa nay sẽ không làm, bất quá một phương diện khác tới nói, đối với có thể đánh bại Viên Thiệu, Trần Mặc cũng đồng dạng có tương tự ý nghĩ, Viên Thiệu bây giờ khí thế quá thịnh, hoàn toàn chính xác cần phải có người cho hắn tưới tưới lửa.

Nhìn trước mắt thẻ tre, Trần Mặc trầm ngâm thật lâu, cũng không có hạ quyết định quyết thầm nghĩ: "Đáp ứng hắn ngược lại là có thể, bất quá đánh như thế nào, phải do ta đến định!".