Chương 173: Đồng mưu Viên Thiệu

Chương 173: Đồng mưu Viên Thiệu

Tuy Dương, Tào phủ.

"Bá Đạo đáp ứng?" Tào Tháo hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Khuê, nguyên bản hắn mặc dù nghĩ kéo Trần Mặc xuống nước, cùng một chỗ đối phó Viên Thiệu, nhưng cũng không nghĩ tới Trần Mặc sẽ thống khoái như vậy đáp ứng, Trần Mặc hẳn là sẽ không quá nhớ Trần gia tình cảm, mà lại Trần gia cũng không lý tới từ toàn tâm toàn ý giúp mình mới đúng.

"Bá Đạo thật có ý này, bất quá Bá Đạo không định cùng Minh công hợp binh một chỗ, Bá Đạo chuẩn bị binh ra U Châu, trước hạ Đại Quận, Thượng Cốc hai quận chi địa." Trần Khuê khom người nói.

Đơn giản tới nói, liền là các đánh các, Trần Mặc từ U Châu xuất binh, nơi đó tương đối yếu kém, nhưng nếu như Trần Mặc xuất binh, khẳng định có thể phân đi Viên Thiệu cỗ lớn binh lực, đồng thời Trần Mặc cũng có đầy đủ đường lui, nếu như Tào Tháo không có như là ước định đồng dạng xuất binh, Trần Mặc sẽ lập tức dừng bước, Đại Quận, Thượng Cốc một vùng nhiều núi, lại lâm hồ đất, Trần Mặc nuốt vào cái này hai quận, nếu như Tào Tháo bên này không có biểu thị, Trần Mặc sẽ lập tức dừng tay, nếu như Tào Tháo động binh, Viên Thiệu tại U Châu thế lực cuối cùng yếu kém, Trần Mặc sẽ thừa cơ càn quét U Châu, mặc kệ Tào Tháo bên này có hay không chiến quả, Trần Mặc bên kia đều sẽ không lỗ.

Tào Tháo nhân vật bậc nào, rất nhanh minh bạch Trần Mặc dự định, coi như cuối cùng lui binh, nếu là Viên Thiệu truy cứu, bên này hai nhà kết minh, Viên Thiệu cũng không dám quá phận bức bách.

"Làm phiền Hán Du công đi chuyến này." Tào Tháo mỉm cười đối Trần Khuê nói.

"Không ngại sự tình, Trần gia đã nhập Minh công dưới trướng, đủ khả năng sự tình, lão phu đương nhiên sẽ không chối từ." Trần Khuê lắc đầu cười nói: "Nếu không có cái khác chuyện quan trọng, xin cho lão hủ cáo lui."

"Hán Du công đi thong thả." Tào Tháo liền vội vàng đứng lên đưa tiễn, tự đắc Từ Châu về sau, Trần Đăng vẫn như cũ là Quảng Lăng Thái Thú, Trần Khuê tại đảm nhiệm một đoạn thời gian Từ Châu Thứ sử về sau, liền bị chiêu vào triều bên trong, đảm nhiệm thái thường, đây là Tào Tháo cầm Tịnh Châu mục cùng Trần Mặc đổi lấy, trên danh nghĩa là lên chức, trên thực tế Trần Khuê thân phận là con tin, dùng để kiềm chế Trần Đăng.

Nhưng chỉ cần Trần Đăng bên kia không có dị động, Tào Tháo đối với Trần gia vẫn là mười phần thân thiện, đến một lần Trần gia lực ảnh hưởng còn tại đó, thứ hai sao, cũng coi như cho Trần Mặc cái mặt mũi.

"Minh công chớ có lại cho, lão phu cáo lui." Đi vào ngoài cửa, Trần Khuê xin miễn Tào Tháo tiếp tục đưa tiễn, cáo từ rời đi.

"Chúa công, nếu là như vậy, liền chờ tại quân ta cùng Viên quân chủ lực chống lại, Trần Mặc lại chỉ là đối mặt Tào Quân quân yểm trợ, chính là cuối cùng được thắng, quân ta bất lực lại tiến, mà Trần Mặc lại vô cùng có khả năng đến U Châu chi địa." Một lần nữa trở về, Trình Dục cau mày nói.

Tào Tháo gật gật đầu, đây là rõ ràng, Trần Bá Đạo khi nào làm qua thua thiệt mua bán? Lần nữa ngồi xuống đến, Tào Tháo nhìn một chút một đám mưu sĩ, cười hỏi: "Chư vị thấy thế nào?"

"Nhìn như là liên minh, nhưng trên thực tế chính như Trọng Đức lời nói, Trần Mặc chỉ cần vận dụng quân yểm trợ, liền có thể thắng lợi dễ dàng U Châu, quân ta lại muốn ở đây đứng trước Viên Thiệu chủ lực công phạt, chính là đắc thắng, cũng khó có quá thật tốt chỗ." Tuân Úc lắc đầu thở dài: "Quả nhiên không tốt tính toán."

Lúc trước quyết định tính toán Trần Mặc, cũng chỉ là nghĩ thử một lần, nhưng kết quả. . . Cũng không ngoài dự liệu, Trần Mặc cùng trước đó đối thủ hiển nhiên không phải kẻ giống nhau, Viên Thuật cũng tốt, Lưu Bị cũng được, thật nói đến đây tính toán chi khôn khéo, đại cục chưởng khống, đều không thể cùng Trần Mặc so sánh.

"Phụng Hiếu?" Tào Tháo quay đầu nhìn về phía một bên Quách Gia, một trận, hắn muốn đánh, tuy nói bây giờ không có bên ngoài chiến tranh, nhưng quản lí bên dưới thế gia thân hào, nhạy cảm hướng Viên Thiệu, Tào Tháo đối địa phương chưởng khống quyền đang không ngừng bị Viên Thiệu từng bước xâm chiếm, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, hậu quả khó mà lường được, hắn không có cách nào bắt chước Trần Mặc, nhất định phải thắng trên Viên Thiệu một trận mới có thể đem cái này thế yếu bổ sung.

Quách Gia cười nói: "Lần này chỉ là thăm dò Trần Mặc phải chăng có giống nhau mục đích, rốt cuộc Viên Thiệu thế lớn, chúa công cùng kia Trần Mặc bất kỳ bên nào, cũng không đủ sức một mình chống lại, mà Viên Thiệu tại kẻ sĩ bên trong danh vọng, vô luận đối chúa công hoặc là Trần Mặc đều bị hại nặng nề, đã bây giờ Trần Mặc có ý đó hướng, tự nhiên còn có thể bàn lại."

Phương bắc tam hùng, nếu bàn về xuất thân, Trần Mặc cùng Tào Tháo cộng lại cũng không sánh nổi Viên Thiệu, đây cũng là rất nhiều kẻ sĩ tâm hướng Viên Thiệu nguyên nhân chủ yếu, nhưng thiên hạ cách cục cho tới bây giờ, mặc dù xuất thân vẫn như cũ trọng yếu, nhưng đối với quân chủ mà nói, đã qua lấy xuất thân luận anh hùng thời đại, Viên Thuật liền là ví dụ tốt nhất.

Hiện tại trọng yếu nhất ngược lại không phải là công thành đoạt đất, mà là thay đổi kẻ sĩ đối Tào Tháo cùng đối Trần Mặc hình tượng, hai nhà liên thủ, bại Viên Thiệu một trận, vô luận đối Tào Tháo vẫn là đối Trần Mặc đều có chỗ tốt, bây giờ Trần Mặc hiển nhiên là muốn đem Viên Thiệu vào chỗ chết làm, Tào Tháo thay Trần Mặc kháng đánh, cái này hiển nhiên không có khả năng, lấy Quách Gia đối Trần Mặc hiểu rõ, trừ phi người này căn bản không hề thu thập Viên Thiệu dự định, nếu không, đây chỉ là lấy ra dọa người.

"Còn có thể đàm?" Trình Dục nhìn về phía Quách Gia.

"Trọng Đức tuy có tài năng kinh thiên động địa, nhưng làm người quá không thực thành một ít, kia Trần Mặc lại không phải xuẩn tài, cách làm như vậy, sẽ chỉ làm lần này liên minh đàm phán không thành, chúa công không có khả năng đáp ứng, Trần Mặc như thế cách làm, chỉ là muốn nắm giữ tiên cơ vậy." Quách Gia cười gật đầu nói.

Tào Tháo mỉm cười gật đầu, đây cũng là hắn thích Quách Gia nguyên nhân, sẽ không thái quá gò bó theo khuôn phép, luôn có thể bắt được mấu chốt của vấn đề, hiện tại vấn đề, không phải nhìn Trần Mặc mở ra điều kiện gì, mà là nhìn Trần Mặc phải chăng cố ý làm Viên Thiệu một thanh, Tào Tháo một người độc kháng Viên Thiệu tự nhiên phí sức, nhưng nếu Trần Mặc chịu cùng một chỗ làm, hai nhà liên thủ, thực lực lại tại Viên Thiệu phía trên.

. . .

Mấy ngày sau, Lạc Dương, Trần phủ.

Vuốt vuốt trong tay thẻ tre, Trần Mặc ánh mắt lại là rơi vào đường hạ Trần Quần trên thân: "Trường Văn, trước đó bá phụ đến đây, ta đã nói qua, liên thủ có thể, nhưng ta ý tứ đã cáo tri Mạnh Đức huynh, bây giờ lại đến đàm việc này lại là ý gì?"

"Trường Lăng hầu lời nói kế sách, cũng không phải là cùng có lợi, chính là thắng, ta chủ cũng không chỗ tốt gì, ngược lại là Trường Lăng hầu có thể được U Châu chi địa." Trần Quần lắc đầu cười nói: "Tào Công thành tâm cùng Trường Lăng hầu kết minh, công kháng Viên Thiệu, Trường Lăng hầu nếu là cũng có ý đó, sao không lấy thành đối đãi?"

"Nhưng từ Mạnh Đức huynh điều kiện đến xem, ta cũng không nhìn thấy thành ý." Trần Mặc cười hỏi ngược lại.

Dựa theo Tào Tháo kế hoạch ban đầu, vốn là đem Trần Mặc xem như cái bồi chạy, chỗ tốt không vớt được nhiều ít, nhưng Viên Thiệu cừu hận lại là kéo không ít, thắng Tào Tháo uy danh đại chấn, mà Trần Mặc tại thanh thế tốt nhất giống như thành Tào Tháo phụ thuộc bình thường, mặc dù trên thực tế không phải như thế, nhưng cho người cảm giác chính là như vậy, bây giờ Trần Mặc còn tại mời chào hiền tài, chuyện lớn như vậy, cuối cùng lại tại người khác trong lòng lưu lại cái phụ thuộc ấn tượng, còn có ai nguyện ý tìm tới?

Trần Quần có chút xấu hổ, ban sơ điều kiện, hắn tự nhiên nhìn qua, nhìn như cùng có lợi, nhưng ở thanh danh bên trên, trên thực tế là Tào Tháo chiếm thượng phong, thứ này nhìn xem cực kỳ mơ hồ, nhưng đến Trần Mặc cùng Tào Tháo loại địa vị này, thanh danh liền đại biểu cho đối nhân tài lực hấp dẫn, vô luận là Tào Tháo hay là Trần Mặc, đối cái này uy danh coi trọng thậm chí cao hơn địa bàn.

Địa bàn không có có thể đánh, nhưng cái này uy danh không có, bước chân liền sẽ chậm, nhân tài liền sẽ ít, bọn hắn địa bàn đã đầy đủ lớn, thanh thế trên đồ vật mới là bọn hắn chân chính muốn tranh đến.

Nhưng vấn đề là, Trần Mặc hiển nhiên không có dễ gạt như vậy, hiện tại trái lại muốn thực lợi, Tào Tháo cầm tên, Trần Mặc đến lợi, Tào Tháo gánh đánh, Trần Mặc ăn thịt, mặc dù cuối cùng thanh thế bên trên, đích thật là Tào Tháo đến lợi, nhưng Trần Mặc lại tại trên thực tế lấy được U Châu, thực tế lực lượng thu hoạch được tăng lên, U Tịnh lạnh ba châu mặc dù cằn cỗi, nhưng là ra cường binh địa phương, mà lại cũng là toàn bộ Đại Hán chủ yếu mã nguyên, Trần Mặc nếu ngay cả U Châu đều phải  tương đương với toàn bộ khống chế Đại Hán chiến mã tài nguyên, về sau Tào Tháo muốn luyện kỵ binh, còn phải nhìn Trần Mặc sắc mặt, tự nhiên không muốn.

"Việc này ta chủ cũng đã nói, là hắn suy nghĩ không chu toàn, lần này bầy đến đây Lạc Dương, chính là cùng Trường Lăng hầu thương nghị việc này." Trần Quần nghiêm mặt nói.

Tào Tháo lần này, hiển nhiên cũng không định lại cùng Trần Mặc chơi hư, hai nhà không phân lớn nhỏ, hợp lực cùng Viên Thiệu chống đỡ, nếu có thể thắng chi, Trần Mặc, Tào Tháo đều có thể gọi tên, đồng thời cũng chấn nhiếp phía dưới những cái kia đối Viên Thiệu lòng mang tưởng niệm thần tử, Viên Thiệu cũng không có các ngươi tưởng tượng như vậy mạnh.

Trần Mặc nghe vậy cười gật gật đầu: "Đã như vậy, việc này Trường Văn liền cùng Nguyên Trực, Văn Ưu thương lượng, việc này từ hai bọn họ phụ trách."

Trần Mặc nhìn về phía ngồi xuống Lý Nho cùng Từ Thứ, Lý Nho am hiểu đạo này, Từ Thứ xem như đi theo Lý Nho bên người học tập, hắn bây giờ tài năng mặc dù không sai, nhưng ở thương lượng trên tương đối không đủ.

"Vâng!" Lý Nho, Từ Thứ ra khỏi hàng, cúi người hành lễ, sau đó hai người đối Trần Quần nhe răng cười một tiếng.

Trần Quần nhìn xem cái này ánh mắt của hai người, có chút hốt hoảng.

Đàm phán sự tình cứ như vậy định ra, Tào Tháo bên kia khẳng định có hắn ranh giới cuối cùng, mà Lý Nho cùng Từ Thứ, liền là không ngừng thăm dò cái này ranh giới cuối cùng, hai nhà như thế nào xuất binh, xuất binh nhiều ít, phụ trách cái nào khu vực, từ đại phương hướng lên tới chi tiết, Tào Tháo còn chẳng biết xấu hổ cùng Trần Mặc mượn lương, cái này lương nếu là cho mượn đi, hơn phân nửa là vẫn chưa trở lại, Tào Tháo lấy cái gì để đền bù?

Từ chiến cuộc lên tới triều đình quan chức phân chia, Trần Mặc lần này chủ yếu là muốn Hà Nội Thái Thú chi vị, còn có Hà Nội các huyện Huyện lệnh chức vụ, huyện úy chức vụ tất cả quan viên sắc phong Trần Mặc là đều muốn, đồng thời một trận, Tào Tháo cùng Trần Mặc đều cố ý đem Viên Thiệu đại tướng quân chi vị gọt đi, mà Trần Mặc bên này nhường ra Tam công chi vị, nhưng đại tướng quân chi vị Trần Mặc lại muốn.

Rốt cuộc cái này đại tướng quân quá trọng yếu, Lưu Hoành khi còn tại thế, đại tướng quân Hà Tiến liền có điều động thiên hạ binh mã quyền lực, thậm chí có đôi khi có thể thay thay Thiên Tử xử lý quốc sự, như Trần Mặc đến lúc này, tại đại nghĩa trên là có tư cách cùng Tào Tháo bên kia triều đình địa vị ngang nhau, giống như bây giờ Viên Thiệu đồng dạng.

Đương nhiên, chức vị này Tào Tháo cũng muốn, một cái chỉ có kỳ danh Tam công chi vị đổi lấy đại tướng quân chi vị, Tào Tháo tự nhiên không muốn, huống hồ lấy Trần Mặc niên kỷ, cũng không thích hợp đảm nhiệm đại tướng quân.

Đến cuối cùng, đại tướng quân chi vị vẫn là lưu cho Viên Thiệu, Trần Mặc đến Phiêu Kỵ tướng quân chi vị đồng thời, Ti Lệ giáo úy cũng về Trần Mặc, có thể từ Trần Mặc sắc phong, mà Tào Tháo bên này, cần Vệ úy chức vụ.

Lần này đàm phán, một mực kéo dài năm ngày, cuối cùng song phương quyết định lấy Bộc Dương làm ranh giới, Bộc Dương phía tây, Trần Mặc phụ trách, Bộc Dương lấy đông, Tào Tháo phụ trách, đồng thời Trần Mặc tại Vân Trung quân đội cần tại Đại Quận một vùng tới lui, uy hiếp Viên Thiệu, về phần phải chăng tiến công, vậy liền nhìn Trần Mặc phải chăng có bản sự này.

Song phương ước định tại Kiến An năm năm ngày mùa thu hoạch về sau cùng nhau xuất binh, viết xuống minh sách về sau, Trần Quần mới cáo từ rời đi, đi hướng Tào Tháo phục mệnh..