Chương 174: Chiến tranh mây đen

Chương 174: Chiến tranh mây đen

"Đáng tiếc." Trần Quần mang theo văn kiện liên minh rời đi về sau, Trần Mặc có chút tiếc nuối lắc đầu.

Cũng không phải đối lần này minh ước nội dung có cái gì bất mãn, mà là đối Trần Quần cảm thấy có chút đáng tiếc, lúc trước hắn nhưng là hi vọng có thể thông qua Chung Diêu đem Trần Quần cho kéo đến phía bên mình đến, nhưng Trần Quần cuối cùng lại lựa chọn Tào Tháo.

Trần Quần năng lực tự nhiên là không kém, nhưng thông qua những ngày này quan sát đến xem, Trần Quần năng lực cùng Tuân Úc có chút cùng loại, nhưng lại cuối cùng kém một chút, mà lại cũng không giống Tuân Úc như vậy sớm đất liền đầu Tào Tháo, rất được Tào Tháo tín nhiệm, chỉ cần Tuân Úc tại một ngày, Trần Quần tại Tào Tháo thủ hạ liền vĩnh viễn là thê đội thứ hai mưu sĩ.

Nếu như lúc trước Trần Quần không phải đầu nhập vào Tào Tháo, mà là đến phía bên mình, coi trọng trình độ khẳng định là không giống.

"Chúa công, lần này minh ước chúng ta đã làm qua chải vuốt, còn xin chúa công xem qua." Lý Nho ôm mấy quyển thẻ tre tới, phóng tới Trần Mặc bàn phía trên.

Lần này Trần Mặc cùng Tào Tháo liên thủ, xem như theo như nhu cầu, tất cả mọi người có tại thanh danh trên đem Viên Thiệu từ thần đàn kéo xuống ý nghĩ, rốt cuộc coi như Trần Mặc thủ hạ, cũng không ít người là hướng về Viên Thiệu bên này, lấy xuất thân mà tính, Trần Mặc cùng Tào Tháo cộng lại, cũng không sánh bằng Viên Thiệu, nhưng thiên hạ thế cục đến hôm nay, đối với bây giờ một phương quân chủ tới nói, không nên chỉ lấy xuất thân đến luận anh hùng, nếu như thật như vậy luận, Viên Thuật mới nên đương kim thiên hạ đệ nhất chư hầu.

Nhưng rất nhiều trong lòng người đều có tương tự quan niệm, lần này Trần Mặc cùng Tào Tháo liên thủ, vì chính là đánh vỡ mọi người trong lòng phần này quan niệm, đánh nát Viên Thiệu tứ thế tam công quang hoàn, bằng không, Viên Thiệu lôi kéo Trần Mặc cùng Tào Tháo dưới trướng quan viên quá dễ dàng.

Bởi vậy, tại trải qua trải qua đàm phán về sau, Trần Mặc cùng Tào Tháo căn bản là thật tâm thật ý hợp tác, nhưng lẫn nhau ở giữa phòng bị là không thể tránh khỏi, từ địa thế đến xem, Tào Tháo đích thật là lần này chủ công mới, nhưng muốn để Trần Mặc vào cuộc đồng thời tại thanh thế trên không quen Tào Tháo, cái này Hà Nội nhất định phải lấy xuống, trong minh ước, là lấy Trần Mặc cầm xuống Hà Nội về sau, bắt đầu chính thức hướng Viên Thiệu tuyên chiến.

Mà đánh một trận, binh mã điều động, nhân viên phân phối cũng phải cần thời gian đến điều hành.

"Không biết chúa công muốn lấy người nào làm công đánh Hà Nội chi chủ đem?" Lý Nho dò hỏi.

"Cao Thuận!" Trần Mặc trả lời rất thẳng thắn, bây giờ Thái Sử Từ tại Vân Trung, Từ Vinh, Hoa Hùng tại Tây Lương, Trần Mặc bên người năng lực cùng tư lịch còn có thể đủ đảm nhiệm Đại tướng, Cao Thuận là chọn lựa đầu tiên: "Mặt khác, mệnh Thái Sử Từ bộ đội sở thuộc hướng Đại Quận di động, hấp dẫn Viên Thiệu chú ý."

Đánh hạ U Châu là không quá dễ dàng, nhưng cũng muốn thử một lần, xuất chinh lần này mặc dù là làm danh nghĩa trên đồ vật mà đến, nhưng nếu như có thể thừa cơ công chiếm một hai cái quận, Trần Mặc tự nhiên là nguyện ý, dù sao sau trận chiến này, cùng Viên Thiệu quan hệ là như nước với lửa, suy yếu Viên Thiệu đồng thời, lớn mạnh chính mình, sao lại không làm?

Lý Nho gật gật đầu, Cao Thuận hoàn toàn chính xác phù hợp.

Về phần xuất binh nhiều ít, Trần Mặc bên này không tính Thái Sử Từ bộ đội sở thuộc, là chuẩn bị xuất binh sáu vạn, ngoại trừ Cao Thuận bên ngoài, còn có Thôi Cảnh, Bảo Canh, Trương Tế, Mã Siêu, Bàng Đức, Mã Đại, Vương Bưu, Trịnh Đồ các loại một đám tướng lĩnh cũng sẽ tham chiến, Hà Nội muốn trong thời gian cực ngắn công chiếm.

Sau đó, Trần Mặc tại cửa ải cuối năm qua đi, liền mệnh Thôi Cảnh cùng Bảo Canh suất bộ đi hướng Cơ Quan, chỉ đợi ngày mùa thu hoạch về sau, liền từ Cơ Quan xuất binh, phối hợp Cao Thuận bên này công chiếm Hà Nội.

Ngoài ra còn có từ Quan Trung điều tập đại lượng lương thảo, lấy trù bị trận chiến tranh này.

Trần Mặc cùng Tào Tháo điểm khác biệt lớn nhất, chính là Trần Mặc đối địa phương lực khống chế cực mạnh, coi như quan viên địa phương tâm hướng Viên Thiệu, cũng không có cách nào đối Trần Mặc mệnh lệnh lá mặt lá trái, mà Tào Tháo bên này, quan viên địa phương nếu như ở lúc mấu chốt thẻ lương thực chính cỏ không thả, Tào Tháo không có bất kỳ biện pháp nào.

Lần này đối Viên Thiệu dụng binh, Tào Tháo cũng là muốn bắt chước Trần Mặc, tiến một bước tước đoạt quan viên địa phương quyền tự chủ, tăng lớn tự thân đối địa phương năng lực chưởng khống.

Quan Trung liên tiếp điều binh, Tào Tháo bên này cũng tại tập kết binh mã, như vậy đại quy mô hành động, Viên Thiệu tự nhiên không có khả năng không biết rõ tình hình.

Ký Châu, Nghiệp thành.

Viên Thiệu nhìn xem các nơi tin tức truyền đến, khẽ cau mày nói: "Cái này Tào Tháo cùng Trần Mặc đang làm gì?"

"Có lẽ là hai người chuẩn bị khai chiến?" Quách Đồ suy đoán nói.

Khai chiến?

Điền Phong, Thư Thụ bọn người nghe vậy nhìn Quách Đồ một chút, đối với người nào khai chiến? Nếu là hai nhà lẫn nhau công phạt, như thế nào mặc kệ Viên Thiệu bên này phản ứng?

Điền Phong nhíu mày đối Viên Thiệu chắp tay thi lễ nói: "Chúa công, hai nhà đột nhiên tích cực chuẩn bị chiến đấu, lại không có bất kỳ bày tỏ gì tại chúa công, chỉ sợ lần này toan tính, chính là ta Ký Châu, chúa công cần sớm làm chuẩn bị."

Viên Thiệu nghe vậy gật gật đầu, điểm ấy hắn cũng đồng ý, ba nhà hiện tại tạo thế chân vạc, trần Tào hai nhà tích cực chuẩn bị chiến đấu, lại không mang theo Viên Thiệu, chí ít cũng nên phái người tới lôi kéo Viên Thiệu, để Viên Thiệu đứng tại nhà mình bên này mới đúng.

Hiện tại hai người này đại quy mô điều động binh mã, chỉ sợ là xông mình tới, lập tức, Viên Thiệu hừ lạnh một tiếng, mình còn không tìm bọn hắn gây chuyện, bọn hắn ngược lại chạy trước tìm đến mình không được tự nhiên, khi hắn Viên Thiệu như Viên Thuật như vậy dễ bắt nạt hay sao?

Lập tức, Viên Thiệu cũng hạ lệnh điều động binh mã, mệnh Văn Sú tiến vào chiếm giữ Bộc Dương, dọc theo sông bố trí phòng vệ, lại lệnh Thuần Vu Quỳnh, Khôi Nguyên Tiến phân biệt đóng quân tại Bạch Mã, Quan Độ, mệnh Viên Đàm tại Thanh Châu làm tốt phòng bị.

Đại Hán nguyên bản bình tĩnh dưới bầu trời, lại lần nữa không khí chiến tranh dày đặc.

Mà Viên Thiệu hiển nhiên không muốn chỉ là làm phòng thủ, đã hai người muốn khai chiến, Viên Thiệu càng có khuynh hướng trực tiếp tụ tập binh mã xuất binh tiến đánh, chủ động tiến công.

"Chúa công không thể!" Điền Phong biết Viên Thiệu dự định về sau, vội vàng đến đây khuyên bảo: "Bây giờ trần Tào liên minh, ta Ký Châu dù thuế ruộng rộng thịnh, nhiều lính đem mãnh, nhưng cũng chưa hẳn là hai nhà liên thủ chi địch, trong lúc thời khắc, đi đầu phá hai nhà liên minh, lại chầm chậm mưu toan, có thể dùng người điểm đến hai nhà, xúi giục hai nhà quan hệ, làm cho hai người không thể đồng lòng, lại điểm mà phá đi, nhất định có thể đại thắng."

"Muốn ta hướng hai bọn họ lấy lòng?" Viên Thiệu nghe vậy, có chút không vui, bây giờ Viên Thiệu, thế nhưng là phương bắc bá chủ, thứ nhất chư hầu, muốn hắn hướng hai cái chủ động đối với hắn người không có hảo ý lấy lòng, Viên Thiệu tự nhiên không vui.

"Chúa công, đại cục làm trọng, dưới mắt một chút lấy lòng, cũng bất quá là vì ngày khác có thể phá Trần Tào hai nhà làm chuẩn bị, chỉ cần có thể phá hai người này, thế nhân sẽ chỉ tán dương chúa công quyết đoán anh minh, co được dãn được, chính là đại trượng phu." Một bên Thư Thụ vội vàng nói bổ sung.

Viên Thiệu nghe vậy, gật gật đầu, xem như miễn cưỡng tiếp nhận quyết định này, lập tức mệnh Trần Lâm sáng tác văn thư, phân phát Trần Mặc cùng Tào Tháo, trước chất vấn hai người vì sao liên tiếp điều binh, lại hướng hai nhà ném ra ngoài cành ô liu, nguyện ý kết minh, đối phó một nhà khác.

Trần Mặc cùng Tào Tháo bên này, đều là lão hồ ly, đối với Viên Thiệu hảo ý toàn bộ tiếp nhận, về phần thay đổi mục tiêu công kích, vậy liền lại nói, rốt cuộc hai nhà lần này liên thủ, có rất mạnh mục đích tính, bại Viên Thiệu một lần, đem Viên Thiệu quang hoàn đánh nát là hai người cộng đồng một viên, cho nên chỗ tốt tự nhiên là muốn thu, nhưng cầm vẫn như cũ muốn đánh, về phần hoà đàm, đánh xong bàn lại không muộn.

Tuy nói hai nhà liên thủ, thế lớn tại Viên Thiệu, nhưng chiến tranh loại chuyện này, không phải nói ai thế lớn liền nhất định có thể thắng, huống chi đối thủ lần này vẫn là Viên Thiệu, thiên hạ đệ nhất chư hầu, dưới trướng văn thần võ tướng một điểm không kém, càng có cường quân nơi tay, Trần Mặc cùng Tào Tháo cũng không dám hứa chắc nhất định có thể thắng, cho nên hai nhà lại thái độ đối với Viên Thiệu bên trên, cũng không có quá mức cường ngạnh, đánh vẫn phải đánh, bất quá đánh xong ngươi về sau, chúng ta còn có thể làm bằng hữu.

Tại Trần Mặc cùng Tào Tháo nhìn đến, đây là chuyện rất bình thường, chư hầu tranh chấp, trọng yếu nhất không phải quan hệ tốt bao nhiêu, mà là lợi ích, chỉ cần lợi ích nhất trí, coi như hôm nay đem cha ngươi giết, ngày mai cũng giống vậy có thể bắt tay giảng hòa, đây cũng là chư hầu tranh chấp trạng thái bình thường, Trần Mặc cùng Tào Tháo một mực liền là làm như vậy, nếu không chỉ mang thù, Tào Tháo đoạt vốn thuộc về Trần Mặc Thiên Tử, Trần Mặc bắn Tào Tháo một tiễn, còn xui khiến Lữ Bố chiếm Nam Dương, mấy lần tính toán Tào Tháo, kém chút để Tào Tháo phản loạn, mang thù, hai người kia là không chết không thôi.

Nhưng nên liên thủ thời điểm, Trần Mặc Tào Tháo thật không có chút nào mang thù.

Nhưng Viên Thiệu xuất thân cao quý, hiển nhiên không có cách nào tiếp nhận loại này không cần mặt mũi ở chung phương thức, khi biết hai nhà thu mình chỗ tốt, nhưng tựa hồ không có chút nào đối một phương khác tiến công ý đồ lúc, kém chút tại chỗ nổ, tại Nghiệp thành nha thự bên trong, chửi ầm lên hai người vô sỉ, lại mệnh Văn Sú, Nhan Lương chủ động khiêu chiến, Viên Đàm bên kia, cũng làm tốt tiến đánh Tào Tháo chuẩn bị.

Viên Đàm bây giờ chiếm cứ Thanh Châu, dưới trướng càng có Lưu Bị, Quan Vũ, Trương Phi cái này các loại mãnh tướng, đối với đánh Tào Tháo, Lưu Bị huynh đệ ba người tự nhiên là một vạn nguyện ý, trước đó bị đoạt Từ Châu mối thù, huynh đệ ba người cũng không có quên, bây giờ có thể mượn Viên Đàm chi thủ, cho Tào Tháo một cái khắc sâu giáo huấn, nếu là phù hợp, mượn binh trọng đoạt Từ Châu cũng không phải không có khả năng.

Ngày mùa thu hoạch chưa đến, Hoàng Hà hai bên bờ, tam đại chư hầu thế lực đã bắt đầu giương cung bạt kiếm, Nhan Lương, Văn Sú càng là mấy lần qua sông chủ động xuất kích, tập kích quấy rối Trần Mặc cùng Tào Tháo trị đất.

Bất quá Viên Thiệu lần này xem như lấy thủ thế đối hai nhà, tại bố cục trên ngược lại là tương đương cẩn thận, cũng tại loại này giương cung bạt kiếm bầu không khí bên trong, nghênh đón Kiến An năm năm mùa thu, chiến tranh cũng tiến vào bộc phát giai đoạn. . ..