Chương 175: Chiến màn bắt đầu

Chương 175: Chiến màn bắt đầu

Hà Nội, Chỉ Huyện.

Không ngớt phong hỏa từ Chỉ Huyện một mực lan tràn hướng đông, đây là Viên quân tín hiệu cầu cứu, Quan Trung quân tiến công sớm tại đầu năm lúc sau đã có chuẩn bị, Nhan Lương cùng Tưởng Kỳ tại toàn bộ Hà Nội quân địch khả năng điểm tấn công đều tăng cường phòng bị  dựa theo Nhan Lương nguyên bản dự định, cũng không phải là như vậy bị động phòng ngự, nếu có thể tại khai chiến lúc cướp đoạt Cơ Quan, coi như không hướng Hà Đông tiến công, vậy cũng chí ít có thể lấy chút ít binh lực giữ vững Cơ Quan, tiết kiệm ra binh lực là có thể càng hữu hiệu đất tại ven bờ thiết trí phòng tuyến, ngăn cản Quan Trung quân qua sông.

Chỉ tiếc, thủ quan Thôi Cảnh cũng không phải là dễ đối phó nhân vật, Nhan Lương công liên tiếp nửa tháng chưa thể công phá Cơ Quan, lại không muốn hao tổn quá mức, lần này Trần Tào liên quân khí thế hung hung, Viên Thiệu tuy nói binh nhiều tướng mạnh, nhưng muốn phòng ngự địa phương cũng nhiều, tại không có phát sinh chiến sự trước đó, Nhan Lương nơi này tạm thời là không được chia quá nhiều binh lực.

Cơ Quan làm Hà Nội cùng Hà Đông ở giữa cổ họng, giờ phút này một mực bị Thôi Cảnh bắt được, Nhan Lương hữu lực cũng làm không được, đồng thời cũng lo lắng Thành Cao phương hướng qua sông đến công, là lấy không dám ở Cơ Quan ngưng lại quá lâu, chỉ có thể mệnh Tưởng Kỳ tại Chỉ Huyện cùng nguyên hương một vùng thiết lập phòng ngự, nhưng Quan Trung quân thế công tới quá nhanh, phòng ngự chưa hoàn toàn tạo dựng lên, Bảo Canh đã suất quân công chiếm tương đối yếu kém nguyên hương, Thôi Cảnh càng là suất quân thẳng bức Chỉ Huyện, Quan Trung quân thế công muốn so trong tưởng tượng càng thêm mãnh liệt, chỉ là một ngày, Tưởng Kỳ liền không thể không dấy lên phong hỏa, hướng Nhan Lương bên này tìm kiếm cứu viện.

Khói lửa ngập trời, nhưng cứu viện lại chậm chạp không tới.

"Tướng quân, làm sao bây giờ?" Kịch liệt tiếng chém giết, liên tục không ngừng quân Hán chen chúc mà đến, xông lên thành trì, lại bị thủ thành Viên quân không ngừng mà xua đuổi xuống dưới, xe bắn đá phát ra đạn đá càng không ngừng rơi vào trên tường thành, đắp đất xây thành tường thành không ngừng mà rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ đồng dạng.

Lần này tiến công, Cơ Quan bên trong lại chuyển ra trên trăm khung xe bắn đá, thang mây, xông thành chùy càng đếm mãi không hết, Tưởng Kỳ cảm thấy, nếu là thành trì biết nói chuyện, Chỉ Huyện sẽ có hay không có thụ sủng nhược kinh cảm giác? Một tòa không nổi danh huyện thành, vậy mà cầm nhiều như vậy khí giới công thành đến công, chiến trận này, tiến đánh quận trị đều đầy đủ.

"Để dân chúng trong thành hỗ trợ vận chuyển đá gỗ bó mũi tên, tất cả tướng sĩ toàn bộ lên thành thủ thành!" Tưởng Kỳ cắn răng, làm sao bây giờ? Hắn có thể làm sao? Nhan Lương chậm chạp không đến, hiển nhiên bên kia cũng nhận tiến công, bị kéo lại, hiện tại chỉ có thể tử thủ.

Vâng

Chỉ Huyện toà này lúc trước cũng không nổi danh thành nhỏ, tại Quan Trung quân đạn đá, kình nỏ bên trong, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, nhưng cũng tựa hồ có cỗ dẻo dai, Thôi Cảnh cường công ba ngày, mỗi lần đều rất giống sắp công phá, nhưng lại bị trong thành quân coi giữ đuổi xuống tới.

"Viên đạn chi thành, công liên tiếp ba ngày đều không thể công phá!" Thôi Cảnh trong doanh trướng, nghe thuộc cấp báo cáo, Thôi Cảnh cũng có chút tức giận, Chỉ Huyện cũng không phải là cái gì kiên thành, tường thành hai trượng ra mặt độ cao, cũng không thể cho quân coi giữ mang đến bao lớn ưu thế, cứ như vậy một tòa thành trì, một vạn đại quân, phối hợp thêm trăm chiếc xe bắn đá, mấy trăm khung thang mây cùng xông thành chùy, lại chậm chạp chưa thể công phá, cái này khiến Thôi Cảnh cảm thấy có chút mặt mũi bị hao tổn.

Hắn nhưng là Trần Mặc thủ hạ Đại tướng, sớm nhất đi theo Trần Mặc một nhóm tướng lĩnh, những năm gần đây nam chinh bắc chiến, cái gì địch nhân chưa thấy qua? Cái gì kiên thành không phá qua, giờ phút này lại bị ngăn tại cái này khu khu Chỉ Huyện bên ngoài không được tiến thêm, để hắn như thế nào có mặt mũi đi gặp Trần Mặc?

"Tướng quân, quân ta thang mây, xông thành chùy bị thiêu hủy hơn phân nửa, các tướng sĩ công liên tiếp ba ngày, sĩ khí cũng có chút thấp mị, không bằng tạm thời ngưng chiến, nghỉ ngơi một ngày lại công?" Một thiên tướng nhìn xem Thôi Cảnh do dự nói.

"Không được, sĩ khí quân ta sa sút, quân địch chỉ sợ càng không chịu nổi, hiện tại chính là nhìn song phương ai có thể chịu đựng được!" Thôi Cảnh do dự một lát sau, lắc đầu, cách màn cửa, nhìn xa xa tàn khuyết không đầy đủ Chỉ Huyện nói: "Truyền ta quân lệnh, ngày mai đem tất cả xe bắn đá triệu tập đến Tây Môn phương hướng, toàn lực oanh kích Tây Môn, liền xem như đem thành Tây oanh sập, ngày mai cũng muốn phá thành!"

Vâng

Hôm sau trời vừa sáng, Thôi Cảnh đem lên trăm chiếc xe bắn đá triệu tập đến thành Tây, tại tam quân tướng sĩ bảo vệ dưới, đem xe bắn đá chậm rãi đẩy hướng chiến trường, Tưởng Kỳ hiển nhiên cũng nhìn ra Thôi Cảnh dự định, đây là nhìn đúng tường thành yếu kém, muốn cưỡng ép đem tường thành oanh sập, lập tức triệu tập nhân thủ, điên cuồng bắn tên, dù không thể ngăn cản đối phương bước chân, nhưng ít ra không thể để cho đối phương như vậy tuỳ tiện liền tới gần tường thành, càng là tự mình lãnh binh suất bộ ra khỏi thành, muốn phá hủy xe bắn đá.

Thôi Cảnh tự nhiên phòng đến chiêu này, tự mình chỉ huy binh mã chặn đường, song phương ở ngoài thành một trận chém giết, Tưởng Kỳ cuối cùng không địch lại, bị chạy về trong thành, mà xe bắn đá tại vô số thuẫn binh bảo vệ dưới, rốt cục đem tường thành đặt vào tầm bắn bên trong.

"Két ~ oanh ~ "

Từng viên từng viên đạn đá phá không mà ra, mang theo kinh khủng rít lên hướng phía tường thành phương hướng rơi xuống, trên trăm viên đạn đá, tựa như thiên thạch trên trời rơi xuống đồng dạng không ngừng mà đánh vào trên tường thành, đồng thời Thôi Cảnh còn bố trí cung tiễn thủ hướng đầu tường không ngừng trút xuống bó mũi tên.

Thủ thành tướng sĩ dần dần bị áp chế lại, trốn ở tường chắn mái sau không dám thăm dò, Tưởng Kỳ tự mình leo lên tường chắn mái, rống giận cổ vũ sĩ khí, lại bị tên lạc bắn trúng, bị thân vệ giành lại tới.

"Ầm ầm ~ "

Đúng lúc này, một đoạn tường thành rốt cục không thể chống đỡ, sập một mảnh, trốn ở tường chắn mái sau tướng sĩ kêu thảm thuận trượt xuống đất đá rơi xuống.

"Tiếp tục oanh!" Thôi Cảnh thấy thế ánh mắt sáng lên, để xe bắn đá tăng lớn cường độ.

"Tướng quân, rút lui đi!" Tưởng Kỳ đứng dậy bắn một tiễn, đem một lấp đạn tướng sĩ bắn giết, theo sát lấy bên này rơi xuống một mảnh bó mũi tên, bốn phía không thiếu tướng sĩ ngã vào trong vũng máu, thân vệ lôi kéo Tưởng Kỳ thảm tiếng nói, binh lực chênh lệch cách xa, khí giới cũng không có đối phương nhiều, căn bản áp chế không nổi đối phương xe bắn đá, thành phá đã là xu hướng tâm lý bình thường, lại thủ xuống dưới, sẽ chỉ toàn bộ nằm tại chỗ này.

"Hỗn trướng!" Tưởng Kỳ hung hăng nện cho một thanh tường chắn mái, toàn bộ tường chắn mái trực tiếp đổ sụp xuống dưới, đem mọi người bại lộ ra, dọa Tưởng Kỳ nhảy một cái, vội vàng trốn đến tường chắn mái đằng sau, từ tàn tạ trên tường thành, nhìn thấy đối diện Quan Trung quân đã bắt đầu đẩy thang mây hướng tường thành dời đến, trong lòng biết khó mà tiếp tục chống lại, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Rút lui! Từ Đông Môn ra, theo ta phá vây!"

Tại quân địch như vậy mãnh liệt thế công dưới, bằng vào Chỉ Huyện thành nhỏ có thể thủ đến bây giờ đã là không dễ, Tưởng Kỳ lập tức mang theo trong thành quân coi giữ bỏ thành mà ra, Thôi Cảnh mặc dù an bài phục binh, nhưng cái gọi là quy sư mạc yểm, Tưởng Kỳ một lòng phá vây dưới, cuối cùng không có thể đem chi này Viên quân triệt để tiêu diệt.

Một bên an bài trinh sát tiếp tục dò xét Tưởng Kỳ động tĩnh, Thôi Cảnh thì dẫn đầu thân binh vào thành, dán thông báo an dân, Trần Mặc để Thôi Cảnh làm đoạn đường này chủ tướng, cũng là bởi vì Thôi Cảnh có quản lý địa phương kinh nghiệm, tại công phá thành trì về sau, có thể đem khả năng xuất hiện bạo động ép đến thấp nhất, phòng ngừa binh sĩ vào thành về sau không có quy củ, giết cướp bách tính, cái này Hà Nội bây giờ ở trong mắt Trần Mặc, có thể tiến là địa bàn của hắn.

Một bên khác, Tưởng Kỳ thua chạy về sau, cũng không đi cùng Nhan Lương tụ hợp, một đường chạy đến Ba Huyện chuẩn bị tiếp tục tổ chức phòng ngự, Viên Thiệu lưu tại Hà Nội binh mã không nhiều, Nhan Lương cùng hắn, chỉ có thể mượn thành trì chi lợi, từng bước bố trí phòng vệ, tấc đất tất tranh.

Có trên trước đó kinh nghiệm về sau, Tưởng Kỳ lần này vừa đến Ba Huyện, liền lập tức tổ chức dân chúng trong thành gia cố tường thành, đồng thời triệu tập thủ thành vật tư, trong đêm tại trên tường thành mệnh công tượng chế tạo máy ném đá, chuẩn bị tại Ba Huyện nơi này đem Thôi Cảnh ngăn lại.

Một bên khác, Thôi Cảnh tại trấn an bách tính về sau, cũng đã nhận được Tưởng Kỳ tích cực tổ chức phòng thủ tin tức, Tưởng Kỳ tính bền dẻo cùng năng lực, lần công thành này chiến bên trong Thôi Cảnh đã lĩnh giáo đến, trước đó tiến đánh Chỉ Huyện đã như thế phí sức, cái này Ba Huyện chỉ sợ càng thêm khó đánh, trong lòng không khỏi có chút phát sầu.

"Tướng quân chuyện gì phiền lòng?" Ngay tại Thôi Cảnh vô kế khả thi thời khắc, đã thấy Bảo Canh mang theo một người tiến đến.

"Đức Tổ? Ngươi sao ở đây?" Thôi Cảnh nhìn người tới, hơi kinh ngạc nói.

Dương Tu bây giờ là Trần Mặc môn hạ phụ tá một trong, bất quá địa vị, tự nhiên là không bằng Giả Hủ, Lý Nho, Từ Thứ cùng Tuân Du, còn quá trẻ, tư lịch không đủ, mà lại làm người cũng có chút cậy tài khinh người, không có nhất định bản sự, là rất khó bị hắn lễ ngộ, Thôi Cảnh không phải rất ưa thích người này, bất quá đã ở trước mặt gặp, Thôi Cảnh cũng không tốt không để ý tới, lập tức đứng dậy đón lấy.

"Tại hạ tư lịch còn thấp, là lấy cùng chúa công ngẫu nhiên mời, đến đây tham gia triển lãm, làm tướng quân đoạn đường này quân sư tế tửu, mong rằng tướng quân chỉ giáo nhiều hơn." Dương Tu khom người nói, lễ tiết trên sự tình làm rất đúng chỗ, chỉ là để người không thích.

"Nhập ngồi." Thôi Cảnh gật gật đầu, chìa tay ra, cũng minh bạch Trần Mặc là nghĩ lịch luyện Dương Tu, năm đó Từ Thứ cũng từng có tương tự kinh lịch, từng tại nhập Quan Trung chi chiến bên trong theo quân tham mưu, bất quá khi đó Từ Thứ cùng chính là Trần Mặc, về sau đã từng đi theo tại Từ Vinh bên người lĩnh giáo.

"Đa tạ." Dương Tu gật gật đầu, ngồi quỳ chân tại Thôi Cảnh hạ thủ vị trí, mỉm cười nói: "Chưa chúc mừng tướng quân, trước tiếp theo thành."

"Ai ~" nghĩ đến cục diện dưới mắt, Thôi Cảnh lắc đầu thở dài: "Cái này Chỉ Huyện bất quá thành nhỏ, quân coi giữ cũng không đủ, còn dùng bốn ngày mới công phá, gì vui chi có?"

"Nhưng kia Tưởng Kỳ lại là Viên Thiệu dưới trướng nổi danh tướng lĩnh, gần như chỉ ở Hà Bắc tứ đình trụ phía dưới, có chút thiện chiến, tướng quân lần này có thể thắng người này, đủ để gọi tướng quân dương danh thiên hạ." Dương Tu lắc đầu, thành trì là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là, Thôi Cảnh lần này đánh bại chính là Tưởng Kỳ, đây chính là Hà Bắc danh tướng.

"Liền xem như Hạng Tịch phục sinh, địch ta cách xa phía dưới, cũng chưa chắc có thể thắng." Thôi Cảnh lắc đầu, cũng biết Dương Tu đây là lấy lòng, không nói thêm gì, chỉ là trong lòng của hắn rất rõ ràng, hắn có thể đánh bại Tưởng Kỳ, hoàn toàn là binh lực cùng quân bị trên chiếm đại tiện nghi.

"Mới tới gặp tướng quân, gặp tướng quân mặt ủ mày chau, lại không biết tướng quân vừa mới đắc thắng, vì sao ưu phiền?" Khách sáo vài câu về sau, Dương Tu đem chủ đề kéo đến chính đề, có chút hiếu kỳ nói.

"Đức Tổ có chỗ không biết, trận chiến này dù thắng, nhưng kia Tưởng Kỳ vẫn có sức tái chiến, lúc này đã lui hướng Ba Huyện tổ chức phòng ngự, trước đây tiến đánh Chỉ Huyện đã có chút khó khăn, như kia Tưởng Kỳ như vậy thận trọng từng bước, ta cái này binh mã, chỉ sợ hao tổn cũng sẽ bị hắn mài chết." Thôi Cảnh cười khổ nói.

"Ba Huyện?" Dương Tu nhìn một chút treo sau lưng Tưởng Kỳ địa đồ, suy nghĩ một chút nói: "Bất kể như thế nào, vẫn là trước hướng Ba Huyện nhìn qua lại nói."

Thôi Cảnh gật đầu nói: "Đức Tổ nói có lý, ta đang muốn thêm chút tu chỉnh liền xuất binh, Đức Tổ nhưng nguyện cùng đi?"

"Tự nhiên." Dương Tu gật gật đầu, hắn lần này tới, vốn là đến trợ chiến, khẳng định phải theo quân xuất chinh.

"Ngày mai khởi binh, Đức Tổ cùng ở bên cạnh ta liền có thể."

Vâng.