Chương 176: Tưởng Kỳ lại bại

Chương 176: Tưởng Kỳ lại bại

Ba Huyện, Tưởng Kỳ cơ hồ điều động Ba Huyện toàn bộ thanh niên trai tráng ra khỏi thành, ở ngoài thành đào ba đạo rãnh, cuối cùng một đạo chính là đoán chắc xe bắn đá tầm bắn, chuyên môn lấy ra thẻ xe bắn đá, mặt khác càng sai người chế tác cạm bẫy, hố lõm, ban đầu ở Ngao Thương Dư Thăng là thế nào thiết trí chướng ngại, Tưởng Kỳ thay đổi một chút mạch suy nghĩ, hiện tại cũng lấy ra, mặc dù bởi vì lúc quan hệ giữa, không cách nào làm được như Dư Thăng như vậy triệt để, nhưng nếu dựa theo bình thường công thành phương thức, muốn công phá Ba Huyện, nhưng tuyệt không phải ba ngày có thể xuống tới.

Riêng là đỉnh lấy đầu tường mưa tên thêm bình kia rãnh liền không dễ dàng, Thôi Cảnh mang theo Dương Tu điều tra Ba Huyện bốn phía, căn bản không có quá lớn sơ hở, đối mặt chúng tướng hỏi thăm, Thôi Cảnh cũng chỉ có thể cười khổ nói: "Muốn công phá Ba Huyện, sợ cần hơn tháng chi công, xem ra là khó mà dựa theo kế hoạch cùng Cao tướng quân hội sư."

Dựa theo kế hoạch ban đầu, Thôi Cảnh suất quân từ Cơ Quan mà ra, Cao Thuận thì suất quân đi Mạnh Tân qua sông, thẳng đến Ôn Huyện, cùng Nhan Lương chủ lực tác chiến, lệnh Viên Thiệu quân không thể chi viện Tưởng Kỳ, cuối cùng Thôi Cảnh tại lấy ưu thế binh lực đánh bại Tưởng Kỳ về sau, thẳng đến Hoài Huyện, giáp công Nhan Lương.

Nhưng từ tình huống dưới mắt nhìn đến, muốn công phá Tưởng Kỳ trong thời gian ngắn sợ là khó mà làm được.

"Nhưng cũng chưa hẳn." Dương Tu kéo lấy cái cằm, nhíu mày suy tư.

"Đức Tổ nhưng có diệu kế giúp ta phá thành?" Thôi Cảnh nhìn về phía Dương Tu, có chút mong đợi nói.

"Còn không biết được, tại hạ cần nhìn nhìn lại." Dương Tu lắc đầu, hắn chỉ là có một ý tưởng, nhưng không có tra xét rõ ràng qua, còn không thể xác định: "Tướng quân lại cho ta hai ngày, đo lường tính toán về sau, lại tại tướng quân tin tức."

Hai ngày?

Thôi Cảnh gật gật đầu, dù sao hắn hiện tại cũng không có phá thành chi pháp, liền xem như chuẩn bị, lập tức trước hết để cho các tướng sĩ chuẩn bị đống đất, chuẩn bị thêm bình chiến hào, hố lõm lại nói, như Dương Tu nghĩ không ra kế sách, cũng chỉ có thể cường công.

Dương Tu thì mang theo mấy tên thân vệ mỗi ngày tại Ba Huyện bốn phía bồi hồi, các nơi cao điểm nhìn xuống, hai ngày sau, Dương Tu tìm tới Thôi Cảnh nói: "Ta có một kế, có thể thử một lần."

"Mời tiên sinh dạy ta!" Thôi Cảnh nghe vậy đại hỉ, liền vội vàng đứng lên nói.

Dương Tu im lặng, ngày bình thường gọi thẳng tên chữ, lúc này biết gọi tiên sinh? Làm Trần Mặc phụ tá một trong, mình bị người gọi tiên sinh thời điểm thật đúng là không nhiều.

Dương Tu chỉ chỉ địa đồ nói: "Ba Huyện lân cận Duyện Thủy, nhưng tại còn có đập. . ."

"Đức Tổ a." Thôi Cảnh nghe vậy có chút thất vọng lắc đầu nói: "Duyện Thủy thủy vị, còn có Ba Huyện thành cao căn bản là không có cách chìm thành."

Cũng không phải là trước mặt có nước liền thích hợp thủy công.

"Tại hạ biết, bất quá kế này cũng không phải là muốn dìm nước Ba Huyện." Đối với Thôi Cảnh hiện thực, Dương Tu đã bất lực nhả rãnh.

"Như kia Tưởng Kỳ như tướng quân đồng dạng có thể một chút khám phá, cái này đào thủy chi sách, có thể xông hủy những cạm bẫy kia, lặp đi lặp lại mấy lần thậm chí có thể dao động tường thành, như kia Tưởng Kỳ không có như tướng quân đồng dạng khám phá, gặp quân ta đập chứa nước, tất nhiên sẽ suất quân xuất chiến, đến lúc đó thậm chí không cần cái gì, tướng quân chỉ cần có thể ở ngoài thành đem kia Tưởng Kỳ đánh tan, trận chiến này liền coi như thắng."

Ba Huyện cũng là đắp đất tường thành, nếu như tường thành trong nước pha được mấy ngày, không nói lập tức sụp đổ, nhưng khẳng định sẽ mềm hoá buông lỏng rất nhiều, các loại lại công thành thời điểm, tự nhiên càng dễ dàng một chút.

Thôi Cảnh nghĩ nghĩ, mặc dù không thể trực tiếp phá thành, nhưng chiếu Dương Tu nói như vậy, ngược lại là có thể thử một lần, lập tức mệnh Dương Tu tự mình dẫn đầu nhân mã tiến đến đập chứa nước, Thôi Cảnh thì mang theo người đề phòng Tưởng Kỳ ra khỏi thành đến chiến.

Một bên khác, Tưởng Kỳ tự nhiên cũng phát hiện quân địch tại đập chứa nước, nhưng cái này Ba Huyện hiển nhiên không thích hợp thủy công, kia Thôi Cảnh sẽ không ngay cả điểm ấy cũng nhìn không ra a?

Cẩn thận lý do, Tưởng Kỳ vẫn là đưa tới đám người thương nghị.

"Ta nhìn kia Quan Trung quân bất quá là nghĩ dụ tướng quân ra khỏi thành, bọn hắn nếu thật muốn chứa nước công thành, như thế nào dễ dàng như thế dạy ta các loại nhìn thấy?" Mấy tên tướng lĩnh mồm năm miệng mười nói, cái này chứa nước công thành nhìn qua dụ địch ý đồ quá rõ ràng.

Tưởng Kỳ gật gật đầu, hắn cũng là như vậy cho rằng, lập tức đối với địch nhân đập chứa nước không rảnh để ý, chỉ là không ngừng gia cố thành phòng.

Như thế lại qua ba ngày, Dương Tu làm xong giản dị đê đập, thấy đối phương cũng không trúng kế ra khỏi thành đến công, lập tức liền đào ra đê đập, đem Duyện Thủy dẫn hướng Ba Huyện.

Ba Huyện đầu tường, nhìn xem tầng kia dòng nước lan tràn mà đến, không ít thủ thành tướng sĩ cười ra tiếng, dạng này nước, chớ nói chìm thành, có thể từ trong khe cửa chui vào cũng không nhiều.

Tưởng Kỳ nhíu mày nhìn bên ngoài thành ở trong nước không ngừng bại lộ cạm bẫy còn có bị chìm ở chiến hào, nhưng không có cười ra tiếng, cùng ngày, nước chưa thối lui, Quan Trung quân đã cõng đống đất ở ngoài thành bắt đầu vùi lấp cạm bẫy, thậm chí hướng chiến hào bên trong lấp đất, Tưởng Kỳ vội vàng mệnh lệnh tướng sĩ bắn giết quân địch, chỉ là khoảng cách quá xa, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Dương Tu đứng tại trên đài cao, nhìn xem hội tụ tại thành trì phụ cận nước dần dần rót vào thổ nhưỡng, để Thôi Cảnh thu binh, lại thả một lần nước, Ba Huyện cũng là bình thường huyện thành, cũng không có hộ thành, vọt tới nước nhiều bị tường thành hoặc là dưới thành bùn đất hấp thu, như thế lặp đi lặp lại liên tục, mỗi lần thủy thế vừa lui, các tướng sĩ liền cõng đống đất tiếp tục tiến lên lấp chôn, đem ân vĩ thổ chất qua lỏng một lần nữa lõm xuống đi cái hố lại lần nữa bổ đầy.

Ba lần nhường về sau, Ba Huyện thành Tây cạm bẫy toàn bộ bị vùi lấp, đạo thứ nhất chiến hào cũng bị thêm bình hơn phân nửa.

"Ngày mai liền có thể công thành, tướng quân mà nếu tại Chỉ Huyện bình thường, tiếp tục làm xe bắn đá oanh kích tường thành, đồng thời lấy cung tiễn thủ yểm hộ, để các tướng sĩ tiếp tục lấp chôn chiến hào." Dương Tu nhìn xem Thôi Cảnh cười nói.

Thôi Cảnh gật gật đầu, thông thường công thành chiến, hắn tự nhiên biết nên làm như thế nào, lập tức sai người trong đêm đào đất, hôm sau trời vừa sáng, liền để người đem xe bắn đá đẩy ra, đại lượng tướng sĩ cõng đống đất xông đi lên, tại thuẫn binh yểm hộ dưới, trước đem đạo thứ nhất chiến hào thêm bình về sau, xe bắn đá, cung tiễn thủ bắt đầu chậm rãi thúc đẩy, cung tiễn thủ bắt đầu áp chế trên tường thành quân coi giữ, thuẫn thủ thì bảo hộ lấy quân đội bắt đầu lấp chôn đạo thứ hai chiến hào.

Trên tường thành, mấy tên tướng lĩnh có chút lo lắng: "Cái này chiến hào như thế nào dễ dàng như thế liền bị thêm bình?"

"Trước đó nước trôi không ít bùn đất đi vào, cạm bẫy của chúng ta càng là trực tiếp bị xông mở che đậy vật, không thể trở ngại quân địch." Tưởng Kỳ thở dài, hắn xem như minh bạch trước đó kia nước công dụng, vùi lấp tại cạm bẫy trên che chắn vật trực tiếp liền bị cuốn đi, tự nhiên không có khả năng như là lúc trước Ngao Thương lúc, Dư Thăng cạm bẫy đồng dạng để bọn hắn nơm nớp lo sợ không dám hướng về phía trước.

Bây giờ đối phương chỉ cần thêm bình chiến hào, liền có thể trực tiếp công thành, tuy nói vẫn như cũ có nhất định ảnh hưởng, nhưng đã rất khó như là lúc trước Ngao Thương như vậy đối địch quân tạo thành quá lớn ảnh hưởng tới.

"Tướng quân, cửa thành bị bùn cát cho phong bế." Một tướng lĩnh đột nhiên vội vã đi lên, khom người nói.

Tưởng Kỳ gật gật đầu, cũng không có để người lập tức đem bùn cát thanh lý, cứ như vậy, chí ít quân địch muốn công phá cửa thành cũng không dễ dàng, bên này cửa thành mặc dù bị bùn cát phong bế, nhưng cái khác cửa thành không có khả năng đều bị phong bế.

Ngày thứ hai, Quan Trung quân xe bắn đá vượt qua chiến hào, bắt đầu đối tường thành khởi xướng mãnh liệt oanh kích, đồng thời Thôi Cảnh phái người khiêng phổ thông dài bậc thang bắt đầu nhảy qua chiến hào, đối tường thành khởi xướng thăm dò tính công kích, Tưởng Kỳ mang đám người trốn ở tường chắn mái đằng sau, chỉ cần đối phương xe bắn đá dừng lại, lập tức nhảy dựng lên đem khoác lên trên tường thành dài bậc thang đẩy ngã, những này dài bậc thang liền là phổ thông cái thang gia trường mà thôi, không giống thang mây như vậy khó mà đẩy ngã, coi như phía dưới có người hỗ trợ cố định, cũng có thể rất dễ dàng bị đẩy ngã.

Nhưng bởi vì thiếu đi đầu tường cung tiễn áp chế, ngày thứ ba, mặt khác hai đạo chiến hào cũng bị san bằng, đến ngày thứ tư, Quan Trung quân thang mây, xông thành chùy bắt đầu bị mang lên chiến trường, đối tường thành phát khởi tổng tiến công, xe bắn đá oanh kích không ngừng, thang mây tại xe bắn đá cùng cung tiễn yểm hộ hạ bắt đầu khoác lên trên tường thành, Tưởng Kỳ lập tức sai người lấy dầu hỏa đổ vào, đại lượng thang mây bị thiêu huỷ, Thôi Cảnh bên này lại làm lên năm chiếc tỉnh lan bắt đầu công thành.

Tưởng Kỳ muốn thừa dịp quân địch lui binh thời khắc, ra khỏi thành đốt đi tỉnh lan, nhưng Tây Môn bị bùn cát phủ kín, trong chốc lát mở không ra, hai bên xuất binh, lại bị Thôi Cảnh chỉ huy nhân mã ngăn lại, một phen chém giết về sau, hao tổn không thiếu tướng sĩ, nhưng cũng chưa thể đem tỉnh lan thiêu hủy, ngược lại là thủ thành binh lực càng thêm yếu kém.

Đến ngày thứ năm, xe bắn đá phối hợp tỉnh lan, tỉnh lan có thể so sánh tường thành đều cao rất nhiều, tại xe bắn đá yểm hộ dưới, tỉnh lan trên binh sĩ bắt đầu hướng phía tường thành bắn tên, đem nó mấy lần muốn dùng hỏa tiễn đốt đi tỉnh lan, lại chưa thể toại nguyện, ngược lại là tỉnh lan tới gần về sau, Quan Trung quân thuận tỉnh lan dựng cầu nổi giết tới đầu tường, tường thành kém chút không thể giữ vững, Tưởng Kỳ tự mình rút kiếm vừa đi vừa về trùng sát, lại dùng dầu hỏa bình ném ở tỉnh lan bên trên, đốt đi một khung tỉnh lan, mới đem quân địch đánh lui.

"Tướng quân, trong thành có thể chiến chi binh đã không đủ năm trăm! Quân địch lại ba mặt vây kín, thành này, thủ không được!" Ngày thứ sáu, Thôi Cảnh thay đổi trước đó tập kết binh lực tấn công mạnh một mặt công thành phương thức, mà là binh tướng mã tách ra, từ ba mặt tiến công.

Tưởng Kỳ trong tay binh mã vốn cũng không nhiều, tại Chỉ Huyện hao tổn không ít, Ba Huyện khai chiến về sau, mỗi ngày đều là dục huyết phấn chiến, Tưởng Kỳ thân là chủ tướng, đều đã thụ thương không ít, có thể thấy được tình hình chiến đấu kịch liệt, sĩ tốt tử thương tự nhiên càng nhiều.

Tưởng Kỳ nhìn chung quanh từng cái hai mắt hiện ra tơ máu, sĩ khí uể oải suy sụp tướng sĩ, trong lòng biết ngày mai quân địch công thành tất khó may mắn thoát khỏi, thân thể của hắn cũng đến cực hạn, chớ nói chi là bình thường tướng sĩ.

Do dự một chút về sau, Tưởng Kỳ cuối cùng vẫn quyết định thừa dịp quân địch chưa kịp phản ứng, trong đêm rút đi, chỉ là cái này Chỉ Huyện, Ba Huyện bị công phá, lại sau này, toàn bộ Hà Nội đều muốn bại lộ tại quân địch binh phong phía dưới, còn như thế nào thủ?

"Tưởng tướng quân có đó không?" Ngay tại Tưởng Kỳ chần chờ thời khắc, đã thấy một ngựa chạy như bay đến, đi vào dưới thành, đối đầu tường la lớn.

Lại là Thôi Cảnh cũng không lập tức công thành, mà là phái người tới trước đàm phán.

"Ta là được!" Tưởng Kỳ hít sâu một hơi, từ tường chắn mái sau lộ đầu ra, nhìn đối phương nói: "Ngươi có chuyện gì?"

"Tưởng tướng quân, Chỉ Huyện, Ba Huyện viên đạn thành nhỏ, tướng quân có thể thủ đến mức hiện nay, đã là khó được, tướng quân nhà ta tự nhận, nếu không phải binh lực viễn siêu tướng quân, chưa hẳn dám nói thắng." Kia kỵ binh đối đầu tường thi lễ nói: "Chúa công nhà ta cầu tài như khát nước, tướng quân thủ cho tới bây giờ, đã là lấy hết đối Viên Thiệu chi trung nghĩa, lúc này thành phá đã khó may mắn thoát khỏi, tướng quân sao không mở thành đầu hàng, tướng quân nhà ta nguyện ý hết lòng tướng quân!"

"A ~" Tưởng Kỳ cười lạnh nói: "Nói khoác không biết ngượng, nếu có bản sự, phá thành hậu sinh giam giữ ta lại đến chiêu hàng đi!"

Kia kỵ binh gật gật đầu, hắn chỉ phụ trách truyền lời mà thôi, bây giờ lời nói đã truyền đến, về phần hàng hoặc không hàng, kia là Tưởng Kỳ sự tình, lập tức đối đầu tường thi lễ, quay đầu ngựa lại liền đi.

"Rút lui!" Tưởng Kỳ hít sâu một hơi, đối chúng tướng quát, lúc này không thể hành động theo cảm tính, thành là thủ không được, trước bảo toàn tính mệnh lại nói.

Vâng

p/s: cái xe thang mà làm giống cái hình thang chẻ đôi cao bằng tường thành có bậc thang để quân lên xuống đẩy cập vào tường thành nhớ không biết có phải "tỉnh lan" ko.