Chương 177: Cao Thuận chiến Nhan Lương

Chương 177: Cao Thuận chiến Nhan Lương

Thôi Cảnh quân yểm trợ ra Cơ Quan về sau liên đoạt hai thành, chính diện trên chiến trường, Cao Thuận suất lĩnh lấy hai vạn Quan Trung đại quân qua sông chi chiến cũng tương đối kịch liệt.

Nhan Lương tại dò Cao Thuận chuẩn bị qua sông về sau, cũng không tại Ôn Huyện tử thủ, mà là mang theo binh mã thừa dịp Cao Thuận trận cước chưa ổn thời khắc, đi đầu đánh tới, muốn đem qua sông tướng sĩ cho chạy về trong nước.

Tháng tám nước sông, thủy thế chính mãnh, dù là Mạnh Tân một vùng tương đối nhẹ nhàng, nhưng nếu bị đuổi vào trong sông, còn sống tỉ lệ cũng không phải quá lớn.

Chỉ là Nhan Lương chọn lựa hai ngàn binh lính tinh nhuệ, tại cửa sông chỗ tấn công mạnh Cao Thuận đi đầu lên bờ hơn ngàn sĩ tốt, nguyên bản theo Nhan Lương đây là tất thắng chi chiến, nhưng kia hơn ngàn sĩ tốt dũng mãnh lại đại xuất Nhan Lương dự kiến, nhưng gặp hơn ngàn tướng sĩ cũng không kết trận phòng thủ, mà là dưới sự chỉ huy của Cao Thuận kết trận công kích, không nói cỡ nào dũng mãnh, nhưng một ngàn người tựa như khổng lồ cối xay thịt bình thường, Nhan Lương tự mình dẫn đầu hai ngàn tinh nhuệ, lại bị đối phương giết quân lính tan rã, Nhan Lương tự mình đoạn hậu, liều chết lực chiến, kém chút lâm vào trong trận bị bắt sống.

Hai ngàn tinh nhuệ trải qua trận này hao tổn hơn phân nửa, Nhan Lương thật vất vả mang theo hội quân giết ra khỏi trùng vây, một đường trốn hướng Ôn Huyện, lại là không dám tiếp tục ra khỏi thành nghênh chiến, mắt thấy Cao Thuận đều đâu vào đấy tại Ôn Huyện ngoài thành lập doanh, Quan Trung quân chậm rãi qua sông, lại khó ra khỏi thành nghênh địch, chỉ có thể cự thành tử thủ, đồng thời phái người đêm tối chạy tới Nghiệp thành cầu viện, Hà Nội quân coi giữ coi như đem các huyện huyện vệ đều tính đến, cũng bất quá hai vạn, đối mặt hung hãn như vậy Quan Trung quân, Nhan Lương lần thứ nhất đối năng lực của mình sinh ra hoài nghi.

"Kia Cao Thuận lại hung mãnh như vậy?" Nhan Lương nhìn bên ngoài thành không ngừng tụ tập Quan Trung đại quân, một mặt sầu khổ, Trần Mặc dưới trướng người sao đều là như thế kỳ hoa, kia Dư Thăng như là một đầu rùa đen co lại thủ không ra, phòng ngự chi kiên cố, làm người không thể nào ngoạm ăn, bây giờ cái này Cao Thuận lại là hung mãnh vô cùng, dưới trướng tướng sĩ chẳng những phối hợp ăn ý, chém giết càng là dũng mãnh không chịu nổi, Hà Bắc chi địa, cũng cần chỉ có năm đó Cúc Nghĩa có thể tới chống đỡ.

Làm sao Cúc Nghĩa đã chết, hắn dưới trướng Tiên Đăng Tử Sĩ cũng bị sắp xếp các quân, hoặc là tiểu tướng, hoặc là tinh nhuệ, nhưng coi như một lần nữa tụ tập, sợ cũng sớm mất năm đó Cúc Nghĩa thủ hạ lúc khí thế như vậy.

Có đôi khi một chi quân đội khí thế cùng tướng lĩnh mật thiết tương quan, liền là đồng dạng bộ đội, khác biệt tướng lĩnh dẫn đầu, phát huy được uy lực cũng kiên quyết khác biệt.

Nhan Lương giờ phút này có chút hoài niệm Cúc Nghĩa, mặc dù người kia ương ngạnh một ít, võ nghệ kém một ít, nhưng trên chiến trường Cúc Nghĩa lại là coi là thật lợi hại, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, nói cái gì cũng vô ích, Nhan Lương hiện tại chỉ có thể dựa vào mình, hắn không tin kia Cao Thuận dưới trướng tướng sĩ đều là như vậy dũng mãnh, nói như vậy, cuộc chiến này cũng đừng đánh.

Mãi cho đến ngày thứ ba, Quan Trung quân mới đều vượt qua Hoàng Hà, tập kết tại Ôn Huyện ngoài thành, chuyến này Trần Mặc mệnh Vương Bưu, Mã Đại là Cao Thuận phó tướng, theo Cao Thuận xuất chinh, hai người chỉnh binh kết thúc về sau, đến đây hướng Cao Thuận phục mệnh.

"Ôn Huyện chính là vạn hộ chi huyện, tường thành kiên cố, kia Nhan Lương có chút vũ dũng, cũng biết binh, nếu là cường công, hao tổn tất cự." Cao Thuận mở ra địa đồ, Ôn Huyện hoàn cảnh chung quanh hắn đã tại hai ngày này dò xét một lần, chỉ vào hạ du, Duyện Thủy đến tận đây mà điểm, thủy đạo tại phương bắc tới nói, xem như tương đối phức tạp địa phương, nhưng ngay tại chỗ thế mà nói, cũng không tính quá có đặc điểm, nhưng cũng không có cái gì thiếu hụt, Nhan Lương trong tay binh mã không ít, thủ thành là đủ, muốn dựa vào cường công công phá, hao tổn tất nhiên cực cao, Cao Thuận tự nhiên không nguyện ý vào lúc này ngạnh bính.

"Không biết tướng quân có tính toán gì không?" Vương Bưu khom người nói.

"Thuận dòng mà đông, chính là Lý Thành, Viên Thiệu quân như đến chi viện, tất qua nơi đây, liền mời Vương Tướng quân suất bản bộ nhân mã công chiếm thành này, phòng bị Viên Thiệu viện quân." Cao Thuận chỉ chỉ Ôn Huyện hạ du chỗ Lý Thành, nhìn về phía Vương Bưu nói.

Trần Mặc dưới trướng, thủ giỏi tướng lĩnh rất nhiều, Vương Bưu chính là một, năm đó Kỳ Huyện thủ ngự, Vương Bưu lần đầu trải qua chiến trường biểu hiện có chút chói sáng, về sau những năm này, Vương Bưu tại các quân đảm nhiệm chức vị quan trọng, kinh nghiệm tác chiến cũng có chút phong phú, để Vương Bưu như là một cây cái đinh đồng dạng đính tại Lý Thành, thứ nhất có thể để Ôn Huyện quân coi giữ trong lòng tiếp nhận áp lực càng lớn, thứ hai cũng có thể ngăn trở đến giúp chi địch.

"Vâng!" Vương Bưu khom người tiếp lệnh.

Cao Thuận lại lấy một viên tướng lệnh, nhìn về phía Mã Đại nói: "Mã tướng quân lâu tại Tây Lương, thông hiểu kỵ chiến chi thuật, nhưng dẫn đầu trong quân kỵ binh tập kích quấy rối địch hậu, đoạn hắn lương đạo, lệnh chư huyện không thể gấp rút tiếp viện Ôn Huyện!"

"Vâng!" Mã Đại khom người tiếp lệnh, cáo từ rời đi.

Hết thảy quân vụ xử lý thỏa đáng, Cao Thuận lại mệnh trinh sát rải Ôn Huyện bốn phía, tìm hiểu Ôn Huyện động tĩnh binh lực của hắn không đủ để vây công Ôn Huyện, nhưng lại có năng lực đem Ôn Huyện vây khốn, sau đó lại chầm chậm mưu toan.

Nhan Lương trong đêm tổ chức trong thành quân dân vận chuyển đồ quân nhu, tu sửa thành trì, chuẩn bị tử thủ Ôn Huyện, nhưng Cao Thuận lại chậm chạp không đến tiến công, Nhan Lương kinh ngạc phía dưới, sai người ra khỏi thành tìm hiểu, mới biết Cao Thuận đã phái binh tập kích quấy rối phía sau mình, đoạn nhà mình lương đạo, đồng thời thành trì bốn phía cũng bị đại lượng trinh sát giám sát, mọi cử động khó thoát Cao Thuận tai mắt.

"Tướng quân, như lương đạo bị đoạn, trong thành lương thảo chỉ sợ khó mà lâu cầm!" Một thiên tướng nhìn về phía Nhan Lương, cau mày nói.

Cao Thuận đây là chuẩn bị cùng hắn hao tổn hoặc là nói bức Nhan Lương ra khỏi thành đến chiến, Ôn Huyện tồn lương, hiển nhiên khó mà chống đỡ được quá lâu.

Đạo lý, Nhan Lương tự nhiên rõ ràng, nhưng hắn trong tay kỵ binh không kịp Cao Thuận nhiều, binh lực vô luận số lượng vẫn là chiến lực đều có vẻ không bằng, giờ phút này như ra khỏi thành cùng Cao Thuận quyết chiến, bại nhiều thắng ít, thắng còn tốt, nhưng nếu bại, Hà Nội lại khó ngăn cản Quan Trung quân quy mô xâm lấn.

"Tử thủ chờ cứu viện, chúa công bên kia rất nhanh liền sẽ biết được tin tức, chỉ cần chúa công viện quân chạy đến, đến lúc đó trong ngoài giáp công, lo gì kia Cao Thuận không phá?" Nhan Lương là hạ quyết tâm muốn cùng Cao Thuận dông dài, các loại Viên Thiệu viện binh đến đây chi viện.

Chỉ là kể từ đó  tương đương với chủ động từ bỏ các nơi hiểm yếu chi địa, phải biết, Nhan Lương muốn thủ cũng không chỉ là Ôn Huyện, mà là toàn bộ Hà Nội, bây giờ Nhan Lương xuất lĩnh chủ lực bị Cao Thuận vây khốn ở đây, Hà Nội còn lại chính là vực tự nhiên khó mà bận tâm, Tưởng Kỳ cũng ở thời điểm này bị Thôi Cảnh chỗ bại, suất lĩnh tàn quân trốn hướng Ôn Huyện vốn định cùng Nhan Lương tụ hợp, thương nghị đối sách, lại chính đụng tới phụng mệnh đến đây cắt đứt Ôn Huyện đường lui Mã Đại.

Ôn Huyện thành tây bắc ba mươi dặm, Duyện Thủy bên bờ, khi thấy đối diện xuất hiện kỵ binh trinh sát lúc, Tưởng Kỳ liền cảm giác không ổn, lập tức mệnh tham quân tập kết bày trận.

Một bên khác, Mã Đại khi lấy được bên này phát hiện Viên Thiệu quân về sau, lập tức xua quân chạy đến, khi thấy một chi mấy trăm người nhân mã tại nước sông bờ gánh nước bày trận!

Mã Đại trong con ngươi lóe ra hưng phấn hào quang, đây là hắn nhập Trần Mặc dưới trướng lần thứ nhất chính thức đại chiến, đối thủ vẫn là thiên hạ hôm nay công nhận thứ nhất chư hầu, mặc dù chỉ là một chi tàn quân, nhưng Mã Đại sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào cơ hội lập công, thực chất bên trong huyết dịch tựa như sôi trào lên bình thường, giơ lên cao cao trong tay trường mâu, nghiêm nghị quát: "Tụ!"

Hơn ngàn kỵ binh cấp tốc tụ thành khổng lồ kỵ trận, hơn ngàn kỵ binh khí thế dần dần hội tụ vào một chỗ, giống như một tòa nguy nga như núi lớn hướng phía Tưởng Kỳ cùng hắn tàn binh nghiền ép lên tới.

Nay đã người kiệt sức, ngựa hết hơi tàn quân nhìn thấy khí thế như vậy kỵ trận, chưa khai chiến, khí thế cũng đã yếu mấy phần, quân trận bên trong không ngừng vang lên hít khí lạnh thanh âm  bên kia theo Mã Đại giơ lên cao cao trường mâu hư hư một bổ, khổng lồ kỵ trận bắt đầu chậm rãi tiến lên, tốc độ cũng không nhanh, cũng đang không ngừng kéo lên.

Dù là Tưởng Kỳ biết, sau lưng mình chính là nước sông, đối phương không có khả năng thật xông lên, nhưng khi kia từng người từng người kỵ sĩ giục ngựa bắt đầu lao nhanh thời khắc, trong lòng vẫn như cũ không ngừng rụt rè, vô hình cảm giác áp bách để hắn có loại muốn lui lại cảm giác.

Hắn còn như vậy, sau lưng tàn quân tự nhiên càng thêm không chịu nổi, trận hình bắt đầu trở nên hỗn loạn lên.

"Phốc oành ~ "

Có người rơi xuống trong nước, kêu thảm thuận nước sông đổ hạ du, phương bắc tướng sĩ biết bơi cũng không nhiều, đại đa số đều là vịt lên cạn, rơi vào trong nước, ngoại trừ bay nhảy lên đại lượng bọt nước, cũng không thể làm dịu bọn hắn trước mắt xấu hổ tình cảnh, ngược lại để trên bàn tướng sĩ quân tâm loạn hơn.

Giết

Tưởng Kỳ biết, lại như vậy xuống dưới, mình chi tàn quân này chỉ sợ chưa giao chiến liền muốn triệt để sụp đổ, nhất định phải làm những gì, thân là một quân nhân, cho dù là chết, cũng muốn chết ở trên chiến trường, mà không phải bị địch nhân xua đuổi súc vật đồng dạng đuổi tiến trong sông chết đuối, cho nên, hắn cố lấy còn lại dũng khí, đi đầu thẳng hướng đối diện quân địch, mặc dù dạng này trên phương diện chiến thuật tới nói rất ngu ngốc, bộ binh đối kháng kỵ binh, nhất định phải lấy nghiêm mật trận hình đến đối kháng kỵ binh xung kích, Tưởng Kỳ làm Ký Châu danh tướng, tự nhiên không có khả năng không rõ đạo lý này, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Sau lưng tướng sĩ sĩ khí đã rơi xuống đáy cốc, hắn phải làm những gì, đến kích thích các tướng sĩ sau cùng đấu chí.

Chỉ tiếc, làm như vậy ý nghĩa cũng không lớn, đi theo Tưởng Kỳ lao ra tướng sĩ cũng không nhiều, chỉ có chút ít hơn mười người cùng sau lưng Tưởng Kỳ, đón lấy kia mênh mông kỵ trận.

Mã Đại trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, cho dù là địch nhân, nhưng cũng không thể không kính nể dũng khí của đối phương cùng đảm phách, đây là vị đáng giá tôn kính địch nhân, trong tay trường mâu dần dần đè thấp, Mã Đại xông lên phía trước nhất, chính đối Tưởng Kỳ phương hướng, hai chi kém xa nhân mã rất nhanh giao tiếp cùng một chỗ.

"Phốc phốc phốc ~ "

Dạng này đối xông, quá sức tưởng tượng võ nghệ cũng không có ý nghĩa gì, Mã Đại trường mâu bị Tưởng Kỳ vung đao đánh ra, nhưng Mã Đại không quay đầu lại, mãnh liệt mà tới kỵ trận rất nhanh liền đem Tưởng Kỳ chôn vùi.

Chiến đấu bắt đầu cũng tương tự đại biểu cho kết thúc, Mã Đại chậm rãi đem chiến mã siết dừng tại bên bờ kỵ binh trước trận, giơ lên cao cao trong tay trường mâu, cao giọng quát: "Người đầu hàng không giết!"

"Leng keng ~" "Leng keng ~" "Leng keng ~ "

Nay đã mất đi đấu chí tướng sĩ cũng không có quá nhiều chần chờ, mắt thấy chủ tướng chiến tử về sau, nhao nhao vứt xuống binh khí trong tay, quỳ xuống đất xin hàng.

Mã Đại để người an bài những này hàng quân mang đến Cao Thuận đại doanh, mình thì mang đám người đi tìm Tưởng Kỳ thi thể, kia mấy chục người thi thể, sớm đã trong quân đội bị móng ngựa chà đạp không thành hình người, chỉ có thể thông qua y giáp phân biệt ra thân phận của đối phương.

Mã Đại từ dưới đất nhặt lên cái kia thanh tàn khuyết không đầy đủ chiến đao, thở dài, quay đầu hạ lệnh: "Đem những thứ này. . . Cùng một chỗ tìm địa phương chôn đi."

Vâng

Không tính một đại danh tướng, nhưng cũng xứng với tướng quân danh xưng, cùng là quân nhân, Mã Đại không muốn Tưởng Kỳ dạng này tướng lĩnh sau khi chết phơi thây hoang dã, đây cũng là làm địch nhân, duy nhất có thể vì đối phương làm sự tình. . ..