Chương 178: Nhan Lương bại trận

Chương 178: Nhan Lương bại trận

Tưởng Kỳ vừa chết, đối Mã Đại tới nói, bất quá là ngẫu nhiên gặp công huân, nhưng đối toàn bộ Hà Nội tới nói, hai cái có quyền điều động binh quyền một cái bị nhốt, một cái chiến tử, Hà Nội chư huyện binh mã liền không người chỉ huy, Thôi Cảnh thừa cơ đem Dã Vương, Hà Dương, Bình Cao, Châu Huyện đều chiếm cứ, binh phong càng trực chỉ quận trị Hoài Huyện.

Mười ngày bên trong, nửa cái Hà Nội liền đều bị Quan Trung quân đặt vào trong túi, các huyện quân coi giữ cơ hồ chưa từng phản kháng, Nhan Lương lương đạo đến tận đây triệt để bị đoạn tuyệt.

Vây kín chi thế đã thành, dù chưa từng hoàn toàn vây quanh Ôn Huyện, Cao Thuận để Mã Đại đem một chút hàng tốt mang đến, cũng không có an bài bọn hắn làm nội ứng, chỉ là đem bây giờ Hà Nội thế cục để bọn hắn biết được, cũng đem bọn hắn để vào trong thành, để bọn hắn khuyên Nhan Lương đầu hàng.

Những này hàng binh vốn đã binh bại đầu hàng, không rõ Cao Thuận vì sao thả bọn họ trở về, lập tức thẳng đến Ôn Huyện, cầu Nhan Lương thu bọn hắn vào thành.

Nhan Lương tại xác định bốn phía cũng không phục binh về sau, để người lấy dây thừng đem bọn hắn nối liền thành trì.

"Các ngươi đã là Tưởng Kỳ thuộc cấp, Tưởng Kỳ bây giờ ở đâu?" Nhan Lương đem những người này đưa tới, dò hỏi.

Những người này tự nhiên không dám nói mình đã đầu hàng, là bị quân địch thả lại, chỉ nói Tưởng Kỳ tại Chỉ Huyện, Ba Huyện bởi vì binh lực không đủ liên tiếp chiến bại, trốn hướng Ôn Huyện lúc, gặp được Quan Trung tướng lĩnh Mã Đại, Tưởng Kỳ bị giết, tàn binh chạy tán loạn, bọn hắn một đường trốn đến Ôn Huyện.

Tưởng Kỳ cái chết, để Nhan Lương có chút áy náy, nếu có thể đa phần một chút binh mã cho Tưởng Kỳ, có lẽ Tưởng Kỳ cũng sẽ không như thế chiến tử, nhưng nếu không phải mình bên này binh lực sung túc, giờ phút này Ôn Huyện chỉ sợ cũng đã bước lên Chỉ Huyện cùng Ba Huyện theo gót, Quan Trung quân lần này khí thế hung hung, nhưng chúa công chuẩn bị lại rất có không đủ, canh giữ ở Hà Nội binh lực còn thiếu rất nhiều.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Hà Nội kinh lịch mấy lần chiến sự, nhân khẩu bị Trần Mặc mang đi hơn phân nửa, Hà Nội đại tộc như Tư Mã gia đều đã đi Nghiệp thành tìm kiếm che chở, tuy có ruộng tốt vô số, nhưng nơi đây đã thành Viên Thiệu cùng Trần Mặc ở giữa giao phong tuyến đầu chi địa, chính là lưu lại nhân khẩu, có năng lực, cũng nhiều hướng bắc địa di chuyển, bây giờ Hà Nội, nhân khẩu trên đã không lớn bằng lúc trước.

Trần Mặc muốn Hà Nội, xem trọng cũng là hi vọng tại bờ bắc có thể có cái đầy đủ phát lực địa phương, mà Viên Thiệu đối đã mất đi nhân khẩu về sau Hà Nội, hiển nhiên cũng không phải là quá mức quan tâm, Nhan Lương đóng quân ở đây, hay là bởi vì công chiếm Thành Cao sau khi thất bại, phát hiện Trần Mặc điều binh tấp nập, là lấy để Nhan Lương cùng Tưởng Kỳ lưu tại nơi đây phòng bị Trần Mặc tiến công, nếu không, Trần Mặc muốn bắt Hà Nội so hiện tại muốn thoải mái hơn một chút.

Từ tốc độ phản ứng đến xem, Viên Thiệu cùng Trần Mặc, Tào Tháo chi ở giữa chênh lệch tại một trận bên trong liền thể hiện ra, Trần Mặc cùng Tào Tháo điều động binh mã tương đối càng trôi chảy một chút, cũng càng kịp thời, mà Viên Thiệu bên này tốc độ phản ứng cùng năng lực ứng biến không thể nghi ngờ chậm nửa bước, Nhan Lương cầu viện tin đã đưa đi Nghiệp thành đã vài ngày, lúc này Viên Thiệu mới bắt đầu triệu tập binh mã, mệnh Hàn Mãnh suất quân đến giúp, nhưng coi như viện quân đuổi tới, có thể cứu Hoài Huyện, nhưng nghĩ giải Ôn Huyện chi vây cũng không dễ dàng.

Nhan Lương biết được Ôn Huyện đã thành cô thành chi cục về sau, tâm tình có chút nặng nề, nhưng đối với giữ vững Ôn Huyện lại rất có lòng tin, rốt cuộc Ôn Huyện thành trì kiên cố, binh mã lương thảo sung túc, dù là bị địch nhân đoạn đi lương đạo, cũng đầy đủ chèo chống thật lâu, đầy đủ để Viên Thiệu công trở về, hiện tại hắn chỉ cần thủ vững.

Chỉ là Ôn Huyện bốn phía chư huyện đều hạ truyền ngôn, dần dần trong quân đội truyền ra, tâm tình bất an theo thời gian trôi qua lại không cái gì viện quân đến mà lan tràn ra.

Có lẽ theo Nhan Lương, đó cũng không phải cái đại sự gì, nhưng thủ thành quân dân lại bắt đầu lo lắng tương lai của mình, mặc dù Trần Mặc phong bình muốn tốt một chút, chưa bao giờ có đồ thành tiến hành, nhưng ở dạng này loạn thế, ai có thể cam đoan?

Mà lại, thành phá đi về sau, những cái kia công thành tướng sĩ cũng rất khó ước thúc.

Dạng này như thế bất an cảm xúc theo thời gian trôi qua càng phát ra nghiêm trọng, dù là Cao Thuận chưa từng công thành, nhưng viện quân, hậu phương lương thảo cũng không gặp đưa tới, sĩ khí bắt đầu thấp mị, có người bắt đầu chạy trốn, làm Nhan Lương phát giác được không ổn thời điểm, dạng này tâm tình bất an, đã rất khó lại trấn an xuống tới.

"Tướng quân, Hàn Mãnh đã suất lĩnh đại quân đến Hoài Huyện, Thôi Tướng quân không địch lại, rút đi Châu Huyện, nhìn kia Hàn Mãnh tư thế, tựa hồ là muốn một đường giết tới trọng đoạt thành trì, Thôi Tướng quân sai người đến đây cầu viện." Mấy tên phó tướng cũng không biết Cao Thuận vì sao vây quanh Ôn Huyện lại chậm chạp không công, bây giờ Hàn Mãnh đánh tới, nếu để Hàn Mãnh đánh tới Lý Thành, Ôn Huyện chi vây tự nhiên tan rã, trước đó làm hết thảy cố gắng, sợ là đều muốn uổng phí.

"Truyền ta quân lệnh, ngày mai bình minh công thành, trận chiến này, Ôn Huyện cần một trận chiến mà xuống!" Cao Thuận nhẹ gật đầu, đứng dậy cất cao giọng nói.

"Vâng!" Chúng tướng nghe vậy, liền vội vàng khom người tuân mệnh, mặc dù kỳ quái Cao Thuận vì sao tại vây lâu như vậy không công, ngược lại vào lúc này công thành, mà lại lấy Ôn Huyện chi kiên cố, coi như Quan Trung quân thế chúng, muốn một trận chiến mà xuống, chỉ sợ cũng rất khó a?

Nhưng Cao Thuận quân lệnh đã hạ, chúng tướng cũng không dám thất lễ, lập tức truyền lệnh làm công thành làm chuẩn bị.

Hôm sau trời vừa sáng, Nhan Lương như cùng đi ngày đồng dạng tuần sát thành trì lúc, Quan Trung quân xuất hiện trong tầm mắt, liệt lên chỉnh tề trận hình, xe bắn đá, tỉnh lan, xông thành chùy, thang mây những này cỡ lớn khí giới công thành không ngừng xuất hiện trên chiến trường thời điểm, Nhan Lương kỳ thật cũng không thèm để ý, lấy Ôn Huyện chi kiên, phòng thủ tới hơn tháng vẫn là không có vấn đề.

Chỉ là làm chiến sĩ chính thức bắt đầu, kèn hiệu xung phong vang lên, đen nghịt Quan Trung quân đẩy các loại khí giới công thành lúc, trải qua chiến trận Nhan Lương phát giác được không đúng, thủ thành tướng sĩ quân tâm tan rã, tác chiến bất lực, mặc cho Nhan Lương như thế nào cổ vũ sĩ khí đều vô dụng, lòng người đã trong khoảng thời gian này tản, mà xem như chủ tướng, Nhan Lương chẳng những không có kịp thời phát giác, thậm chí chưa từng làm qua quá nhiều cổ vũ sĩ khí cử động, lúc này lâm trận lại nghĩ cổ vũ, lại nơi nào cổ động bắt đầu, trong cơn giận dữ, Nhan Lương thậm chí liên sát mấy tên tướng lĩnh lấy chấn nhiếp quân tâm, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Vừa mới khai chiến, liền có thể cảm giác được quân coi giữ rõ ràng xu hướng suy tàn, mặc dù thành công đem lần thứ nhất tấn công mạnh ngăn cản đến, nhưng trả ra đại giới lại không ít, Nhan Lương giận dữ, tự mình xách đao, không ngừng đem xông lên đầu tường Quan Trung quân chém giết, trong tay Hoàn Thủ Đao chặt tới quyển lưỡi đao, nhưng Quan Trung quân lại thế như thủy triều, Nhan Lương cuối cùng chỉ là một người, như thế nào chống đỡ được sĩ khí như hồng, như thủy triều xông lên Quan Trung quân?

Chiến tranh tiếp tục đến giữa trưa lúc, Nhan Lương cũng bắt đầu kiệt lực, hắn đã dũng mãnh nghe tiếng, nhưng cũng cuối cùng vẫn là huyết nhục chi khu, một người lại có thể giết mấy cái Quan Trung quân, nhàn nhạt cảm giác bất lực ở trong lòng quanh quẩn, sẽ thua! Ôn Huyện sợ là thủ không được suy nghĩ không ngừng ở trong lòng xuất hiện, đao trong tay tựa hồ cũng đã mất đi lực lượng bình thường, theo thời gian trôi qua, loại kia cảm giác bất lực càng ngày càng nặng.

Có lẽ Nhan Lương nằm mộng cũng nghĩ không ra, có một ngày mình tác chiến cũng sẽ như vậy vô lễ, trong ngày thường kia cỗ khí thế một đi không trở lại tựa hồ biến mất, mặc cho mình nghĩ như thế nào muốn nâng lên đến đều khó mà làm được.

Quân coi giữ trạng thái, Cao Thuận có thể rõ ràng phát giác được, nhìn sắc trời một chút, Cao Thuận quay đầu nhìn về phía cờ quan: "Hãm Trận doanh. . . Công!"

Vâng

Cờ quan đáp ứng một tiếng, liên tục huy động lệnh kỳ.

Ô

Mang theo kì lạ lực xuyên thấu tiếng kèn dù là tại ồn ào náo động trên chiến trường cũng vẫn như cũ rõ ràng, công thành Quan Trung quân tự phát tách ra một con đường, một chi người khoác áo giáp quân đội từ trong quân giết ra, thẳng đến tường thành thứ hai.

Ngay tại chém giết Nhan Lương cảm giác áp lực đột nhiên chợt nhẹ, tâm thần có chút buông lỏng, nhưng khi hắn nhìn thấy chi kia như là như ác mộng quân đội xuất hiện trong tầm mắt thời điểm, đột nhiên cảm giác toàn thân lạnh lẽo, khắp cả người phát lạnh.

Thủ không được!

Nhan Lương lạnh cả tim, mặc dù đao còn tại động, nhưng một trái tim nhưng dần dần chìm xuống, vốn là dao động tín niệm, theo chi quân đội này xuất hiện triệt để bị phá vỡ.

Ngày đó bờ sông, chi quân đội này mang cho hắn rung động quá lớn, gấp hai tại đối phương binh lực, sĩ khí chính thịnh thời điểm, lại bị đối phương giết đánh tơi bời, chật vật chạy trốn, dù là lấy dũng mãnh xưng tại thế Nhan Lương, đối mặt một đội quân như thế, cũng khó có thể nhấc lên dũng khí đi đối mặt.

Nay đã bị phá vỡ lòng tin, tại chi quân đội này xuất hiện thời điểm triệt để mất đi.

"Rút quân!" Nhan Lương cắn răng, chi này nhân mã xuất hiện, nay đã lung lay sắp đổ Ôn Huyện sợ là thủ không được, hắn lựa chọn sáng suốt nhất cách làm, đã khó mà giữ vững, vậy liền giữ lại sinh lực sẽ cùng đối phương quần nhau.

Bại thế đã định tình huống dưới, làm ra lựa chọn như vậy, nguyên bản không gì đáng trách, nhưng khi một cái lấy nhiệt huyết, dũng mãnh lấy xưng võ tướng, lựa chọn dạng này lý trí cách làm lúc, đối võ tướng bản thân mà nói, lại là thật đáng buồn.

"Nhan Lương đã phế, không đủ gây sợ!" Làm Cao Thuận biết được Nhan Lương suất bộ từ Đông Môn trốn đi lúc, cũng không gọi người chặn đường, chỉ là sai người đốt lên lang yên, để Mã Đại suất lĩnh kỵ binh theo đuôi truy kích.

Không ai hiểu Cao Thuận câu nói này ý tứ, có lẽ chỉ là người thắng tuyên ngôn mà thôi, nhưng ở về sau cùng Ký Châu quân trong giao chiến, dần dần phát hiện vị này đã từng dũng quan tam quân sông danh tướng tựa hồ đã không có đã từng truyền thuyết như vậy lợi hại.

Đương nhiên, đây là nói sau, chiến tranh chưa kết thúc, Ôn Huyện còn chưa triệt để chiếm cứ liền không tính thắng, Cao Thuận dụng binh mặc dù sắc bén, nhưng lại càng thêm cẩn thận, hắn không lấy cá nhân vũ dũng nghe tiếng, nhưng mỗi lần tác chiến, lại là công vô bất khắc.

Năm đó ở Lạc Dương không người hỏi thăm, chỉ ở Tây Viên phụ trách luyện binh tiểu tướng, bây giờ lại về Trung Nguyên, trận chiến đầu tiên lại đem vang danh thiên hạ Hà Bắc danh tướng giết không hề có lực hoàn thủ, Cao Thuận chi danh, từ sau ngày hôm nay sợ rằng sẽ uy chấn đương thời, đương nhiên, Trần Mặc biết nhân chi có thể trải qua sau trận chiến này có lẽ càng sẽ bị người trong thiên hạ khâm phục.

Cao Thuận vào thành về sau, lập tức tập kết Hãm Trận doanh, trầm giọng nói: "Truyền ta quân lệnh, tự tiện giết bách tính người, chém! Cướp đoạt dân tài người, chém! Thừa cơ làm loạn người, chém!"

Cao Thuận vào thành sau chuyện thứ nhất liền là quân kỷ nghiêm minh, ở cái loạn thế này mà nói, quân đội công phá thành trì, thừa cơ cướp đoạt tài vật nhưng thật ra là chuyện rất bình thường, đây cơ hồ là ngầm thừa nhận quy tắc, giống Cao Thuận dạng này nghiêm ngặt ước thúc bộ hạ tướng lĩnh ở thời đại này cũng không nhiều, có thể ước thúc ở càng ít, có lẽ nói là duy nhất cũng không đủ.

Hãm Trận doanh lập tức lĩnh mệnh, cấp tốc kết thành từng nhánh thập nhân đội tán hướng trong thành, ước thúc tam quân, Cao Thuận thì phái người hướng Lạc Dương báo cáo, lần này đại chiến, Hà Nội là Trần Mặc minh xác muốn địa bàn, cũng là về sau cùng Viên Thiệu đối chiến chiến trường, bây giờ Ôn Huyện đã hạ, đã tại bờ bắc có căn cơ, Trần Mặc đại quân liền có thể quy mô qua sông..