Chương 179: Hai quân giằng co

Chương 179: Hai quân giằng co

"Chúa công, Hà Bắc Đại tướng Hàn Mãnh đã tại Hoài Huyện hội hợp Nhan Lương, ngoài ra Viên Thiệu cũng đã tự mình dẫn đại quân đến triều đình." Trần Mặc đến Ôn Huyện về sau, Cao Thuận đã rời đi, chạy tới Hoài Huyện tụ hợp Thôi Cảnh chuẩn bị phá địch, lưu lại Vương Bưu ở đây phụ trách tiếp ứng Trần Mặc.

"Vương thúc vất vả." Trần Mặc ra hiệu Vương Bưu ngồi xuống, liếc nhìn Ôn Huyện chiến báo còn có đã chiếm cứ các huyện hộ tịch tình huống, đã muốn đem Hà Nội triệt để cầm trong tay, cái này huyện hộ tịch tình huống, tự nhiên cũng muốn xem qua, trong lòng nắm chắc.

"Lần này quân ta hao tổn như thế nào?" Trần Mặc tương đối quan tâm là nhà mình hao tổn tình huống.

"Thôi Cảnh bộ đội sở thuộc liên tiếp đánh bại Tưởng Kỳ, sau lại cùng Hàn Mãnh giao chiến, hao tổn khá nhiều, có gần ba ngàn người, Cao tướng quân bộ đội sở thuộc bởi vì công thành thuận lợi, chỉ có hơn ngàn người hao tổn." Vương Bưu cười nói.

Cộng lại cũng chỉ là bốn ngàn người hao tổn, Hà Nội quân coi giữ Tưởng Kỳ chiến tử, binh lực hao tổn hao tổn gần vạn, càng nắm chắc hơn ngàn hàng quân, cái này đã coi là một trận đại thắng.

Trận đầu đắc thắng, đối với Quan Trung quân tới nói tự nhiên là phấn chấn lòng người sự tình, Trần Mặc gật gật đầu, nhưng trong lòng đang tính toán lấy một trận cần bao nhiêu phụ cấp chiến tử tướng sĩ gia thuộc, ba năm miễn thuế, nhi nữ có thể đọc sách bên ngoài, còn cần một chút tài phú trên trợ cấp, chỉ có làm được những này, Quan Trung quân mới có thể khí thế như hồng, thế như chẻ tre, nhưng đối với Trần Mặc tới nói, cho dù là một trận đại thắng, nếu như không có thực tế lợi ích thu hoạch được, đó cũng là lỗ vốn.

Mặc dù đánh trận bản thân liền là một hạng cực kỳ háo tiền lương sự tình, nhưng đối Trần Mặc tới nói, chế độ của hắn sẽ để cho phía bên mình trong chiến tranh thừa nhận kinh tế áp lực càng lớn, có đôi khi coi như thắng, nhưng nếu là thắng thảm, vẫn như cũ muốn lỗ vốn.

Người chúa công này không dễ làm a.

"Chúa công!" Từ Thứ bước nhanh tiến đến, nhìn xem Trần Mặc nói: "Viên Thiệu phái người đưa tới thư."

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, tiếp nhận thẻ tre mở ra cười nói: "Hơn phân nửa là chất vấn."

Viên Thiệu đích thật là đang chất vấn, rốt cuộc lần này Trần Mặc liên thủ với Tào Tháo, để Viên Thiệu cực kỳ bị động, nhất là Hà Nội chiến trường sập bàn, Đại tướng Tưởng Kỳ chiến tử, Nhan Lương chật vật chạy trốn, toàn bộ Hà Nội bị Trần Mặc chiếm đi gần nửa huyện thành, bây giờ Cao Thuận càng là suất lĩnh đại quân đến Hoài Huyện, chiến sự hiển nhiên chưa kết thúc, mà Thanh Châu, Bình Nguyên các vùng, Tào Tháo ngay tại suất quân đánh chiếm.

Trước đó Viên Thiệu có lẽ còn có lòng tin, dù là Trần Mặc, Tào Tháo liên thủ, hắn cũng có đủ thực lực đem hai người cho trấn áp, nhưng cái này vừa mới khai chiến, nửa cái Hà Nội liền đã mất đi, Tào Tháo bên kia chiến sự cũng không phải quá thông thuận, tăng thêm Thái Sử Từ từ Vân Trung dời đi Nhạn Môn một vùng, nhìn thèm thuồng Đại Quận, Thượng Cốc, Viên Hi liên tiếp truyền đến cầu viện tin, để Viên Thiệu lập tức có loại bốn bề thọ địch ảo giác.

Viên Thiệu thư  bình thường là chất vấn, nhưng ngữ khí cũng không phải là quá nặng, càng có chuyện nhờ hơn cùng chi ý ở bên trong, rốt cuộc lần này trần, Tào liên thủ, cũng làm cho Viên Thiệu nhận rõ mình không có cách nào đồng thời đối mặt hai đại chư hầu hiện thực, cho nên Viên Thiệu nghĩ lôi kéo Trần Mặc, muốn cùng Trần Mặc liên thủ thu thập Tào Tháo, cũng đem Dự Châu chi địa hứa cho Trần Mặc.

Điều kiện này tự nhiên là tương đương mê người, Trần Mặc đem thẻ tre buông xuống, nhìn xem Từ Thứ cùng ngồi dưới mình tay Tuân Du, Vương Bưu: "Chư vị như thế nào nhìn?"

"Chúa công, chiến sự đã mở ra, mà lại liên minh đã kết, lúc này nếu là đổi ý, sợ có không ổn." Vương Bưu khom người nói.

Trần Mặc gật gật đầu, Vương thúc là từ làm người góc độ xuất phát, đã đáp ứng Tào Tháo, kia tại cuộc chiến này kết thúc trước đó, tốt nhất chớ có nuốt lời mới là.

Bất quá chư hầu có đôi khi kỳ thật không thể làm người đến xem, bọn hắn chỉ nhận lợi ích, lâu dài, ngắn hạn, Trần Mặc cũng là chư hầu, cũng không thể ngoại lệ, đương nhiên, có thể lựa chọn tình huống dưới, hắn cũng sẽ bảo hộ chính mình chính diện hình tượng.

"Chúa công, chúng ta lần này xuất chiến, đến địa chích là thứ hai, trọng yếu nhất, chính là đánh vỡ Viên Thiệu tứ thế tam công chi vọng, tại hạ cũng đồng ý Vương Tướng quân chi ngôn, trận chiến này triệt để đánh bại Viên Thiệu trước đó, cũng không thỏa hiệp con đường." Từ Thứ khom người nói.

Một bên Tuân Du không nói gì thêm, chỉ là gật gật đầu, xem như đồng ý Từ Thứ quan điểm.

Trần Mặc đem thẻ tre cầm lên lại nhìn một lần, cười nói: "Nói không sai, mà lại một trận chẳng những muốn thắng, Viên Thiệu nhất định phải từ ta chỗ bại!"

Viên Thiệu lúc thua ở Trần Mặc trong tay vẫn là thua ở Tào Tháo trong tay, cái này cực kỳ mấu chốt, đó là cái hướng về thiên hạ người biểu hiện ra thực lực thời cơ, lập tức, Trần Mặc tự mình thư trả lời một phong, để người giao cho Viên Thiệu phái tới sứ giả mang đến cho Viên Thiệu.

...

Bành

Triều đình, Viên Thiệu đại doanh, nhìn xem sứ giả mang về thư, Viên Thiệu sắc mặt âm trầm đáng sợ, toàn bộ trong đại trướng nhiệt độ không khí tựa hồ cũng thấp rất nhiều, hồi lâu, Viên Thiệu đột nhiên đem kia thẻ tre hung hăng quẳng xuống đất, quát mắng: "Trần Mặc tiểu nhi, an dám lấn ta! ?"

"Chúa công bớt giận!" Hứa Du nhặt lên thẻ tre, nhìn kỹ một lần, nhíu mày đem thẻ tre đưa cho một bên đưa tay đến muốn Điền Phong, đối Viên Thiệu cúi người hành lễ nói: "Chúa công, Trần Mặc người này, làm việc riêng có phân tấc, lần này gửi thư lại như vậy trương dương cùng ương ngạnh, hiển nhiên là muốn cố ý khích giận chúa công, không cần thiết trúng kế."

"Ta sao có thể không biết, nhưng kẻ này khinh người quá đáng, không giết kẻ này, khó tiêu mối hận trong lòng ta!" Viên Thiệu tức giận hừ một tiếng nói.

"Chúa công, cái này Trần Mặc cùng Tào Tháo hiển nhiên đã liên thủ, lần này chinh chiến, song phương đồng thời xuất thủ, dưới mắt Tào Tháo công phạt Thanh Châu, Bình Nguyên, Đại công tử cùng Văn Tướng quân cũng là liên tục báo nguy, hai người này tựa hồ cũng đang ép chúa công cùng hắn quyết chiến!" Điền Phong đem thẻ tre đưa cho trú đóng ở, nhìn về phía Viên Thiệu, khom người nói.

Theo lý thuyết, Viên Thiệu thế lớn, hai người mặc dù liên thủ, nhưng chỉ sợ đều ước gì đối phương gánh chịu áp lực nhiều hơn, nhưng lần này, Trần Mặc cùng Tào Tháo thái độ lại là ước gì cùng Viên Thiệu chủ lực va chạm.

"Đây là muốn mượn chúa công thành tựu hắn uy danh!" Thư Thụ xem hết thẻ tre, cười lạnh nói: "Chỉ cần đánh bại chúa công, thiên hạ này kẻ sĩ hướng chúa công chi tâm tất nhiên sẽ có dao động, coi như không thể thu được đến thực tế chỗ tốt, nhưng phần này danh vọng cũng có thể cùng chúa công sánh vai cùng, hắn quản lí bên dưới nguyên bản tâm hướng chúa công đích sĩ nhân, cũng sẽ sinh lòng dao động."

"Liền sợ bọn hắn không bản sự này!" Hứa Du hừ lạnh một tiếng nói: "Chúa công, đã bọn hắn khiêu chiến sốt ruột, tại hạ coi là, làm tập kết trọng binh trước phá một đường, vô luận Tào Tháo cũng tốt, Trần Mặc cũng được, chỉ cần chúa công trước phá một người, một người khác tranh luận độc kháng chúa công, tự sẽ lui binh."

"Vậy liền trước phá Trần Mặc!" Viên Thiệu vỗ bàn, lần này quyết định lại là tương đương quả quyết, hiển nhiên Trần Mặc phong thư này, xem như đem Viên Thiệu cho triệt để chọc giận, hắn chuẩn bị tập kết trọng binh trước phá Trần Mặc, về phần Tào Tháo, chỉ cần Trần Mặc bên này bại lui, Tào Tháo tự nhiên khó mà một mình chống lại Viên Thiệu.

Mà lại, từ địa thế đi lên nói, giờ phút này Trần Mặc khoảng cách gần hắn nhất, tự nhiên cũng là trước thu thập mục tiêu.

"Chúa công anh minh!" Đám người cùng nhau khom người nói.

Lập tức, Viên Thiệu không lại trì hoãn, tận lên đại quân, lao thẳng tới Hoài Huyện, chuẩn bị tại Hoài Huyện một vùng, cùng Trần Mặc quyết chiến một trận, coi như không thể giết Trần Mặc, cũng phải trọng thương hắn, để hắn không còn dám đối địch với chính mình.

Trần Mặc đến nghe Viên Thiệu tận lên đại quân đến công về sau, lập tức chỉ huy đại quân thúc đẩy, tụ hợp Cao Thuận đại quân, tại Hoài Huyện thành tây mười dặm chỗ lập doanh, cùng Viên Thiệu đại quân giằng co.

Viên Thiệu lần này vì trấn áp Trần Mặc cùng Tào Tháo, tận lên mười vạn đại quân mà đến, tam đại chư hầu bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Viên Thiệu có thể như vậy dễ dàng xuất ra mười vạn đại quân, cái này cũng chưa tính các nơi đóng giữ binh lực, cùng Trần Mặc cùng Tào Tháo giằng co binh lực, một trận Viên Thiệu mặc dù mất tiên cơ, nhưng đầu nhập binh lực lại vượt qua Trần Mặc cùng Tào Tháo đầu nhập binh lực tổng cùng.

Bây giờ chủ lực đại quân thẳng bức Hoài Huyện mà đến, kia áp lực, Trần Mặc có thể rõ ràng cảm giác được.

Tháng chín, Trần Mặc điều động Mã Siêu suất lĩnh kỵ binh quấn kích Viên Thiệu hậu phương muốn cắt đứt Viên Thiệu lương đạo, Viên Thiệu lại tại các nơi thiết lập thẻ trạm canh gác, làm cho Mã Siêu khó mà đem kỵ binh cơ động ưu thế phát huy ra, chớ nói chi là quấn kích địch hậu, nhiều lần loạn chiến về sau, mặc dù trừ bỏ mấy chỗ thẻ trạm canh gác, lại cuối cùng không đáng kể, chỉ có thể bất đắc dĩ lui về.

Lần này Viên Thiệu chiếm cứ binh lực ưu thế, đương nhiên sẽ không theo thành mà thủ, mà là tập kết Nhan Lương, Hàn Mãnh bộ đội sở thuộc, bắt đầu hướng phía Trần Mặc bên này lấy đại thế nghiền ép, đã Trần Mặc muốn buộc hắn quyết chiến, vậy liền theo Trần Mặc, nhìn hắn như thế nào đối kháng mình đại quân.

Trần Mặc bên này Đại tướng tề xuất, từ tháng chín cùng Viên Thiệu đánh tới tháng mười, kinh ngạc một tháng, chiến tuyến từ Hoài Huyện kéo dài đến Sơn Dương, song phương cũng là đánh nhau thật tình, Trần Mặc bên này mặc dù binh tinh đem mãnh, nhưng Viên Thiệu dưới trướng cũng không phải không người, song phương đều có thắng bại, chiến sự cũng càng phát ra kịch liệt, đến tháng mười, Trần Mặc tựa hồ có chút không chịu nổi, chủ động lui giữ Châu Huyện, nguyên bản song phương đối công, bây giờ lại thành Trần Mặc buông tay, Viên Thiệu tiến công, chiến sự, tựa hồ hướng phía gây bất lợi cho Trần Mặc phương hướng phát triển.

"Lúc này muốn thu tay lại, quá muộn!" Viên Thiệu xua binh lại tiến, suất quân đến Châu Huyện, lại lần nữa cùng Trần Mặc hình thành giằng co, lần này Viên Thiệu lúc hạ quyết tâm, coi như không thể chém giết Trần Mặc, cũng nhất định phải mượn cơ hội lần này đem Trần Mặc đánh phục..