Chương 180: Vũ khí mới

Chương 180: Vũ khí mới

"Chúa công, kia Tào Tháo cố ý!" Châu Huyện thành bắc, Trần Mặc đại doanh, trong soái trướng, Từ Thứ sắc mặt khó coi.

Nguyên bản nói xong như Viên Thiệu chủ lực bị một phương hấp dẫn, một phương khác nhất định phải toàn lực tương trợ, nhưng Trần Mặc cùng Viên Thiệu ở chỗ này đánh hơn một tháng, chiến hỏa cơ hồ xuyên qua Hà Nội, thậm chí ngay cả Ngao Thương, Huỳnh Dương một tuyến, đều có Viên Thiệu quân ẩn hiện, nhưng Tào Tháo nhưng như cũ như trước đó bình thường, không thể nói ra công không xuất lực, Tào Tháo tiến công cường độ vẫn phải có, nhưng lại hiển nhiên cũng không đem hết toàn lực, dù là bên này đánh thiên băng địa liệt, Tào Tháo bên kia vẫn như cũ là làm từng bước, hiển nhiên không có giúp Trần Mặc chia sẻ Viên Thiệu áp lực ý tứ.

"Ngươi còn tin tưởng những này?" Trần Mặc nghe vậy lắc đầu, nhìn xem Từ Thứ nói: "Có thể duy trì liên minh không phá, giúp chúng ta phân tán một chút Viên Thiệu áp lực, đã mười phần không tệ, chớ có yêu cầu xa vời quá nhiều, rốt cuộc đối với chúng ta tới nói, Tào Tháo đồng dạng là địch nhân, Nguyên Trực hẳn là còn muốn đem thắng lợi chi vọng dựa vào địch nhân sao?"

Hắn chưa hề trông cậy vào qua Tào Tháo có thể tại mình thời điểm khó khăn giúp chính mình một tay, cái này cũng không phù hợp Tào Tháo lợi ích, đối Tào Tháo tới nói, Trần Mặc cùng Viên Thiệu lưỡng bại câu thương mới là Tào Tháo tối nguyện ý cũng muốn nhìn nhất đến sự tình, đổi thành hiện tại là Tào Tháo cùng Viên Thiệu cùng chết, Trần Mặc cũng rất tình nguyện làm như vậy, cho nên không có lý do chỉ trích đối phương.

"Nhưng bây giờ quân ta đã ở vào bại thế, lại như vậy xuống dưới, trận chiến này chỉ sợ..." Từ Thứ hơi có vẻ lo nghĩ, rốt cuộc bây giờ chiến cuộc, gây bất lợi cho Trần Mặc, binh lực hoặc là thế cục bên trên, Từ Thứ đã nghe nói Lạc Dương một vùng đã có người không an phận, nếu như lúc này có người tư thông Viên Thiệu hoặc là Tào Tháo.

"Viên Thiệu vô luận đối ta hoặc là Tào Tháo, đều là đại kiếp, qua chưa hẳn liền có thể đạt được thắng lợi cuối cùng nhất, nhưng nếu qua không được, thì vạn sự đều yên, lúc này chỉ có thể coi là rơi xuống hạ phong, nhưng nếu nói bại, nói chi còn sớm!" Trần Mặc vỗ vỗ địa đồ: "Viên Bản Sơ muốn thắng ta, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Viên Thiệu mười vạn hùng binh áp bách, xác thực cho Trần Mặc mang đến không nhỏ áp lực, nhưng muốn để hắn nhận thua, khó mà làm được, thiên hạ này, ngoại trừ mẹ của hắn, ai cũng không tư cách này.

Giờ khắc này Trần Mặc, toàn thân tản ra một cỗ chưa bao giờ có tự tin và nhuệ khí, dĩ vãng Trần Mặc, đa số thời điểm đều là một bộ người khiêm tốn bộ dáng, nhưng hắn giờ phút này, lại như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ, dạng này trạng thái lại là có rất ít, trong trướng chúng tướng cũng không khỏi bị Trần Mặc phần này phong mang lây.

Mã Siêu lúc này đứng dậy, lớn tiếng nói: "Chúa công nói không sai, chúng ta chưa thua, như thế nào nói bại? Mời chúa công cho nào đó một đạo nhân mã, tất lấy Viên Thiệu thủ cấp dâng cho chúa công."

Trần Mặc: "..."

Viên Thiệu đầu người nếu như dễ dàng như vậy cầm, hắn cũng sẽ không bị đánh thảm như vậy.

"Mạnh Khởi can đảm lắm, bất quá dưới mắt Viên Thiệu đầu người tạm thời lưu một ít thời gian, không vội mà lấy." Trần Mặc cười trấn an Mã Siêu nói: "Bất quá Mạnh Khởi vũ dũng, lúc này ngược lại là có thể dùng một lát."

"Chúa công phân phó!" Mã Siêu cất cao giọng nói.

Trần Mặc nhìn xem địa đồ, lục lọi cái cằm nói: "Bây giờ Viên Thiệu đại quân đến đây, hắn lương thảo tiêu hao tất cự, Mạnh Khởi, Bá Chiêm, Lệnh Minh nhưng các lĩnh một chi kỵ binh quấn kích địch hậu, chuyên môn thiêu hủy hắn lương đạo, như Viên Thiệu phái binh tới cứu, đối phương nhiều người, thì lập tức trốn xa, không thể ham chiến, như người ít, thì tốc chiến tốc thắng."

"Vâng!" Mã Siêu, Bàng Đức, Mã Đại ba người lập tức đứng dậy, khom người lĩnh mệnh mà đi.

Nhìn xem ba người rời đi, Trần Mặc tiếp tục xem địa đồ, tập kích quấy rối lương đạo loại sự tình này, có lẽ có thể cho Viên Thiệu mang đến một ít phiền phức, nhưng lại không cách nào tả hữu thắng bại, Viên Thiệu thế lớn, binh lực chiếm ưu, Trần Mặc muốn thay đổi bại cục, còn phải nghĩ những biện pháp khác.

Nếu có được chi đối phương lương thảo trữ hàng chỗ liền tốt.

Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn về phía trong trướng chúng tướng, suy nghĩ một chút nói: "Dưới mắt chiến cơ chưa hiện, Viên Thiệu thế thắng khó mà thay đổi, chúng tướng sĩ tạm thời cẩn thủ doanh trại, không phải bất đắc dĩ, không được tự tiện xuất chiến!"

"Vâng!" Cao Thuận bọn người nghe vậy đứng dậy tuân mệnh, riêng phần mình rời đi  dựa theo Trần Mặc phân phó, cẩn thủ doanh trại.

Sau đó mấy ngày, Viên Thiệu mỗi ngày không ngừng phái binh đến đây gây hấn, Trần Mặc chỉ là cẩn thủ doanh trại quân đội không ra, ngược lại là hậu phương, Mã Siêu, Bàng Đức, Mã Đại ba người vừa đi vừa về tập kích quấy rối lương đạo, đốt đi Viên Thiệu không ít quân tư, làm cho Viên Thiệu phiền phức vô cùng.

"Chúa công chớ có động khí, Trần Mặc tự biết chính diện không cách nào chống lại chúa công, bởi vậy mới phái kỵ binh cướp bóc quân ta lương đạo, theo tại hạ ngu kiến, nhưng mệnh Nhan Lương tướng quân suất một bộ binh mã phụ trách lương đạo an toàn, quân ta chủ lực thì gấp rút tiến công, chỉ cần triệt để đem kia Trần Mặc đánh bại, đuổi ra Hà Nội, kiếp này lương chi tặc, bất quá tiểu hoạn vậy." Quách Đồ tiến lên, mỉm cười nói.

"Ừm." Viên Thiệu gật gật đầu, để Nhan Lương cái này các loại Đại tướng về phía sau mới tạm giam lương thảo, khó tránh khỏi có chút quá mức lãng phí, chỉ là làm Viên Thiệu ánh mắt nhìn về phía trong trướng ngồi ở trong góc Nhan Lương, chỉ gặp thời khắc này Nhan Lương đâu còn có ngày xưa như vậy hào dũng chi khí, cả người như cái đồi phế tửu quỷ, bất quá một trận đánh bại, thuận tiện giống như đem toàn bộ người đều phế đi, để Viên Thiệu có chút tức giận, lập tức quát: "Nhan Lương, ý của ngươi như nào?"

"Chúa công nói cực phải!" Nhan Lương bị bên cạnh Hàn Mãnh đẩy một cái, lấy lại tinh thần, vội vàng chắp tay nói.

"Đã như vậy, liền theo công thì chi ngôn, từ ngươi dẫn theo bộ chăm sóc lương đạo." Viên Thiệu nhìn xem mình Đại tướng thành bộ này quỷ bộ dáng, có chút giận hắn không tranh, nhưng cũng không cách nào, chỉ là không kiên nhẫn phất phất tay nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Nhan Lương vội vàng cúi người hành lễ nói.

"Chúa công, Nhan tướng quân từ trước đến nay dũng mãnh thiện chiến, lần này bị địch đánh bại, lòng dạ gặp khó, chỉ cần thắng trận chiến này, tự nhiên có thể khôi phục lòng tin." Thẩm Phối đối Viên Thiệu chắp tay nói.

Tuy nói Nhan Lương hiện tại cái này trạng thái hoàn toàn chính xác để cho người phiền lòng, nhưng việc này lại là Quách Đồ cố ý xa lánh làm nhục Nhan Lương, Thẩm Phối tự nhiên nhìn không được, bây giờ cái này Hà Bắc, Dĩnh Xuyên phe phái chi tranh đã liên luỵ đến Nhan Lương trên thân, phải biết Nhan Lương có thể tính không được Hà Bắc người, xuống một cái thì là ai?

"Ta tự nhiên biết, bất quá hắn hiện tại bộ dáng như vậy, để hắn trên chiến trường ngược lại không thể để cho người yên tâm, liền gọi hắn trước đốc vận lương thảo đi." Viên Thiệu thở dài, Nhan Lương là hắn tâm phúc ái tướng, hiện tại bộ này bị đánh phế bộ dáng, là tại có chút tâm phiền, để chính hắn đi tỉnh táo một chút cũng tốt.

"Không nói những này, bây giờ Trần Mặc co lại thủ không ra, chư công nhưng có gì thượng sách phá địch?" Viên Thiệu nhìn xem đám người dò hỏi.

Mặc dù thế thắng, nhưng cũng vẻn vẹn vượt trên Trần Mặc mà thôi, Trần Mặc bây giờ khai thác thủ thế, cự tuyệt cùng Viên Thiệu dã chiến, cường công, Viên Thiệu bên này hao tổn tất nhiên cũng sẽ không nhỏ, thậm chí đến cuối cùng coi như thắng cũng là thắng thảm  bên kia nhưng còn có Tào Tháo chưa từng bình định, Viên Thiệu tự nhiên không muốn hao tổn quá mức nghiêm trọng.

"Chúa công, Trần Mặc đại doanh lại không phải kiên thành, chúng ta nhưng tại hắn ngoài doanh trại dồn đất thành tường, lệnh người bắn nỏ đứng ở trên đó hướng trong doanh bắn tên." Phùng Kỷ mỉm cười nói.

Viên Thiệu nghe vậy gật gật đầu, lập tức sai người dựa theo Phùng Kỷ lời nói, tại Trần Mặc ngoài doanh trại đống xây đống đất, cao hơn đối phương doanh tường, sau đó lệnh tướng sĩ trên đống đất hướng Trần Mặc trong doanh bắn tên.

Lập tức ép tới Trần Mặc trong doanh tướng sĩ không ngẩng đầu được lên.

"Chúa công, Viên Thiệu là nhờ vào đó bức ta các loại ra doanh, coi như chúng ta bây giờ lui một bước, kia Viên Thiệu tất nhiên sẽ còn tiến thêm một bước." Trần Mặc trong đại trướng, Từ Thứ đối Trần Mặc khuyên nhủ, lúc này cũng không thể lui.

Trần Mặc gật gật đầu, Từ Thứ nói không sai, chỉ là Viên Thiệu tới này một tay, để Trần Mặc tương đương khó chịu, phái binh ra doanh hủy đi đối phương đống đất, tổn thất nặng nề không nói, mà lại thứ này dựng lên rất dễ dàng, hôm nay hủy, ngày mai lại có thể chất đống.

Một bên Dương Tu hiến kế nói: "Nhưng dẫn Thấm Thủy phá tan quân địch đống đất."

Thấm Thủy xem như Duyện Thủy nhánh sông, thủy thế không lớn, nếu muốn dùng cái này đến đánh Viên Thiệu, nước sợ là còn không tiến lên liền tản, không làm được, nhưng chỉ là hủy đi đối phương đống đất, lại là có thể làm được.

"Này pháp thời gian sử dụng quá dài." Trần Mặc lắc đầu, dẫn Thấm Thủy đến tận đây, chỉ vì hủy đi đối phương đống đất? Nhưng cần thiết công trình bao lớn? Coi như Trần Mặc mang đến Mã Quân, nhưng cũng không thể dùng đối với chuyện như thế này.

"Chúa công!" Mã Quân tiến lên, đối Trần Mặc khom người nói: "Tại hạ có nhất pháp, có thể phá địch sách?"

"Ồ?" Trần Mặc nhìn về phía Mã Quân, mỉm cười nói: "Có gì kế sách, mau nói đi."

"Vâng!" Mã Quân khom người nói: "Tượng tác doanh trong khoảng thời gian này căn cứ thời Tiên Tần quyết trương nỏ chế thành một loại cường nỗ, cần hai người lên dây cung, một phát ba mũi tên, nhưng bắn một trăm hai mươi bước."

"Nhưng có thành phẩm?" Trần Mặc nghe vậy mừng lớn nói.

"Có, lần này đến nghe chúa công tương chiêu, đặc biệt đem tượng tác doanh chế thành sáu mươi khung cường nỗ vận tới." Mã Quân gật đầu, sai người đem một khung nỏ máy móc mang lên.

Nhưng gặp kia cường nỗ chỉ là nỏ cánh tay liền có hơn trượng, từ gỗ cứng chế, hắn hạ còn có giá đỡ, nỏ trong rãnh chứa ba cái tên nỏ, mỗi một chi đều có năm thước có hơn dài, lớn bằng ngón cái, so sánh với bình thường mũi tên lớn gần gấp đôi.

Dây cung hạ sắp đặt bàn kéo, Mã Quân giới thiệu nói: "Này nỏ lên dây cung khó khăn, nhân lực khó mà kéo động, cần một người di chuyển bàn kéo mới có thể lên dây cung, là lấy cần hai người thao túng, mà lại lắp tên nỏ cũng có chút tốn thời gian, cùng năm đó Trần Cầu công sở làm sàng nỏ có chút tương tự, nhưng lại không bằng khả năng cùng xa."

Năm đó Trần Cầu từng tại một trận trong chiến tranh làm ra sàng nỏ, nhưng bắn ngàn bước xa, nhưng thao tác càng thêm phức tạp, mà lại không thể bền bỉ, bắn qua mấy mũi tên về sau, cơ quan liền sẽ không chịu nổi gánh nặng bị phá hủy, Mã Quân nghiên cứu một chút tư liệu về sau, làm ra trước mắt cường nỗ, tuy nói không có Trần Cầu làm ra sàng nỏ như vậy có thể bắn ngàn bước, nhưng vô luận xạ tốc vẫn là dùng bền phương diện, đều viễn siêu năm đó Trần Cầu làm ra sàng nỏ, dưới mắt tới nói, càng thêm thực dụng.

"Này nỏ thật có thể bắn một trăm hai mươi bước?" Dương Tu vây quanh cường nỗ dạo qua một vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Hạ quan đã thử qua rất nhiều lần, thấp nhất một trăm hai mươi bước." Mã Quân khom người nói.

Kỳ thật lấy Mã Quân quan chức tới nói, tượng tác Trung Lang tướng còn tại Dương Tu phía trên, nhưng không có cách, Đại Hán từ trước đến nay không lấy chức quan đến luận thân phận, Dương Tu tứ thế tam công xuất thân, Mã Quân một cái thợ thủ công, tại Dương Tu trước mặt cũng không dám bày kiểu cách nhà quan.

"Chỉ là sáu mươi khung không khỏi quá ít một chút, như nghĩ phá địch đống đất, chí ít cần ba trăm khung." Dương Tu lục lọi cái cằm nói.

Không phải hắn bắt bẻ, mà là Viên Thiệu tại ngoài doanh trại bày một loạt tường đất, coi như Mã Quân cường nỗ tầm bắn đầy đủ, nhưng số lượng quá ít, cũng không có cách nào áp chế.

"Cái này. . ." Mã Quân cười khổ nói: "Này nỏ chế tác phức tạp, mà lại dùng tài liệu khảo cứu, trong thời gian ngắn, sợ là không làm được cái này rất nhiều."

"Đầy đủ." Trần Mặc cười ngắt lời nói: "Sai người tại trong doanh kiến thiết chuyên môn cung cấp này nỏ xạ kích tiễn tháp, ngày mai lợi dụng này nỏ bắn giết quân địch cung thủ."

Vâng.