Chương 181: Tự quật nước rửa chén

Chương 181: Tự quật nước rửa chén

Ô

Kéo dài tiếng kèn xa xa truyền đến, đây là Viên quân tiếng kèn, đại biểu cho đối diện đống đất trên sắp xuất hiện đại lượng cung tiễn thủ, Trần Mặc đại doanh bên này vẫn như cũ âm u đầy tử khí, chỉ là tại kia kiên cố doanh sau tường, nhiều sáu mươi tòa cao hơn doanh tường đài cao, là Mã Quân mang theo tượng tác doanh công tượng tại trong doanh tướng sĩ phối hợp xuống, trong đêm lập nên.

Sáu mươi khung so bình thường cung nỏ rộng lớn rất nhiều nỏ máy móc bị gác ở trên đài cao, đề nghị giá đỡ khoác lên trên đài cao, đều có hai tên tướng sĩ thao tác, to dài tên nỏ đã lên dây cung.

"Những này đều xem như trong quân giỏi về dùng cung nỏ tướng sĩ." Trần Mặc hôm nay tự mình lên đài, hắn muốn nhìn một chút Mã Quân làm ra mới nỏ uy lực đến tột cùng như thế nào?

Quân Hán không có chuyên môn cung tiễn thủ, mỗi một danh tướng sĩ đều sẽ có cung tiễn huấn luyện, thời gian chiến tranh sẽ dựa theo cần đến an bài cung tiễn thủ.

"Là đủ." Mã Quân khom người nói.

"Thử bắn!" Trần Mặc gật gật đầu, mệnh cờ quan huy động lệnh kỳ, về phần cái này cường nỗ sử dụng phương thức, đêm qua Mã Quân đã trong đêm cùng những này tướng sĩ nói qua.

"Ông ~" theo lệnh kỳ huy động, nhưng nghe một tiếng chỉnh tề ông minh thanh bên trong, một loạt cự tiễn mang theo tiếng gào chát chúa phá không mà ra, đứng ở phía sau trên đài cao, Trần Mặc có thể rõ ràng bắt được những này cự tiễn quỹ tích, bởi vì là vòng thứ nhất, các tướng sĩ còn không cách nào nắm giữ loại này kình nỏ tiễn đạo, không ít trực tiếp vượt qua đống đất, rơi xuống hậu phương Viên quân quân trận bên trong, cách đống đất, cũng vô pháp nhìn thấy phía sau tràng cảnh.

Nhưng đối với vừa mới chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu Viên quân tới nói, lại là đột nhiên xuất hiện ác mộng, từ trên trời giáng xuống to lớn tên nỏ trực tiếp chui vào trong đám người, đứng tại chỗ cao, có thể thấy rõ đám đông bên trong xuất hiện mấy cái tơ máu, băng lãnh tên nỏ trực tiếp xuyên thủng tướng sĩ thân thể, nhiều nhất một viên tên nỏ quán xuyên ba người.

"Kia là vật gì?" Đứng ở đằng xa Viên Thiệu thấy cảnh này, có chút thất kinh hỏi.

"Là Quan Trung quân cường nỗ!" Rất nhanh, có đứng tại chỗ cao tướng sĩ truyền về, bọn hắn đứng tại chỗ cao, chính là vì quan sát quân địch động tĩnh, hôm nay quân địch trong doanh đột nhiên thêm ra mấy chục khung đài cao, tự nhiên đưa tới những người này chú ý.

"Này nỏ uy lực, có thể so sánh sàng nỏ!" Viên Thiệu nhíu mày nhìn đối phương đợt thứ hai xạ kích dưới, không ít trên đài đất tướng sĩ trực tiếp trúng tên bay ngược ra đến, trầm giọng nói: "Quân ta bên trong sàng nỏ có thể áp chế?"

Điền Phong lắc đầu: "Trong quân sàng nỏ bắn có thể bằng xa, nhưng dùng có chút phí sức, xa không giống Quan Trung quân cường nỗ như vậy nhanh gọn, lại số lượng cũng khó hình thành áp chế."

Trong quân sàng nỏ kia là phá thành dùng, uy lực dù lớn, nhưng phải dùng bàn kéo, hợp sức của mấy người mới có thể lên dây cung, bên này bắn một phát, lấy đối phương xạ tốc có thể bắn ba đến năm phát, mà lại công thành lời nói, phá thành môn hiệu quả chưa hẳn liền so xông thành chùy mạnh bao nhiêu, sử dụng còn có chút không tiện, chế tác lại có phần hao tổn công phu, cho nên đồng dạng sẽ rất ít dùng, ai nghĩ đến hôm nay sẽ gặp phải loại tình huống này.

"Trần gia Phẩn Lang, cũng chỉ sẽ dùng cái này tiểu đạo!" Viên Thiệu hừ lạnh một tiếng, theo Trần Mặc thành danh, tại Quan Trung lớn làm nông, công, còn cải tiến phân chuồng, trước kia sự tình cũng dần dần bị người ta biết, Phẩn Lang chi danh, cũng là lấy ra chế giễu Trần Mặc đồ vật.

"Chúa công, có cái này cường nỗ, quân ta dồn đất thành núi kế sách, sợ là khó mà có hiệu quả." Thư Thụ cau mày nói, hiện tại bên này ở trên cao nhìn xuống, nhưng thổ sơn hiện tại cũng bị địa phương kình nỏ đặt vào trong tầm bắn, tiếp tục, song phương sĩ khí đều sẽ lọt vào chèn ép, nhưng đối với chiến sự mà nói, cái này một sách đã không có một chút tác dụng nào.

Viên Thiệu gật gật đầu, nhìn về phía chúng nhân nói: "Chư công còn có gì kế sách phá địch?"

Một đám mưu sĩ võ tướng nhíu mày nhìn phía xa không ngừng phát xạ tên nỏ kình nỏ, thứ này liền là cái phiên bản đơn giản hóa sàng nỏ, uy lực, tầm bắn dù không kịp sàng nỏ, nhưng so bình thường cung nỏ lại mạnh hơn không ít, xạ tốc vẫn còn so sánh sàng nỏ nhanh gấp mấy lần, coi như đem thổ sơn đống lại cao, nhưng nhân lực cuối cùng có hạn, bình thường cung nỏ cũng bắn không đến xa như vậy.

Nghĩ tại khí giới trên khắc chế đối phương hiển nhiên làm không được, Viên Thiệu dưới trướng những này mưu sĩ mặc dù trí kế siêu quần, nhưng không có Mã Quân như thế am hiểu công tượng sự tình, muốn phá địch, còn phải từ phương diện khác ra tay.

Thẩm Phối nhìn phía xa thổ sơn, quay đầu nhìn về phía Viên Thiệu nói: "Chúa công  có thể hay không mượn cái này thổ sơn che lấp, sai người đào đất mà tiến, thừa dịp lúc ban đêm mở ra viên môn?"

Viên Thiệu ngẫm lại, cảm thấy có thể thực hiện, lập tức gật đầu, sai người đào móc địa đạo, chuẩn bị từ dưới đất sờ nhập Quan Trung quân đại doanh về sau, mở ra viên môn, đến lúc đó Viên Thiệu chỉ cần một chi tinh binh liền có thể tiến quân thần tốc, đại bại Trần Mặc một trận.

Bên ngoài, Viên Thiệu tiếp tục phái người trên thổ sơn bắn tên, quân địch cường nỗ mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng số lượng quá ít, còn không đến mức hoàn toàn ngăn chặn thổ sơn, chỉ là sĩ khí khó tránh khỏi bị hao tổn.

Một bên khác, Trần Mặc đứng ở trên đài cao, gặp Viên Thiệu chỉ là không ngừng hướng thổ sơn tăng binh, hơi nghi hoặc một chút, từ trên đài cao xuống tới, đưa tới chúng nhân nói: "Biết rõ kế này vô dụng, kia Viên Bản Sơ vậy mà không chịu dừng tay, trong đó chỉ sợ còn có mánh khóe, chư vị nếu là Viên Thiệu, làm như thế nào phá doanh?"

"Có thể lấy dầu hỏa là đạn, lấy xe bắn đá dựa vào hỏa công?" Dương Tu suy tư nói.

Doanh trại phần lớn là chất gỗ kết cấu, một khi đại quy mô bốc cháy, Trần Mặc tự nhiên không chiến từ lui.

"Xe bắn đá tầm bắn khó mà cực xa, mà lại bây giờ hướng gió tại Viên quân bất lợi, chính là dùng phương pháp này dẫn đốt quân ta doanh trại quân đội, cũng khó có thể khuếch tán, tuy có tiểu bại, nhưng nghĩ phá quân ta lại không thể." Tuân Du lắc đầu, phủ định ý nghĩ này, phải biết, Trần Mặc doanh trại quân đội đối lửa công thế nhưng là có phòng bị, dẫn không ít nước tại trong doanh hình thành kênh ngầm, trừ phi cho mượn gió thổi, nếu không coi như một chỗ bốc cháy, cũng khó có thể lan đến gần địa phương khác.

"Vậy liền đào đất đến công?" Dương Tu không phục, tái xuất một kế.

"Cái này trong doanh bốn phía đều là mương nước, hắn như đào đất mà đến, chẳng lẽ không phải tự chui đầu vào rọ?" Tuân Du mỉm cười nói.

"Công Đạt tiên sinh, Viên Thiệu cũng không biết quân ta bên trong ngầm thiết mương nước!" Dương Tu nhắc nhở.

"Như đúng như đây..." Tuân Du nghe vậy giật mình, lập tức nhìn về phía Trần Mặc, nhịn không được cười nói: "Cái này đào đất chi binh sợ là xong."

Trần Mặc tại trong doanh đào móc mương nước, chủ yếu vẫn là phòng bị hỏa công, nhưng đối phương nếu muốn thông qua đào đất chi pháp tiến đến, rất dễ dàng đào được bọn hắn bày ra mương nước, nước này mương thế nhưng là kết nối ngoài doanh trại Thấm Thủy, một khi đào phá, toàn bộ địa đạo trong nháy mắt liền bị dìm ngập.

Đám người thương nghị nửa ngày, tương xuất các loại phá doanh kế sách, Trần Mặc cũng căn cứ từng cái kế sách đối đại doanh bố trí lại làm điều chỉnh về sau, liền an bài tướng sĩ chặt chẽ thủ ngự, mặc dù tự thân khí vận cũng không xuất hiện quá sóng lớn động, nhưng chiến tranh loại chuyện này, lúc nào cũng có thể xuất hiện biến hóa, không thể không phòng.

Như vậy mãi cho đến chạng vạng tối, trong quân bắt đầu nhóm lửa lúc, đột nhiên có đầu bếp đến báo: "Chúa công  trong doanh trại mương nước bên trong nước hết rồi!"

Nước này mương ngoại trừ phòng bị hỏa công bên ngoài, cũng là cọ rửa trong doanh uế vật địa phương  liên tiếp nhà xí, nấu cơm cũng ở nơi đây, có thể tướng quân bên trong uế vật xông ra doanh trại, thuận Thấm Thủy tán đi, bây giờ mương nước đột nhiên không nước, ném vào uế vật tự nhiên xông không đi.

"Không nước?" Trần Mặc nghe vậy nhìn một chút bên người Tuân Du bọn người, cười nói: "Thật đúng là bị Đức Tổ nói trúng, Viên Thiệu còn muốn đào đất phá doanh?"

Dương Tu mỉm cười nói: "Chúa công nhưng gọi người đem dẫn nước mương nước đào sâu một chút, mặc dù không thể phá địch, nhưng luôn có thể để Viên Thiệu bữa cơm này ăn khó mà nuốt xuống."

Đám người khẽ giật mình, lập tức biểu lộ có chút trở nên tế nhị.

Một bên khác, Viên Thiệu ngay tại trong quân doanh chuẩn bị ăn cơm, đột nhiên một cỗ khó tả mùi thối tràn ngập mà đến, trong tay đồ ăn lập tức khó mà nuốt xuống.

"Nơi nào truyền đến uế khí!" Viên Thiệu giận dữ, ném bát cơm liền chạy đến, gầm thét lên.

"Chúa công!" Một tướng lĩnh vẻ mặt đau khổ tới, đối Viên Thiệu khom người nói: "Trước đây đào móc địa đạo bên trong, đột nhiên tuôn ra đại lượng nước đến, trong đó xen lẫn không ít uế vật, cái này uế khí chính là từ đó mà tới."

Viên Thiệu nghe vậy biến sắc, vội vàng che miệng mũi, mang theo mọi người đi tới ngoài doanh trại, khi thấy liên tục không ngừng nước bẩn đang đào móc địa đạo bên trong dũng mãnh tiến ra, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy cứt đái, cám bã từ bên trong bay ra, vài dặm khoảng cách xa, đào móc địa đạo tướng sĩ là cứu không ra ngoài, một màn trước mắt gọi Viên Thiệu không ngừng hiện ra buồn nôn, khua tay nói: "Còn không đem kia cửa hang chắn, đem những này uế vật vùi lấp!"

Vâng

Tự có người chạy tới bận rộn, đào đất đem địa đạo còn có những cái kia uế vật vùi lấp, trong không khí mùi thối cũng dần dần tiêu tán, chỉ là Viên Thiệu trở lại trong doanh, bàn trên đồ ăn lại là làm sao đều ăn không trôi.

"Phẩn Lang chính là Phẩn Lang!" Viên Thiệu hung hăng một cước đem bàn gạt ngã mắng, thật tốt đất một bữa cơm, hiện tại buồn nôn ăn không vô nữa, đây hết thảy đều muốn bái kia Trần Mặc ban tặng, mặc dù Trần Mặc cơ bản cái gì cũng không làm.

"Chúa công." Chỉ chốc lát sau, Điền Phong, Thư Thụ, Quách Đồ, Thẩm Phối, Phùng Kỷ bọn người đến đây, không có cách, kia mùi thối cũng không phải nhằm vào Viên Thiệu một người, bình thường các binh sĩ còn không có quá lớn bóng ma, xong việc về sau nên ăn một chút, nên uống một chút, nhưng bọn hắn những người này ngày bình thường đều là cẩm y ngọc thực, loại sự tình này đối bọn hắn ảnh hưởng rất lớn, chí ít bữa cơm này là ăn không vô nữa, đào đất kế sách là không tiếp tục được, bọn họ chạy tới chính là nhìn xem có hay không cái khác kế sách phá địch.

"Ai ~" nhìn xem đám người một mặt không may tướng, Viên Thiệu cũng không muốn mắng chửi người, ra hiệu chúng nhân ngồi xuống về sau, nhìn xem chúng nhân nói: "Đào đất kế sách không thành, chư công nhưng có cái khác kế sách phá địch?"

Điền Phong suy tư nói: "Trần Mặc người này, trị quân có chút lợi hại, Quan Trung tướng sĩ cũng là dũng mãnh thiện chiến, trong lúc cấp thiết muốn thắng không dễ, nhưng Trần Mặc quản lí bên dưới, cũng có lòng người hướng chúa công, bây giờ Trần Mặc đại quân bên ngoài, hậu phương không người, chúa công sao không sai người đi hướng Quan Trung, liên lạc Quan Trung danh sĩ, như lúc này Quan Trung, Hà Lạc chi địa sinh loạn, Trần Mặc làm sao có thể không lùi? Đến lúc đó quân ta liền có thể thừa dịp nước sông Băng Phong thời khắc, nhất cử qua sông, đánh vào Hà Lạc chi địa, chính là không thể công chiếm Lạc Dương, cũng cần đem Thành Cao, Ngao Thương, Huỳnh Dương ba thành đoạt đến, kể từ đó, Trần Mặc lại nghĩ xuất binh liền không giống bây giờ dễ dàng như vậy."

Trần Mặc không sợ Viên Thiệu, chính là bởi vì có nước sông cách xa nhau, Thành Cao hiểm yếu đóng giữ, Viên Thiệu khó mà công phá, nếu đem Thành Cao ba thành cầm xuống, coi như lần này không thể đem Trần Mặc triệt để diệt đi, về sau Viên Thiệu cùng Trần Mặc ở giữa chiến tranh quyền chủ động cũng đem rơi vào Viên Thiệu trong tay, toàn bộ Hà Lạc chi địa, sắp hết số bại lộ tại Viên Thiệu binh phong phía dưới..