Chương 182: Mưu đồ bí mật

Chương 182: Mưu đồ bí mật

Quan Trung, Trường An.

Theo triều đình đem đến Lạc Dương về sau, Trường An so với ngày xưa Trần Mặc tại Trường An lúc, thiếu một chút phồn hoa, nhưng vẫn như cũ là Trần Mặc quản lí bên dưới số ít người miệng dày đặc thành lớn, Trần Mặc đã đi, mặc dù lưu lại Tang Hồng đến tiếp tục quản lý Quan Trung, nhưng Tang Hồng cho dù là Trần Mặc lão sư, lực uy hiếp cũng là kém xa Trần Mặc, mà lại so sánh với Trần Mặc đến, Tang Hồng thái độ sẽ nhu hòa rất nhiều, mặc dù tại trên chế độ, Tang Hồng chưa từng nhượng bộ, nhưng trên thái độ lại luôn khiêm tốn hữu lễ, kiên nhẫn giảng giải những này chế độ chỗ tốt.

Mặc dù chế độ vẫn như cũ quán triệt, nhưng ở hình pháp bên trên, không giống Trần Mặc như vậy nghiêm, mà xem như toàn bộ Quan Trung, Tây Lương chính là đến cùng Hán Trung, Tây Vực hạch tâm chi địa, lại là Trần Mặc hậu phương lớn, Quan Trung thương mậu những năm này lại là càng phát ra hưng thịnh.

"Chư công, kia Trần Mặc tại Hà Nội liên chiến liên bại, bị Viên công đánh bại đã là sớm muộn sự tình, chư vị thật chẳng lẽ cam tâm là kia Trần Mặc bức bách, vì hắn quản lý địa phương, vẫn còn chịu lấy hắn bóc lột?" Thành Tây, Lý Gia phủ trạch, dù không giống Hoàng Phủ thị như vậy chính là Quan Trung đại tộc, nhưng từ Hoàng Phủ Tung sau khi chết, mặc dù còn có Hoàng Phủ Kiên Thọ, Hoàng Phủ Ly bọn người ở tại trong triều làm quan, nhưng Hoàng Phủ gia đã không lớn bằng lúc trước, Lý Gia làm Quan Trung vọng tộc, bây giờ mặc dù chưa từng xuất hiện công khanh cấp nhân vật, nhưng bằng mượn thâm hậu vốn liếng cùng những năm này mượn Trần Mặc đại hưng thương sự tình đầu gió, đã dần dần đối tơ lụa, vải vóc các loại hình thành lũng đoạn sự tình.

Phải biết, trước kia Quan Trung những này sinh ý đều là tại Chu gia trong khống chế, chỉ là Chu Tuấn đầu Tào Tháo, về sau chết bệnh tại Quyên Thành, Quan Trung bên này Chu thị không có Chu Tuấn trông nom, đã dần dần bị Lý Gia thay thế, tuy nói tại quân chính phía trên, Lý Gia không có quá nhiều nhân vật xuất sắc, nhưng ở kinh tế bên trên, Quan Trung một nửa tơ lụa, vải vóc giao dịch đều nắm giữ tại Lý Gia trong tay, nếu không phải Trần Mặc ủng hộ Chu gia cùng mấy cái khác tiểu gia tộc, Lý Gia có thể đem toàn bộ Quan Trung tơ lụa mậu dịch nắm trong tay.

Tơ lụa thứ này thế nhưng là có thể trực tiếp lấy ra làm tiền dùng, huống chi Lý Gia còn nắm giữ lấy gấm Tứ Xuyên mậu dịch, cùng Thục trung Tạ gia, Vương gia vãng lai mật thiết, cũng là bởi vì đây, theo gia tài ngày càng tăng nhiều, Lý Gia đối với Trần Mặc ủng hộ Chu gia các loại một vài gia tộc đối với mình hình thành khắc chế sự tình mười phần phản cảm.

Mặc dù Trần Mặc đối với có thể đem Lý Gia từng bước một làm lớn, ẩn có vượt qua Hoàng Phủ thị gia chủ Lý Thái cũng có chút tôn kính, mấy lần gặp mặt đều duy trì tương đương lễ ngộ, nhưng đối với Lý Thái mà nói, loại này trên mặt tôn kính kém xa tít tắp để Lý Gia chưởng khống toàn bộ tơ dệt mậu dịch tới hữu dụng, là lấy sớm tại trước đây thật lâu, liền âm thầm liên lạc Viên Thiệu.

Lần này Trần Mặc tại Hà Bắc chiến sự bất lợi, Lý Thái liền là cái thứ nhất ra, tổ chức một chút xưa nay đối Trần Mặc chế độ thuế bất mãn đại gia tộc, chuẩn bị mượn cơ hội này, nghênh phụng Viên Thiệu là Quan Trung chi chủ.

Lý Gia là Trần Mặc quản lí bên dưới phát triển thế gia, tuy có gia tài, nhưng căn cơ không đủ, mà Trần Mặc lại chế định thổ địa không được mua bán pháp lệnh, lệnh Lý Gia không cách nào như gia tộc khác đồng dạng đem tài phú biến thành thổ địa truyền thừa, dù cũng là kẻ sĩ, nhưng cùng cái khác kẻ sĩ so sánh, cuối cùng vẫn là thiếu một ít nội tình, nếu chỉ có hắn một nhà làm chuyện này, Phụng Tiên quá lớn, là lấy sớm đã âm thầm liên lạc không ít đối Trần Mặc pháp lệnh rất có bất mãn gia tộc.

Kỳ thật, Lý Gia là Trần Mặc tân chính phía dưới được lợi người, bây giờ lại cái thứ nhất nhảy ra phản đối Trần Mặc, đạo lý trên chân đứng không vững, nếu có được đến một chút cao đức chi sĩ ủng hộ tất nhiên là tốt nhất, làm sao cao đức chi sĩ bây giờ hơn phân nửa tại Lạc Dương, Trường An bên này muốn nhớ tới sự tình hưởng ứng Viên Thiệu, cũng chỉ có thể từ Lý Thái đến chủ trì.

"Lý công sở nói, chúng ta tự nhiên biết, chỉ là việc này chỉ bằng chúng ta làm sao có thể thành sự?" Một người cau mày nói, tuy nói bây giờ Trần Mặc điều binh cùng Viên Thiệu tác chiến, nhưng hậu phương cũng không phải hoàn toàn trống rỗng, phải biết, trong quân tướng sĩ gia thuộc đều tại Quan Trung, một khi Quan Trung có biến, rất dễ dàng dao động quân tâm, mà lại mặc dù Tây Lương đã định, nhưng xung quanh còn có Trương Lỗ, Hung Nô, Trần Mặc làm sao có thể không có bất kỳ cái gì phòng bị, làm Trần Mặc tâm phúc Đại tướng Võ Nghĩa nhưng một mực trú đóng ở Lan Trì không nhúc nhích, có nhánh binh mã này tại, bọn hắn nào có thời cơ.

Lý Thái nghe vậy, mỉm cười: "Đang muốn là chư vị dẫn tiến một người."

"Ồ?" Đám người hiếu kì nhìn về phía Lý Thái, không biết muốn dẫn tiến người nào.

"Hai vị tướng quân nhưng ra gặp một lần!" Lý Thái mỉm cười, tính trước kỹ càng, nhìn hướng về sau đường phương hướng.

Đám người nghe vậy, không khỏi hiếu kì nhìn hướng phía sau, đã thấy hai tên khôi ngô tướng lĩnh sau này đường nhanh chân mà ra.

"Lương Hưng! ?" Nhìn xem trong đó một tên tướng lĩnh, có người hoảng sợ nói.

Hai tên tướng lĩnh, một người là Lương Hưng, lúc trước Quách Tỷ dưới trướng Đại tướng, về sau Quách Tỷ binh bại, Lương Hưng liền giết Quách Tỷ đầu hàng, Trần Mặc đối Tây Lương hàng tướng cũng có chút coi trọng, giống Triệu Sầm, Dương Định, Lương Hưng đều có trọng dụng, mà Dương Định bây giờ theo Trần Mặc xuất chinh, được phong làm Tả Trung Lang Tướng, Lương Hưng thì lưu thủ Quan Trung, làm Võ Nghĩa phó tướng trấn thủ Quan Trung, theo lý mà nói, bởi vì Trần Mặc chính sách nguyên nhân, có công tướng sĩ con cái triều đình an bài nhập học, đều là cực kì ủng hộ Trần Mặc, cái này Lương Hưng vậy mà xuất hiện ở đây, để người có chút khó tin.

Lương Hưng mỉm cười đối đám người thi lễ nói: "Gặp qua chư vị."

"Lương Tướng quân bất mãn Trần Mặc chính sách tàn bạo từ lâu, lần này chúng ta hưởng ứng Viên công hiệu lệnh, Lương Tướng quân liền trước tiên cùng ta liên lạc." Lý Thái mỉm cười nói.

Đám người gật gật đầu, Lương Hưng cũng là Đại tướng, trong quân đội nhất là Tây Lương hàng quân bên trong, có phần có sức ảnh hưởng, có thể hắn ủng hộ tự nhiên càng có cơ hội thành công.

"Chỉ là. . ." Một người trong đó nhíu mày nhìn về phía Lương Hưng nói: "Lương Tướng quân cuối cùng là Võ Nghĩa phó tướng, như Lương Tướng quân tự tiện điều binh, chỉ sợ kia Võ Nghĩa chắc chắn có chỗ phát giác."

"Chúng ta còn có một người có thể dùng." Lý Thái nhìn về phía một người khác.

Người này đám người lại là không biết, cũng không phải là Quan Trung tướng lĩnh, thậm chí cũng không phải là Trần Mặc dưới trướng tướng lĩnh, trong chốc lát có chút đoán không được người này thân phận, đều đem ánh mắt nhìn về phía Lý Thái.

"Chư vị có lẽ không biết, người này chính là năm đó Bạch Ba nghĩa quân chủ soái một trong, Hàn Xiêm." Lý Thái mỉm cười nói.

Năm đó Bạch Ba tặc tứ đại tặc soái, Dương Phụng đầu hàng, bây giờ tại Trần Mặc dưới trướng không có binh quyền, chỉ nhận một cái hư chức, Hồ Tài, Lý Nhạc chiến tử, Hàn Xiêm đào vong không biết tung tích.

Một kẻ sĩ đột nhiên nhíu mày: "Những năm này tại Hồ Khẩu núi một vùng làm loạn tặc phỉ. . ."

"Chính là Hàn tướng quân!" Lý Thái dừng lại lời nói của đối phương, mỉm cười nói: "Sớm tại năm đó Trần Mặc tứ ngược Hà Đông, ta liền cùng Hàn huynh quen biết, có chút thưởng thức kỳ tài hoa, những năm này Hàn huynh ẩn núp tại Hồ Khẩu núi một vùng, ta lấy thuế ruộng giúp đỡ, đã huấn luyện được một chi tinh binh, lần này Hàn tướng quân đã khắp nơi hạ trợ giúp dưới, bí mật đến Hoàng Bạch Thành một vùng, đến lúc đó xuất binh tiến đánh Hoàng Bạch Thành, dẫn kia Võ Nghĩa xuất binh, như Võ Nghĩa tự mình dẫn binh xuất chiến, thì Lương Tướng quân thừa cơ cướp đoạt quân coi giữ binh quyền, dẫn binh thẳng đến Trường An, như lệnh Lương Tướng quân xuất chiến, thì giả làm chiến bại, dụ Võ Nghĩa xuất binh, cùng Lương Tướng quân liên thủ bắt giết Võ Nghĩa, thì Quan Trung binh quyền đều tại tay ta, chư vị tập kết trong phủ gia tướng, cấp tốc đoạt thành!"

Đám người nhìn Lý Thái chậm rãi mà nói, hơn nữa lúc trước Bạch Ba binh bại lúc, Trần Mặc còn chưa từng nhúng chàm Quan Trung, nói cách khác, Lý Thái sớm tại khi đó liền đã trong bóng tối tích súc mình lực lượng, bây giờ đột nhiên nổi lên, hiển nhiên cũng không phải là chỉ là bởi vì Viên Thiệu thư.

Ở chỗ này, đều là đối Trần Mặc rất có bất mãn sĩ tộc, gặp Lý Thái chuẩn bị như thế đầy đủ, lập tức nhao nhao hưởng ứng, chuẩn bị mượn cơ hội này, thoát ly Trần Mặc chưởng khống.

Đương nhiên, sau khi thắng lợi, Quan Trung lợi ích nên phân chia như thế nào vấn đề, cũng cần thật tốt thương lượng, tuy nói hưởng ứng Viên Thiệu, nhưng nếu Viên Thiệu muốn từ trong tay bọn họ đoạt lợi cũng không thành, Viên Thiệu tương lai tại đánh bại Trần Mặc về sau, sẽ như thế nào đối bọn hắn cái này cực kỳ mấu chốt, nếu như cùng Trần Mặc bình thường, tiếp tục bây giờ pháp lệnh, vậy bọn hắn như vậy phí hết tâm tư giúp Viên Thiệu phá vỡ Trần Mặc, thậm chí bốc lên khám nhà diệt tộc chi tội, ai sẽ nguyện ý?

Liên quan tới chuyện này, Lý Thái hiển nhiên đã cùng Viên Thiệu sứ giả đạt thành chung nhận thức, Viên Thiệu công chiếm Quan Trung về sau, khôi Phục Đại Hán chế độ cũ, đồng thời làm hưởng ứng Viên Thiệu công thần, bọn hắn những người này chẳng những có thể phong quan thụ tước, càng quan trọng hơn là còn có đại lượng ruộng đồng phong thưởng.

Quan Trung đất màu mỡ, tăng thêm tại Trần Mặc quản lý dưới, nhân khẩu phồn thịnh, nếu có thể khôi phục chế độ cũ, đối với bọn hắn những người này tới nói, đó chính là kết quả tốt nhất.

"Chúng ta nguyện tôn Viên công, mời niên canh công phát lệnh chính là, chúng ta ổn thỏa hết sức giúp đỡ!" Thương nghị cố định, lúc này liền có người cất cao giọng nói.

"Không vội, sự tình phải đi từng bước một, kia Tang Hồng tuyệt không phải dễ tới bối phận, chúng ta lần này muốn thành đại sự, nhất định phải cẩn thận làm việc, Lương Tướng quân về trước Lan Trì đại doanh, đợi Hàn tướng quân khởi sự về sau, Lương Tướng quân làm mau chóng đoạt quyền." Lý Thái mỉm cười nhìn Hàn Xiêm, Lương Hưng hai người.

"Niên canh công yên tâm!" Hai người đáp ứng một tiếng, cáo từ rời đi.

Lý Thái lại cùng người khác người thương nghị một phen bên kia khởi sự về sau, nên như thế nào hành động, thừa cơ chiếm lĩnh thành Trường An, phong tỏa Quan Trung, đoạn mất Trần Mặc đường về về sau, mới riêng phần mình rời đi.

Hàn Xiêm mang theo mũ rộng vành, một đường lặng yên ra khỏi thành, chuẩn bị đi trở về tập kết đại quân phối hợp khởi sự, đã thấy phía trước đột nhiên xuất hiện bốn người, ngăn cản đường đi của hắn.

Hàn Xiêm nhướng mày, sinh lòng không ổn cảm giác, yên lặng sờ về phía đoản kiếm bên hông.

Phốc

Một viên tên nỏ bắn thủng Hàn Xiêm cánh tay, liền gặp một thanh niên cầm trong tay thủ nỏ, đi vào Hàn Xiêm trước người, Hàn Xiêm muốn động thủ, trước đó kia cản đường bốn tên hán tử cùng nhau tiến lên, đem Hàn Xiêm đè xuống đất.

"Các ngươi người nào? Vì sao vô cớ tướng công?" Hàn Xiêm ra sức giãy dụa lấy, một bên giận dữ hét.

"Hàn tướng quân, tại hạ Dương Khánh, Trường Lăng hầu môn hạ đốc, đi theo Hàn tướng quân đã lâu, theo tại hạ đi một chuyến đi." Dương Khánh ngồi xổm xuống, đưa tay đẩy ra mũ rộng vành, nhìn xem Hàn Xiêm nói: "Bạch Ba tặc bị diệt đã có mấy năm, năm đó để ngươi may mắn trốn được một mạng, ngươi như an tâm đợi tại Hồ Khẩu núi, chúng ta cũng không đếm xỉa tới ngươi, hết lần này tới lần khác muốn tới Trường An cùng ta chủ là địch, tự tìm đường chết."

"Ta. . . Vị tướng quân này đang nói chuyện gì? Tại hạ không hiểu." Hàn Xiêm đáy lòng phát chìm, yên lặng mà cúi thấp đầu nói.

"Rất tốt, hi vọng sau đó tướng quân còn có thể không hiểu." Dương Khánh đứng dậy, phất phất tay nói: "Mang vào trong xe vào thành, chớ có để người phát giác."

Hàn Xiêm vì tranh tai mắt của người, ra khỏi thành về sau liền chuyên hướng chỗ không có người đi, lúc này cũng không sợ người khác nhìn thấy.

Hàn Xiêm bị người chặn lại miệng, trói gô ném vào trong xe, cảm thụ được xe ngựa lắc lư, thống khổ nhắm mắt lại. . . Xong!.