Chương 183: Thấy lợi tối mắt

Chương 183: Thấy lợi tối mắt

Lan Trì, Võ Nghĩa đại doanh.

"Tướng quân, vừa mới đạt được tin tức, có loạn tặc xâm chiếm Hoàng Bạch Thành!" Lương Hưng bước nhanh đi vào Võ Nghĩa trong trướng, đối tay thuận nâng một quyển binh thư lật xem Võ Nghĩa khom người nói.

"Ồ?" Võ Nghĩa nghe vậy nhíu mày: "Hoàng Bạch Thành phỉ từ đâu đến?"

Mở ra địa đồ, Võ Nghĩa cẩn thận nhìn một lần, Hoàng Bạch Thành mặc dù xây dựa lưng vào núi, nhưng nơi này núi cũng không phải là hiểm trở, từ Trần Mặc trị Quan Trung đến nay đã có sáu năm quang cảnh, bên trong không nói đại trị, nhưng sớm đã An Định, các nơi chính là có tặc phỉ cũng đều là tiểu đả tiểu nháo, dám can đảm công kích Trần Mặc quản lí bên dưới thành trì, sáu năm qua cái này là lần đầu tiên, mà lại dám công kích thành trì, nhân thủ tất nhiên không ít, nhiều như vậy tặc phỉ trống rỗng xuất hiện, tự nhiên có vấn đề.

Võ Nghĩa bây giờ đã tuổi gần mà đứng, dưới gối có một tử hai nữ, nhiều năm qua làm Trần Mặc tâm phúc Đại tướng, Trần Mặc mỗi một lần đại chiến, Võ Nghĩa đều có tham dự, mà lại đều là một mình mang binh, hắn tại Cao Thuận dưới trướng học qua luyện binh, cùng Từ Vinh học qua mang binh, không nói có nhiều ưu tú, nhưng nhiều năm như vậy nam chinh bắc chiến, chưa hề đi ra sai lầm, tính cách là có chút ổn trọng, lần này Trần Mặc xuất chinh Viên Thiệu, đem hậu phương an nguy tận phó thác tại Võ Nghĩa, đủ thấy Trần Mặc đối Võ Nghĩa coi trọng.

"Cái này. . . Mạt tướng không biết." Lương Hưng lắc đầu, cúi thấp đầu, làm loại sự tình này, nhiều ít là có chút hoảng hốt.

"Trước phái người dò xét rõ ràng tặc tung." Võ Nghĩa cau mày nói, đi theo Trần Mặc lâu, Võ Nghĩa quen thuộc tình báo làm đầu.

"Ầy." Lương Hưng chỉ có thể đáp ứng, lập tức còn muốn lại khuyên: "Nhưng Hoàng Bạch Thành báo nguy, như bên này không xuất binh, Hoàng Bạch Thành bị công hãm. . ."

"Báo ~" đúng lúc này, một thân vệ vội vã xông tới, đem một quyển vải lụa khom người đưa cho Võ Nghĩa nói: "Tướng quân, Kinh Triệu doãn tin gấp!"

Võ Nghĩa tiếp nhận vải lụa mở ra, chữ rất nhiều, Lương Hưng đụng lên đến muốn cùng nhìn, lại bị Võ Nghĩa lấy ánh mắt ngăn trở, Võ Nghĩa trị quân kế thừa Cao Thuận kia một bộ, quân pháp sâm nghiêm, không được có bất luận cái gì vượt qua.

Lương Hưng chỉ có thể hậm hực lui ra tới.

Võ Nghĩa lúc này mới cúi đầu nhìn Tang Hồng đưa tới thư, lông mày dần dần nhíu chặt.

"Tướng quân, đã xảy ra chuyện gì?" Lương Hưng cảm thấy có chút không ổn, khom người hỏi.

"Trần Thương, Võ Đô báo nguy, Hán Trung Trương Lỗ không biết lên cơn điên gì, đột nhiên suất bộ đến công." Võ Nghĩa đem vải lụa trực tiếp ôm vào trong lòng, đứng lên nói: "Hoàng Bạch Thành tặc phỉ bất quá tiểu hoạn, ngươi ba ngàn binh mã mau chóng bình định, ta làm suất lĩnh đại quân chạy tới Trần Thương, nghênh chiến Hán Trung binh mã."

"Ba. . . Ba ngàn! ?" Lương Hưng ngạc nhiên nhìn về phía Võ Nghĩa, Lan Trì đại doanh ba vạn đại quân, Võ Nghĩa chỉ cấp hắn ba ngàn, đội ngũ khác đều muốn mang đi? Cái này cùng trong kế hoạch không giống nhau lắm, hắn muốn là toàn bộ Lan Trì đại doanh quân quyền a.

"Không đủ?" Võ Nghĩa nhíu mày nhìn về phía Lương Hưng.

Bình thường tặc phỉ, ba ngàn binh mã đều là để mắt đối phương, Lương Hưng thấy thế khí thế lập tức một yếu, gật đầu nói: "Là đủ, chỉ là Hán Trung lần này thế tới khó lường, tướng quân vạn mong cẩn thận."

"Yên tâm." Võ Nghĩa gật gật đầu, lúc này mệnh lệnh Lan Trì đại quân tập kết, lương thảo ven đường huyện thành tự sẽ chuẩn bị đầy đủ, không cần trù bị, cùng ngày liền xuất binh.

"Hoàng khẩu tiểu nhi, hữu dũng vô mưu, sao có thể tại trên ta! ?" Nhìn xem đại quân rời đi phương hướng, Lương Hưng lại nhìn một chút Võ Nghĩa lưu cho mình kia ba ngàn binh mã, nghiến răng nghiến lợi nói.

Tại Quách Tỷ dưới trướng lúc, hắn là Đại tướng, có thể một mình đảm đương một phía, về sau hàng Trần Mặc, Trần Mặc đợi hắn cũng không tệ, quan chức, bổng lộc so trước kia chỉ nhiều không ít, nhưng là cho Võ Nghĩa làm phó tướng, Lương Hưng đã là tuổi gần năm mươi, kinh nghiệm sa trường lão tướng, bây giờ lại muốn cho người trẻ tuổi làm phó tướng, nghe hắn phân công, phần này chênh lệch, cũng là Lương Hưng không chút do dự lựa chọn phản bội Trần Mặc nguyên nhân, đường đường Tây Lương Đại tướng, Từ Vinh, Hoa Hùng có thể một mình đảm đương một phía, mình lại muốn cho cái có thể làm con trai mình thậm chí người cháu làm phó tướng, để hắn làm sao có thể nhẫn?

Võ Nghĩa đại quân rời đi, Lương Hưng nhưng lại chưa lập tức điều binh ra doanh, mà là phái người tìm hiểu Võ Nghĩa tin tức, thẳng đến ngày thứ ba, Võ Nghĩa qua Trường An về sau, cũng không lưu lại, bổ sung lương thảo về sau tiếp tục đi về phía tây, đồng thời Trường An bên kia cũng truyền tới tin tức, Trương Lỗ xác thực điều động Đại tướng Dương Nhậm ra Dương Bình quan, Trần Thương, Võ Đô báo nguy, Lương Hưng cái này mới tính nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bởi vậy lưu lại binh mã không nhiều, nhưng Võ Nghĩa trong thời gian ngắn cũng không về được, tăng thêm Hàn Xiêm nơi đó có hai vạn tinh binh, Trường An những cái kia sĩ tốt cũng có thể kiếm ra mấy ngàn nhân mã, chỉ cần có thể đem Trường An cầm xuống, đem các quân tướng sĩ gia quyến thành trì nắm giữ ở trong tay, khi đó chẳng những Võ Nghĩa binh mã sẽ bị trong nháy mắt tan rã, đến lúc đó, chỉ sợ ở tiền tuyến cùng Viên Thiệu tác chiến Trần Mặc đại quân, cũng sẽ sụp đổ, Trần Mặc cũng đem triệt để xoá tên tại chư hầu.

Tại xác định Võ Nghĩa cũng không về Trường An về sau, Lương Hưng cấp tốc phái người tiến đến Hoàng Bạch Thành thông tri Hàn Xiêm, trực tiếp vòng qua Hoàng Bạch Thành, chạy Trường An mà đi.

Mà lúc này thành Trường An lại là gió êm sóng lặng, Tang Hồng ngồi quỳ chân tại mình nha thự bên trong, uống chút rượu, mỉm cười cùng Lý Thái đánh cờ: "Niên Canh huynh tựa hồ tâm không ở chỗ này."

"Tử Nguyên nói đùa." Lý Thái lắc đầu, nghiêm túc nhìn trước mắt thế cuộc, nhưng trong lòng vẫn là quải niệm lấy thế cục, một lát sau, nhìn xem Tang Hồng nói: "Tử Nguyên, kia Trương Lỗ xâm phạm, Tử Nguyên liền không chút nào từng lo lắng?"

"Sùng Cao đã suất bộ tiến đến, người này là ta nhìn lớn lên, hắn trải qua gặp trắc trở, tâm trí cứng cỏi, tuy không chúa công như vậy thiên phú, nhưng lại chịu tức giận phấn đấu, bây giờ trải qua gặp trắc trở, chinh chiến nỗi khổ, có Đại tướng chi phong, Trương Lỗ lần này xâm phạm, không ở ngoài thăm dò quân ta hư thực, chỉ cần ứng đối kịp thời, Trương Lỗ cũng không dám quá mức." Tang Hồng lắc đầu, Sùng Cao chính là hắn là Võ Nghĩa lấy tên chữ, từ tiểu đi theo Trần Mặc bên người, làm người cũng là kiên quyết tiến thủ loại hình, bây giờ đã có Đại tướng chi phong, hắn tự nhiên không lo lắng, cũng tin tưởng Võ Nghĩa có thể rõ ràng chính mình trong thư chi ý.

"Lại là tại hạ đã quá lo lắng." Lý Thái gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

"Thế gian rất nhiều chuyện, nguyên vốn không nên có, chỉ vì lòng người quá tham, muốn càng nhiều nguyên bản không phải mình cũng có vật, mới lệnh thế gian này chiến hỏa không ngừng, Niên Canh huynh nghĩ có đúng không?" Tang Hồng một bên lạc tử, một bên cười hỏi.

"Tử Nguyên sở học, tại hạ là bội phục." Lý Thái nhẹ gật đầu.

"Niên Canh huynh. . ." Tang Hồng đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn Lý Thái đáy lòng run lên.

"Tử Nguyên cớ gì như vậy nhìn ta?" Lý Thái có chút hoảng hốt, miễn cưỡng giả bộ như bình tĩnh dò hỏi.

"Ngươi thua." Tang Hồng một tử rơi xuống, trên bàn cờ bạch tử rỗng một mảnh.

Lý Thái nao nao, cúi đầu nhìn xem bàn cờ, cười khổ lắc đầu, phụ tử nhận thua: "Tử Nguyên kỳ nghệ, ta là so ra kém."

"Niên Canh huynh trong lòng tạp niệm quá nhiều, đặt mình vào trong ván cờ, lại không chịu nhảy ra quan sát, tự nhiên khó thắng." Tang Hồng một bên thu tử, một bên lắc đầu thở dài: "Như Niên Canh huynh chịu chạy không tâm tư, một lòng đánh cờ, cũng chưa chắc sẽ như vậy nhanh lạc bại."

"Thua chính là thua, trong phủ còn có một số việc muốn làm, liền xin cáo từ trước." Lý Thái đứng dậy đối Tang Hồng chắp tay cười nói.

"Ta đưa Niên Canh huynh." Tang Hồng đứng dậy theo.

"Không cần."

Muốn

Hai người lẫn nhau khách khí ở giữa, Tang Hồng đem Lý Thái đưa ra nha thự, thẳng đến lên xe ngựa của mình, Lý Thái mới có chút nhẹ nhàng thở ra, thẳng tắp thân hình cũng gù lưng một chút, một trận hàn phong từ cửa sổ tập đánh tới, Lý Thái chỉ cảm thấy phía sau mát lạnh, nhịn không được rùng mình một cái, lại là phía sau vạt áo chẳng biết lúc nào đã bị Hán Thủy thẩm thấu.

Quay đầu nhìn thoáng qua nha thự phương hướng, Lý Thái luôn cảm thấy vừa rồi Tang Hồng lời nói ở giữa giấu giếm lời nói sắc bén, có ý riêng, chỉ là chỉ vật gì, Lý Thái không nghĩ ra được.

Cẩn thận đem kế hoạch của mình hồi tưởng một lần, suy nghĩ lại một chút bây giờ thế cục, mình không có thất bại khả năng, lập tức xua tan trong lòng những tạp niệm này, hừ lạnh một tiếng: "Cố lộng huyền hư!"

Lập tức thúc giục xa phu lái xe rời đi, đánh cờ lợi hại lại như thế nào? Có tiếng không có miếng hạng người vậy! Không đủ cùng mưu!

Tang Hồng đưa mắt nhìn xe ngựa chậm rãi lái rời, Dương Mậu cùng Dương Khánh phụ tử từ phía sau hắn đi ra, nhìn xem rời đi xe ngựa, hình dạng khom người nói: "Tiên sinh sao không thừa cơ đem người này cầm nã?"

"Không đủ!" Tang Hồng lắc đầu nói.

"Tiên sinh ý gì?" Dương Mậu khó hiểu nói.

"Một cái Lý Thái không đủ." Tang Hồng cười nói: "Toàn bộ Quan Trung giống như Lý Thái ý tưởng như vậy rất nhiều người, chỉ giết một cái Lý Thái không đủ, còn không đủ để chấn nhiếp đám người, ta muốn đem lần này tham dự trong đó người, đều bắt được!"

Dương Mậu nghe vậy gật gật đầu, mặc dù giết người không nhất định có thể trừ tận gốc tất cả tai hoạ ngầm, nhưng chỉ cần giết đủ hung ác, là đủ để những cái kia động tiểu tâm tư người không dám lộ ra răng nanh, cứ như vậy, chí ít có thể bảo chứng Trần Mặc cùng Viên Thiệu trước khi quyết chiến, hậu phương ổn định, chỉ cần Trần Mặc thắng một trận, vậy những này giấu ở âm thầm không ổn định cũng sẽ ổn định lại.

Tang Hồng tin tưởng, đệ tử của mình tất nhiên có thể thắng Viên Thiệu!

"Mấy ngày nay, Trường An sẽ loạn, cái này mấy chỗ, Sùng Cao sẽ ở ven đường không ngừng lưu lại binh mã, Dương tướng quân, ngươi nắm lệnh này tiến đến tiếp thu, để Dương Khánh bí mật binh tướng mã mang về Trường An!" Tang Hồng đem một viên lệnh tiễn đưa cho Dương Mậu, đây là Trần Mặc lưu cho hắn đến, chuyên môn đối Lan Trì đại quân dùng, Trần Mặc cùng Võ Nghĩa không có ở đây tình huống dưới, lấy nắm lệnh này người vi tôn.

"Vâng!" Dương Mậu khom người tiếp nhận lệnh tiễn, mang theo Dương Khánh rời đi nha thự.

Tang Hồng lại liếc mắt nhìn Lý Thái rời đi phương hướng, lắc đầu: Quả nhiên là thấy lợi tối mắt, Lý Gia nguyên bản tại Trần Mặc chính sách bồi dưỡng dưới, có vượt qua Hoàng Phủ thị hiện ra, chỉ cần Lý Thái cẩn thận kinh doanh, vượt qua Hoàng Phủ thị, trở thành Quan Lũng đại tộc cũng không phải không có khả năng, đáng tiếc Lý Thái muốn càng nhiều, không có chút nào trung nghĩa cảm ân chi tâm, đã như vậy, Trần Mặc có thể để cho gia tộc của hắn lớn mạnh, tự nhiên cũng có năng lực để gia tộc của hắn rơi xuống đến bụi bặm bên trong, lần này chỉ cần Lý Thái động thủ, kia Lý Gia di diệt tam tộc là không có chạy.

Không phải Trần Mặc hoặc Tang Hồng tâm ngoan, mà là bất luận một vị nào quân chủ, tối không thể chịu đựng chính là loại này phản bội, mà lại Lý Thái vẫn là làm Trần Mặc chính sách lớn nhất được lợi người lại lựa chọn ở thời điểm này đào Trần Mặc rễ, Lý Gia có lẽ sẽ vì vậy mà huy hoàng, nhưng cho Lý Gia quật khởi thời cơ Trần Mặc nếu là Lý Thái được chuyện, sẽ bị triệt để đánh rớt bụi bặm, thậm chí Trần Mặc cái này một chi đều sẽ diệt vong, đối loại người này, có thể nào không hung ác?

Tự gây nghiệt a!

Tang Hồng lắc đầu, lắc lắc ống tay áo, quay người trực tiếp trở về nha thự, tiếp xuống những ngày qua, mình sợ là có bận rộn..