Chương 184: Chưa bắt đầu liền đã kết thúc

Chương 184: Chưa bắt đầu liền đã kết thúc

Lương Hưng cùng Hàn Xiêm nhân mã đến thành Trường An thời điểm chính là đêm khuya.

Quay đầu nhìn về phía Hàn Xiêm, Lương Hưng nhíu nhíu mày, cái này Hàn Xiêm tay cầm hai vạn hùng binh, nếu là sau khi chuyện thành công, chỉ sợ Hàn Xiêm có thể bằng vào quân quyền trên mình, đã làm đủ người khác chó, Lương Hưng tự nhiên không nguyện ý một cái tặc phỉ đều có thể ép trên mình, lập tức cười nói: "Thỉnh cầu Hàn tướng quân suất bộ phong tỏa Trường An các môn, đợi ta trừ bỏ Trần gia cả nhà."

Không phải muốn cướp công lao, trên thực tế, lúc này công lao cái gì đều là hư, Lương Hưng là từ Quan Trung tối loạn thời điểm đi tới, chứng kiến năm đó Tây Lương quân hưng thịnh đến bại vong, rất rõ ràng đầu năm nay, trong tay ai binh nhiều tướng mạnh, ai liền có nhiều quyền phát biểu hơn, Lương Hưng muốn, là trong thành những cái kia thế gia gia đinh tạo thành tư binh, còn có trong thành quân coi giữ binh quyền.

Lý Thái đã đã cho hắn tin tức, Trường An quân coi giữ tướng lĩnh đã bị Lý Thái bọn người nói phục cộng đồng khởi sự, chỉ cần đem những binh mã này đều cầm trong tay, các loại triệt để chiếm lĩnh Trường An cùng xung quanh vài toà tướng sĩ gia thuộc tạo thành mới thành về sau, Quan Trung binh mã tận về Lương Hưng tất cả, đến lúc đó, hắn chính là cái này Quan Trung chi chủ, thậm chí Viên Thiệu đều không cần quá mức e ngại, còn sợ Hàn Xiêm như thế một cái chỉ là tặc phỉ?

Hàn Xiêm nhìn Lương Hưng ánh mắt giống đang nhìn một cái đồ đần, đồng hành lâu như vậy, chẳng lẽ Lương Hưng liền không phát hiện, Lý Thái an bài tại bên cạnh mình những tướng lãnh kia, còn có mình tướng lĩnh cũng bị mất sao? Bây giờ bên cạnh mình, đều là Kinh Triệu doãn phái tới tướng lĩnh, tuy nói quân đội vẫn là chi kia quân đội, nhưng chi quân đội này chủ nhân đã không phải mình, hoặc là cho tới bây giờ liền không có là qua, chỉ là trước kia là Lý Thái, hiện tại đổi lại Tang Hồng hoặc là nói... Trần Mặc.

Nhớ tới mình bị cầm về sau, tại Tang Hồng phái tới nhân mã bức hiếp hạ tiến đến Hoàng Bạch Thành, những này không đủ trăm người tướng lĩnh đoàn đội, mượn nhờ thân phận của mình, bức hiếp lấy mình cấp tốc đoạt quyền, kia thuần thục thủ đoạn cùng trấn an quân tâm bản sự, Hàn Xiêm liền là lạnh cả tim, lại không dám có hơn nửa câu nói, hắn hiện tại là khăng khăng một mực đứng tại Trần Mặc bên này, cái gì cẩu thí Lý Thái, cái gì Viên Thiệu, được chứng kiến Trường An bồi dưỡng ra được những tướng lãnh này đoạt quyền tốc độ cùng thủ đoạn về sau, Hàn Xiêm đã tuyệt cùng những người này hợp tác tâm tư, Lý Thái nhiều năm như vậy, hao phí đại lượng tiền tài xây dựng quân đội, chỉ ở ngắn ngủi hai ngày bên trong liền bị người ta tiếp nhận.

Lương Hưng hiện tại còn muốn lấy đoạt quyền, nghĩ đến chiếm lĩnh Trường An về sau nên đẹp như thế nào mộng... Sớm biết như thế, ban đầu ở Hà Đông lúc dứt khoát quả quyết đầu hàng tốt biết bao nhiêu, như thế mình bây giờ sẽ trôi qua dễ chịu rất nhiều.

"Tướng quân không muốn?" Lương Hưng nhíu nhíu mày, nhìn xem Hàn Xiêm, thanh âm tăng thêm một chút.

"Nguyện ý, Lương Tướng quân đi tốt." Hàn Xiêm miễn cưỡng đáp một tiếng, cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, dù sao tối nay trong thành này cũng không có mình chuyện gì, liền để chính bọn hắn đi giày vò đi.

"Tốt, Hàn tướng quân liền chờ đợi ở đây, như trong thành có biến, ta sẽ lấy hỏa tiễn thông tri, đến lúc đó tướng quân nhanh chóng dẫn binh đến giúp." Lương Hưng hài lòng gật đầu, cái này Hàn Xiêm coi như hiểu chuyện.

"Được." Hàn Xiêm gật gật đầu, mỉm cười nói.

Hàn Xiêm tốt như vậy nói chuyện, Lương Hưng tự nhiên rất hài lòng, bất quá lại cảm thấy có chút lạ, về phần nơi nào quái, hắn nhất thời cũng không nói lên được, chỉ là lập tức từ đã mở rộng cửa thành bên trong suất quân mà vào.

Giờ khắc này Lương Hưng đã không suy nghĩ thêm nữa những cái kia, nhìn xem đã không có nhiều ít đèn đuốc thành Trường An, trong lồng ngực lại dâng lên hào tình vạn trượng, qua tối nay, tòa thành trì này sẽ là mình!

Ô

Du dương tiếng kèn tại thành Trường An trong bóng đêm truyền ra, móng ngựa lao nhanh thanh âm cùng tướng sĩ kêu giết thanh âm, để thành Trường An dân chúng trong lòng hốt hoảng, Quan Trung mặc dù đã an định mấy năm, nhưng kia chiến hỏa bay tán loạn tuế nguyệt cũng không quá khứ quá lâu.

"Lại muốn loạn sao? Khó được cái này thành Trường An tại Trường Lăng hầu quản lý dưới có hôm nay, chúng ta có thể vượt qua một ít thời gian thái bình."

"Im lặng, chớ có gây kia tặc phỉ, tự có quan binh đi quản."

Sinh hoạt tại cái này trong loạn thế bách tính, tự có riêng phần mình sinh tồn chi đạo, bọn hắn mặc dù ủng hộ Trần Mặc, nhưng lại không ai nguyện ý nỗ lực tính mệnh, chí ít đại đa số là như thế.

Đương nhiên, cũng có người đi ra gia môn, cầm lấy không tính vũ khí vũ khí, muốn bảo vệ cái này được không dễ thái bình, nhưng rất nhanh liền phát hiện, cái này trong đêm, bốn phương tám hướng đều là người, là Trần Mặc binh, cũng không có đối bọn hắn động thủ, mà là cực kỳ ôn hòa đem bọn hắn khuyên trở về.

Trời vẫn là cái kia trời, thành Trường An tối nay không có việc gì, càng sẽ không biến thiên.

Nha thự, Tang Hồng tiện tay vê lên một viên đun sôi đậu phộng ném vào miệng bên trong, nghe trong thành truyền đến tiếng kèn, ung dung thở dài, uống một thương rượu, chậm rãi đứng dậy.

Liền gặp Dương Mậu bước nhanh tiến đến, đối Tang Hồng thi lễ.

"Tốc chiến tốc thắng, tối nay mọi thứ tham dự việc này người, chớ để ý hắn thân phận, đều bắt, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người... Giết!" Tang Hồng ngày bình thường ôn hòa trên mặt, giờ phút này lại mang theo vài phần tiêu sát, hắn cũng không phải sẽ chỉ ngâm thơ làm phú, cần thời điểm, hắn đồng dạng có thể bày mưu nghĩ kế, ra trận giết địch!

"Vâng!" Dương Mậu khom người đáp ứng một tiếng, quay người liền đi.

Tang Hồng đứng tại bàn trước, cúi người từ bàn trên cầm rượu lên cỗ, lại cho mình thêm vào một thương, nghe ngoài cửa dần dần kịch liệt tiếng chém giết, đem thương bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch, a ra một ngụm tửu khí, lắc đầu mỉm cười một tiếng: "Tự gây nghiệt a!"

Tiếng chém giết cũng không tiếp tục quá lâu, liền dần dần thấp xuống.

Lương Hưng mang đám người thẳng đến nha thự mà đến, cũng không lọt vào bất kỳ trở ngại nào, chỉ là dần dần phát giác có chút không đúng, hắn trên đường đi gặp được không ít hội binh, lại phần lớn là các phủ gia đinh.

Sự tình có chút không đúng.

Nguyên bản lòng nhiệt huyết, theo càng ngày càng nhiều hội binh chạy qua bên này đến, dần dần lạnh đi, Lương Hưng bước chân cũng làm chậm lại một chút, thẳng đến phía trước xuất hiện trở ngại, một đạo nhân mã ngăn ở bộ đội phía trước, người không nhiều, khoảng hơn trăm người, nhưng bộ đội lại ngừng, nhìn xem bản không nên xuất hiện ở đây Võ Nghĩa, Lương Hưng con ngươi dần dần co vào, sau đó phóng đại, theo bản năng mở miệng nói: "Tướng quân sao ở chỗ này?"

"Ta không ở chỗ này chỗ, làm sao có thể kiến thức đến Lương Tướng quân như vậy oai hùng?" Võ Nghĩa tay phải đỡ đao mà đứng, nhìn một chút Lương Hưng sau lưng Lan Trì tướng sĩ, thanh âm lạnh lùng bên trong, mang theo từng tia từng tia tiêu sát: "Tụ chúng xung kích Trường An nha thự, các ngươi có biết ra sao tội?"

Võ Nghĩa trị quân từ trước đến nay nghiêm minh, làm gương tốt, dưới trướng tướng sĩ, hơn phân nửa phục hắn, giờ phút này Võ Nghĩa xuất hiện, dù là những này tướng sĩ bị Lương Hưng cổ động, giờ phút này cũng không nhịn được có chút run chân.

"Võ Nghĩa, ngươi chớ có phô trương thanh thế!" Lương Hưng mắt thấy bầu không khí không đúng, rút kiếm quát lên.

Võ Nghĩa lại không để ý đến hắn, ánh mắt vượt qua Lương Hưng, nhìn xem phía sau hắn tướng sĩ, lãnh đạm nói: "Theo ta về Lan Trì, hôm nay tham dự việc này người, trừ Lương Hưng bên ngoài, tướng lĩnh thụ trượng hình hai mươi, sĩ tốt thụ trượng hình mười, việc này liền có thể bỏ qua."

Lan Trì tướng sĩ, vốn là thụ Lương Hưng mê hoặc mà đến, thậm chí đến Trường An trước đó, đều không biết mình muốn tới Trường An làm gì, giờ phút này chủ tướng lên tiếng, mặc dù cảm thấy cái này bỗng nhiên trượng hình chịu có chút oan, nhưng ít ra có thể miễn trừ chịu tội, càng sẽ không gây họa tới người nhà, đã coi như là không tệ, lập tức liền có không ít người thu hồi binh khí từ bỏ chống lại.

"Đương nhiên, ta thân là chủ tướng, quản lí bên dưới không nghiêm, ra Lương Hưng như vậy phản tặc, tội không dung xá, ta sẽ thụ trượng đi năm mươi!" Võ Nghĩa tự mình nói.

Võ Nghĩa trị quân, từ trước đến nay quân pháp sâm nghiêm, người khác nói lời này, chúng tướng sĩ có lẽ không tin, nhưng Võ Nghĩa nói lời này, chúng tướng sĩ lại là tin, Võ Nghĩa trong quân đội từ trước đến nay lời ra tất thực hiện.

"Đừng nghe hắn nói bậy!" Lương Hưng mắt thấy bầu không khí không đúng, nghĩ phải làm những gì, lại nghe hậu phương hỗn loạn lung tung, quay đầu nhìn lên, lại là Lý Thái bọn người chật vật hướng phía bên này chạy tới, nhìn thấy Lương Hưng, Lý Thái bọn người đại hỉ, vội vàng hô lớn nói: "Lương Tướng quân cứu ta!"

Lương Hưng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tình huống này, cùng trong tưởng tượng giống như không giống nhau lắm.

Chờ Lý Thái bọn người đến trước trận lúc, nhìn xem bốn phía binh mã, biến sắc nói: "Sao chỉ có những binh mã này, Hàn Xiêm đâu! ?"

Đúng, còn có Hàn Xiêm.

Lương Hưng một cái giật mình, kịp phản ứng, quay đầu quát: "Phóng hỏa tiễn!"

Chỉ là giờ phút này, phía sau hắn Lan Trì tướng sĩ lại không người hưởng ứng, thậm chí bao gồm Lương Hưng thân vệ cũng là như thế, Lương Hưng giận dữ, đang muốn giết người, đã thấy Võ Nghĩa đột nhiên trố mắt quát chói tai một tiếng: "Ngươi dám!"

Tuy nói trong lòng không phục Võ Nghĩa, nhưng Lương Hưng một mực đi theo Võ Nghĩa trị quân, đã tạo thành phản xạ có điều kiện, chém người động tác không khỏi cứng đờ, lập tức sắc mặt đỏ lên.

Võ Nghĩa đứng thẳng người, cất cao giọng nói: "Lính của ta, sẽ chết trận sa trường, nhưng tuyệt không thể chết bởi đạo chích chi thủ, các ngươi còn lo lắng cái gì? Đem những này loạn thần tặc tử tại ta cầm xuống!"

"Vâng!" Thanh âm vang lên phương hướng, lại tại Lương Hưng bốn phía, những này Lan Trì tướng sĩ đến giờ phút này, đâu còn sẽ nghe Lương Hưng chỉ huy, lập tức giơ lên binh khí, thẳng hướng bốn phía gia tộc tư binh.

Lý Thái bọn người quá sợ hãi, cùng Lương Hưng cùng một chỗ giết ra khỏi trùng vây, Lương Hưng nhìn Võ Nghĩa một chút, cắn răng nói: "Trước cầm này tặc!"

"Tốt!" Lý Thái đáp ứng một tiếng, bỏ những người khác, lao thẳng tới Võ Nghĩa mà tới.

"Không biết sống chết!" Võ Nghĩa một mực nắm chặt chuôi đao tay tại Lương Hưng vọt tới phụ cận trong nháy mắt đột nhiên xuất thủ, dưới bóng đêm, trắng bệch tấm lụa hiện lên, Lương Hưng động tác cứng đờ, lại là bị Võ Nghĩa một đao xẹt qua cổ họng, càng trực tiếp chém xuống hắn cầm kiếm cánh tay, Lương Hưng vọt thẳng qua Võ Nghĩa, Võ Nghĩa lại là tiến lên trước một bước, một cước đem xông lên Lý Thái đạp ngã trên mặt đất.

Sau lưng tướng sĩ tiến lên, cấp tốc đem mặt xám như tro Lý Thái trói lại.

Chém giết vẫn còn tiếp tục, cũng đã tiến vào hồi cuối, bốn phía càng ngày càng nhiều binh sĩ hướng bên này vây kín mà đến, các phủ gia đinh mắt thấy vô vọng, nhao nhao khí giới xin hàng.

Võ Nghĩa kéo Lý Thái trên người vạt áo, đem mình trên đao máu cẩn thận lau sạch sẽ, ánh mắt lại là lẳng lặng nhìn xa xa giết chóc, tối nay tham chiến những gia tộc này, tội đồng mưu phản, di diệt tam tộc.

"Làm gì!" Sâu kín mang theo vài phần men say thanh âm vang lên, Lý Thái ngẩng đầu, khi thấy Tang Hồng chậm rãi đi tới.

Trên mặt nổi lên mấy phần hi vọng, Lý Thái tê thanh nói: "Tử Nguyên, cứu ta!"

"Niên Canh huynh, ta không chỉ một lần nhắc nhở qua ngươi, người, chớ có quá tham, không phải ngươi, ngươi cầm không đi!" Tang Hồng ngồi xổm xuống, vỗ vỗ Lý Thái mặt, thở dài nói: "Đáng tiếc... Ngươi vẫn là tới mức độ này...".