Chương 185: Tự gây nghiệt

Chương 185: Tự gây nghiệt

Chiến đấu không tính kịch liệt, cũng chưa tiếp tục quá lâu, một đám thế gia gia đinh tạo thành đám ô hợp đối mặt Lan Trì trong đại doanh trải qua khắc nghiệt huấn luyện tinh nhuệ chi sư, làm sao có thể chống đỡ?

Tiếng chém giết dần dần yếu xuống tới, Lý Thái mang theo cuối cùng một tia kỳ vọng nhìn về phía Tang Hồng nói: "Tử Nguyên, ta Lý Gia nắm giữ Quan Trung hơn phân nửa tơ dệt, Ba Thục chi địa gấm Tứ Xuyên đều là thông qua ta phiến tới, ta Lý Gia như vong, Trần Mặc. . . Không, chúa công chỉ sợ cũng phải nguyên khí đại thương! Ta không thể chết, Lý Gia không thể vong, chúa công muốn hưng thương, ta hữu dụng!"

"Vô dụng." Tang Hồng nhìn xem Lý Thái, thất vọng lắc đầu nói: "Còn không hiểu sao? Những người này, người bên ngoài phản còn có thể thông cảm được, nhưng ngươi. . . Ngươi là chúa công một tay nâng đỡ lên tới, Lý thị có thể có hôm nay chi thịnh, cũng không phải là ngươi Lý Niên Canh lớn bao nhiêu bản sự, chỉ là dựa vào chúa công chính lệnh, ngươi mới có thể bắt đầu, Lý Gia không có, chủ gia, Dương thị, Trương thị đều có thể thay thế ngươi, về phần Thục trung gấm Tứ Xuyên, cũng không phải là ta Quan Trung cầu hắn đem gấm Tứ Xuyên vận đến, mà là Thục trung cầu chúng ta để bọn hắn gấm Tứ Xuyên tiêu hướng Tây Vực, tiêu hướng Trung Nguyên, không có Lý thị, Tạ thị, Vương thị sẽ còn tìm đến, tìm kiếm những người khác trợ giúp."

Lý Thái sắc mặt hôi bại, không thể tin nhìn xem Tang Hồng, đường đường Quan Trung vọng tộc, to như vậy Lý thị, ở trong mắt Trần Mặc đúng là tùy thời có thể lấy thay thế gia tộc? Kết quả này, để người khó mà tiếp nhận, nhưng tinh tế nghĩ chi, Tang Hồng nói rất rõ ràng, Lý Gia có thể có hôm nay, không phải hắn Lý Thái có bao nhiêu lợi hại, mà là Trần Mặc cần một cái dẫn đầu ra, để thế nhân nhìn xem thương cũng có thể để gia tộc thịnh vượng, nếu như Lý Thái ngoan ngoãn làm mình Quan Trung nhà giàu nhất, không ai sẽ động hắn, nhưng điều này cũng làm cho hắn sinh ra Quan Trung không thể rời đi ảo giác của hắn, để hắn muốn có được càng nhiều.

Mà trên thực tế, Quan Trung nhà giàu nhất cái danh hiệu này, cũng chỉ là Trần Mặc cần, cho nên liền có, mà bây giờ, hắn phản, nhà giàu nhất tự nhiên cũng sẽ không lại là hắn.

Lý Gia có thể quật khởi, cũng đích thật là cho mượn Trần Mặc cách tân chính sách, cổ vũ hành thương ánh sáng, không chỉ Lý Gia, rất nhiều mấy năm này quật khởi tiểu gia tộc, cũng nhiều là bởi vì Trần Mặc chính sách duyên cớ, mà bây giờ, những này mượn Trần Mặc bò dậy gia tộc, lại muốn liên hợp những cái kia uy tín lâu năm gia tộc quyền thế lật đổ Trần Mặc, loại sự tình này, Trần Mặc có thể nào tha thứ?

Trần Mặc bồi dưỡng mới giai tầng, thứ nhất là hi vọng có thể kéo theo Quan Trung kinh tế phồn vinh, thứ hai cũng là cần những người này đứng tại phía bên mình, vì chính mình đối kháng uy tín lâu năm sĩ tộc, bây giờ Lý Thái chẳng những không có đứng tại Trần Mặc bên này, thậm chí càng liên hợp uy tín lâu năm sĩ tộc, muốn đưa thân đi vào, đây chính là đụng chạm lấy Trần Mặc ranh giới cuối cùng sự tình, Hoàng Phủ gia, Chu gia đều chuyện không dám làm, Trần Mặc một tay bồi dưỡng lên người dẫn đầu vật làm, Lý Gia bất diệt, ai diệt.

"Chờ một chút đi, chúa công có lệnh, muốn để ngươi nhìn xem Lý Gia bị di diệt tam tộc, cuối cùng mới có thể đến phiên ngươi!" Tang Hồng đứng dậy, lắc đầu thở dài.

"Tử. . . Tử Nguyên huynh!" Lý Thái sắc mặt trắng bệch, cầu khẩn nhìn xem Tang Hồng, hắn tự nhiên không muốn Lý Gia diệt vong, càng không muốn nhìn xem Lý Gia diệt vong.

"Việc này, ta không giúp được ngươi, ta nói qua, chớ có quá tham!" Tang Hồng lưu lại một câu, quay người trực tiếp hướng nha thự đi đến, phản loạn đã bình, nhưng kế tiếp còn có rất nhiều sự tình muốn làm, hắn cái này Kinh Triệu doãn cũng không phải cái gì chức quan nhàn tản.

Lý Gia diệt, tại hôm sau trời vừa sáng, Lý Gia nam nữ già trẻ, tam tộc bên trong, đều bị đưa đến ngoài thành Kinh Hà bên bờ, từng khỏa đầu người ngay tại Lý Thái trước mắt bị từng cái chém rụng, thậm chí bao gồm cái kia không đến mười tuổi tôn nhi.

Nghe tựa hồ có chút huyết tinh, nhưng giả sử Lý Thái bọn hắn thành công, kia Trần Mặc toàn tộc hạ tràng, chỉ sợ so cái này đều thảm, lần này, Trần Mặc là muốn mượn Lý Thái, đến chấn nhiếp những cái kia động cùng Lý Thái đồng dạng tâm tư người, mà Lý gia sản nghiệp, giống như Tang Hồng nói tới như vậy, bị người cấp tốc tiếp thu, cũng không tạo thành trong tưởng tượng kinh tế rung chuyển, mà Thục trung ra gấm Tứ Xuyên, cũng bị Chu gia tiếp nhận, nhà bọn hắn vốn là Quan Trung tơ dệt nghiệp bá chủ, năm đó Chu Tuấn cự tuyệt Trần Mặc mời, Trần Mặc mới bồi dưỡng Lý Gia đè lại Chu gia, bây giờ Chu Tuấn đã tại Tuy Dương chết bệnh, tân nhiệm gia chủ Chu sáng chủ động đầu nhập Trần Mặc dưới trướng, cũng nghiêng toàn tộc chi lực trợ Trần Mặc, không tiếc cùng Quan Trung rất nhiều gia tộc quyết liệt, Trần Mặc tự nhiên nguyện ý một lần nữa cho Chu gia một cái cơ hội.

Lý Thái tại hành hình đến một nửa thời điểm, đã điên rồi, mắt thấy mình tự tay dựng lên gia tộc cự phách, trong một đêm tan thành mây khói, tam tộc tại trước mắt mình từng cái bị giết, thậm chí không ít người tại bị giết trước không có mắng Trần Mặc, mà là tại điên cuồng thống mạ hắn người gia chủ này, Lý Thái hiển nhiên không thể thừa nhận cái này đả kich cực lớn.

Nhưng bất kể như thế nào, Trần Mặc mệnh lệnh, là để Lý Thái nhìn xem mình tam tộc bị diệt về sau chém giết, cho nên dù là điên mất Lý Thái, cũng là bị người mạnh án lấy xem hết trận này hành hình về sau, mới tại điên điên khùng khùng bên trong, bị chém đứt đầu.

Lý Thái chết, là chấn nhiếp kẻ sĩ, đồng dạng cũng là đang chấn nhiếp những cái kia tại Trần Mặc tân chính phía dưới được chỗ tốt người, ta có thể để các ngươi gia tộc thịnh vượng, cũng tương tự có thể để các ngươi hết thảy tại trong vòng một đêm tan thành mây khói, thậm chí ngay cả tam tộc đều bị di diệt, làm chư hầu một phương, đương kim Trung Nguyên tam đại bá chủ một trong, Trần Mặc có hiển nhiên không chỉ là trí kế, mưu lược cùng nhân thiện, mặc dù hắn ngày bình thường đối xử mọi người khoan dung, nhưng khi có người chạm đến hắn ranh giới cuối cùng thời điểm, Trần Mặc dữ tợn một mặt, là không có người có thể tiếp nhận.

Một ngày này bị diệt vong, cũng không chỉ Lý Thái một nhà, tham dự lần này phản loạn gia tộc, đều bị di diệt tam tộc, mà lại không giống với năm đó Đổng Trác, Lý Giác đám người giết chóc, lần này Trần Mặc tại diệt môn trước đó, đều sẽ hướng bách tính đếm kỹ tội lỗi ác, Thiên Võng những năm này nhận được chứng cứ phạm tội cũng không ít, nhưng Trần Mặc rất ít khi dùng những này, để tránh tạo thành bộ hạ khủng hoảng, nhưng không cần cùng không biết là hai việc khác nhau, năm đó Đổng Trác giết người giết lòng người bàng hoàng, mà lần này, Trường An mỗi diệt nhất tộc, lại là vạn người vỗ tay khen hay, có thể nói những này cái gọi là danh môn vọng tộc, chẳng những gia tộc bị diệt, ngay cả cái tốt một chút thanh danh cũng không từng lưu lại.

Mà cử động như vậy, cũng hoàn toàn chính xác chấn nhiếp đại đa số ngo ngoe muốn động người, rốt cuộc sự bại hậu quả, kinh khủng gọi người khó có thể chịu đựng, chẳng những toàn tộc tính mệnh bị diệt, mấy đời kinh doanh thanh danh cũng mất, kia vạn người vỗ tay khen hay tràng diện, quả thực để rất nhiều lòng người ngọn nguồn phát lạnh, cũng làm cho người nhớ lại năm đó Trần Mặc thanh danh bị ô lúc, cơ hồ cả triều công khanh thanh danh đều hứng chịu tới ảnh hưởng, bị người chửi rủa, gia tộc danh dự một lần rơi xuống đáy cốc.

Lúc ấy Trần Mặc không hề động thật sự, nhưng lần này, bị diệt những gia tộc này, nếu là có hạnh tên lưu sử sách, đối với bọn hắn tới nói, vậy cũng tuyệt không phải chuyện gì tốt.

"Tiên sinh!" Võ Nghĩa đi vào nha thự, nhìn xem ngay tại phẩm rượu Tang Hồng, cúi người hành lễ nói: "Các nhà đã đền tội."

"Trải qua chuyện này, hẳn là sẽ thái bình một đoạn thời gian." Tang Hồng gật gật đầu, thở dài nói: "Đáng tiếc, lúc đầu những gia tộc này là có thể cung cấp không ít người mới."

"Nghĩa coi là, chuyện này cũng không có sai." Võ Nghĩa lắc đầu.

"Tự nhiên là không sai, nhưng cuối cùng tổn thương vẫn là Quan Trung nguyên khí." Tang Hồng lắc đầu nói: "Bá Đạo lần này xuất chinh, lại đưa ngươi lưu lại, cũng không chỉ là là chuyện này a?"

Nói thật, Lý Thái bọn người đối với Trần Mặc tới nói không tính là bao lớn uy hiếp, mà Võ Nghĩa, một mực là Trần Mặc tâm phúc Đại tướng, cũng là Trần Mặc cho tới nay lấy trọng bồi dưỡng nhân vật, mà Võ Nghĩa cũng không để Trần Mặc thất vọng, những năm gần đây nam chinh bắc chiến, Võ Nghĩa có thể cùng Lý Giác loại này Tây Lương Đại tướng đánh không rơi vào thế hạ phong, đủ thấy bản sự.

Chớ nhìn Lý Giác là kẻ thất bại, nhưng nếu nói lãnh binh đánh trận, dù sao cũng là Tây Lương giết ra tới, vị trí tại Hoa Hùng phía trên, phải biết, năm đó Hoa Hùng nhưng cũng là Đổng Trác tâm phúc, nhưng một mình đảm đương một phía lại là Lý Giác những người này, nhưng cũng không phải là Đổng Trác không tin Hoa Hùng, mà là Lý Giác, Quách Tỷ tại thống binh phương diện xác thực mạnh hơn Hoa Hùng, Võ Nghĩa tại binh lực không chiếm ưu tình huống dưới cùng Lý Giác đánh bất phân thắng bại cũng không dễ dàng.

Mà lần này cùng Viên Thiệu đại chiến, Trần Mặc lại đem Võ Nghĩa lưu lại xử lý loại này vụn vặt sự tình, hiển nhiên không bình thường, lý do chỉ có một cái, Trần Mặc chỉ sợ có chuyện trọng yếu hơn giao cho Võ Nghĩa.

Võ Nghĩa do dự một chút, khom người nói: "Thời cơ chưa tới, mời tiên sinh thứ tội, nghĩa không thể nói."

Dù là Tang Hồng là Trần Mặc lão sư, Võ Nghĩa cũng xác thực tôn kính Tang Hồng, nhưng Võ Nghĩa đối tượng thần phục nhưng xưa nay đều chỉ là Trần Mặc một cái, có một số việc, không thể nói liền là không thể nói, Tang Hồng cũng không được.

"Không cần như thế, Bá Đạo tự nhiên có tính toán của hắn, ngươi lại đi làm là được." Tang Hồng cười nói.

"Vâng!" Võ Nghĩa gật gật đầu, lại lần nữa thi lễ nói: "Nếu không có sự tình khác, mạt tướng cáo lui."

"Đi thôi." Tang Hồng khoát tay một cái nói.

Võ Nghĩa quay người rời đi, Trường An vẫn còn có một lớn sạp hàng sự tình phải xử lý, Tang Hồng cần trấn an những cái kia kẻ sĩ còn có đêm qua bị kinh sợ bách tính, chuyện này cũng là Lý Thái bọn hắn gieo gió gặt bão, chẳng trách Trần Mặc, thủ đoạn mặc dù tàn nhẫn, không giống Trần Mặc bình thường tác phong, nhưng tin tưởng những người này cũng có thể lý giải mới là, rốt cuộc chuyện lần này cũng không chỉ là quan hệ đến tiền tuyến thắng bại, càng liên quan đến Trần Mặc thân gia tính mệnh, nếu như cái này đều có thể nhẫn, kia Trần Mặc cũng liền không phải Tang Hồng biết cái kia Trần Mặc.

Còn có những gia tộc kia lưu lại sản nghiệp, những cái kia thương sự tình, Trần Mặc sẽ không động, kia là giao cho từng cái gia tộc chia cắt, nhưng những gia tộc này lưu lại điền sản ruộng đất, lại cần thu về quan có, về sau không coi là là tài sản riêng.

Cái khác lẻ loi tổng tổng sự tình, còn có tiền tuyến cần có lương thảo chi phí, bây giờ đã nhanh đến mùa đông, nước sông đã bắt đầu kết băng, cầm đánh lâu như vậy, Trần Mặc mấy năm này tích trữ tới lương thực lại như thế đánh xuống, chỉ sợ không thể chèo chống quá lâu, nhóm này người làm loạn, trong nhà cất giữ lương thực lại là giải quyết tình hình khẩn cấp, lại có thể dùng nhiều một đoạn thời gian.

Chỉ hi vọng trận chiến này mau mau kết thúc đi..