Chương 186: Biến số

Chương 186: Biến số

Trường An sự tình, tại Trần Mặc trong dự liệu, hắn cũng không quá mức chú ý, tuy nói bây giờ dời đô tại Lạc Dương, nhưng hắn rốt cuộc tại Quan Trung kinh doanh nhiều năm, đối với Quan Trung chưởng khống, Trần Mặc có lòng tin xuất hiện bất kỳ sự tình mình lưu tại người xem người đều có thể thích đáng ứng đối cùng xử lý, không cần hắn quá mức quan tâm.

Bất quá dưới mắt cùng Viên Thiệu chiến sự lại lâm vào thế bí, điểm này, Viên Thiệu kỳ thật so Trần Mặc càng đau đầu hơn.

Bắt đầu mùa đông đã có một tháng, hắn cùng Trần Mặc lẫn nhau ở giữa đấu nhiều ít trận, chính Viên Thiệu đều nhớ không rõ, phía bên mình mưu sĩ ra kế sách  bên kia rất nhanh liền có thể có ứng đối, sau đó Trần Mặc ra mà tính, bên này phá giải ứng đối, như thế lặp lại, trong khoảng thời gian này đến, song phương các sính cơ mưu, trên tổng thể mà nói, ai cũng không chiếm quá nhiều tiện nghi, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Dù là Trần Mặc cùng Viên Thiệu lương thảo đều không ít, mấy tháng này đánh xuống, cũng có chút không chịu nổi, hiện tại song phương đều là tại khiêng, xem ai trước gánh không được, ai liền thua.

Mùa đông về sau, triều đình một vùng rơi ra tuyết lớn, một chi có chút lam lũ kỵ binh chậm rãi chạy vội tại cái này đầy trời tuyết lớn bên trong.

"Đây là nơi nào?" Mã Siêu hai tay hợp lại, hà hơi, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Mã Đại cùng Bàng Đức, trước đó bọn hắn là tách ra làm việc, về sau binh mã càng đánh càng ít, dứt khoát không giữ quy tắc cũng một đường, tại Viên Thiệu hậu phương bốn phía truy kích đối phương lương đội, bất quá Viên Thiệu bên kia cũng có chuẩn bị, thường xuyên cầm một ít giả lương đội đến hấp dẫn bọn hắn chú ý, dẫn bọn hắn tiến đến sau đó vây công, Mã Siêu ăn mấy lần thua thiệt về sau, cũng học tinh, chuyên chọn địa thế khoáng đạt địa phương ra tay, nếu là địa thế không cho phép, Mã Siêu tuyệt đối sẽ không xuất thủ.

Bất quá bây giờ vấn đề là. . . Bọn hắn giống như lạc đường.

Bàng Đức cùng Mã Đại có chút khó khăn lắc đầu, bọn hắn đối vùng này địa hình đều chưa quen thuộc, bởi vì Viên Thiệu bên kia xua đuổi nguyên nhân, bọn hắn dần dần thuận đối phương lương đạo vây quanh Viên Thiệu hậu phương lớn, nhưng Ký Châu một vùng địa hình cùng Tây Lương cũng không đồng dạng, trước đó tại Hoài Huyện một vùng bọn hắn quen với địa hình còn có thể tới lui tự nhiên, nhưng đến bên này về sau, đối với địa hình chưởng khống cũng có chút lực bất tòng tâm, tăng thêm đột nhiên rơi ra tuyết lớn, lập tức lạc mất phương hướng.

Ai

"Chúa công bảo chúng ta đến đây cướp đoạn lương đạo, chúng ta cũng cướp không ít lương, khi nào coi xong?" Mã Siêu có chút nhức đầu hỏi, bọn hắn tại vùng này chạy trốn bao lâu, có hai ba tháng đi?

"Đại huynh, phải không chúng ta trở về?" Mã Đại cảm thấy nhiệm vụ của bọn hắn cũng đã xem như vượt mức hoàn thành, không có hậu cần tình huống dưới, bọn hắn như là giặc cỏ đồng dạng tại bên này lượn quanh hai ba tháng, cướp bóc cùng đốt cháy lương thảo không đếm được, bây giờ đi về, nói thế nào cũng coi là hoàn thành Trần Mặc ra lệnh a?

"Không được!" Mã Siêu lắc đầu nói: "Lần này chúng ta ra, chưa từng lập xuống đại công, sau khi trở về chẳng lẽ không phải để người chế nhạo?"

Mặc dù phàn nàn nhiệm vụ này khi nào là cái đầu, nhưng hắn trong lòng khát vọng lập xuống đại công đến hiển lộ rõ ràng uy danh của mình, Trần Mặc dưới trướng mãnh tướng như mây, Mã Siêu muốn lập cái đại công, nhưng nếu tại Trần Mặc bên người, sợ là không dễ dàng như vậy hiển lộ rõ ràng bản lãnh của mình, bây giờ khó được có độc lĩnh một quân thời cơ, Mã Siêu tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy đốt cháy một chút lương thảo liền trở về, mặc dù cũng coi như công lao, nhưng tổng cùng Mã Siêu trong tưởng tượng công lao không giống nhau lắm.

"Mạnh Khởi, Bá Chiêm!" Bàng Đức nhìn một chút càng lúc càng lớn tuyết màn, nhìn về phía hai người nói: "Việc cấp bách, chúng ta đi đầu tìm một chỗ tránh né phong tuyết chỗ, lại nói cái khác."

Lại tiếp tục như thế, các tướng sĩ sợ rằng sẽ bị đông cứng chết không ít, trong đêm chỉ sợ sẽ lạnh hơn, nhất định phải nhanh tìm tới một chỗ tránh né phong tuyết địa phương.

Mã Siêu gật gật đầu, nhìn chung quanh, quyết định một cái phương hướng nói: "Chúng ta hướng bên kia đi, để trinh sát chớ có đi quá xa, như vậy thời tiết, ngay cả tung tích cũng khó khăn lưu lại, để trinh sát tại bốn phía dò xét địa hình cũng được."

Vâng

. . .

Một bên khác, Châu Huyện.

Trần Mặc nghiên cứu địa đồ, yên lặng tính toán dưới mắt có thể đối phó Viên Thiệu sách lược, có thể sử dụng, trong khoảng thời gian này Trần Mặc đều thử qua, tuy có tiểu thắng, nhưng khó sửa đổi đại cục, dưới mắt cũng chỉ có thể liều ai có thể hao tổn qua được người nào.

"Tào Mạnh Đức bên kia chiến sự như thế nào?" Trần Mặc nhìn về phía bên người Dương Tu, dò hỏi.

Bọn hắn bên này đánh đầu rơi máu chảy, Tào Tháo vậy liền áp lực tự nhiên nhẹ nhõm.

"Tháng trước đã tận chiếm Tế Nam quận, bất quá kia Viên Đàm cũng có chút thủ đoạn, đem Tào Tháo ngăn tại Cao Uyển, Trâu Bình một vùng, nhưng Tào Tháo còn có một đội binh mã từ Lang Gia đánh vào Bắc Hải, bây giờ còn tại kịch chiến." Dương Tu đem chiến báo nói một lần, bây giờ Tào Tháo chúa công phương hướng chính là Thanh Châu.

"Cái này Viên Đàm ngược lại là có chút bản sự." Trần Mặc gật gật đầu, có thể cùng Tào Tháo đánh đến nước này, Viên Đàm đã coi như là không tệ.

"Chúa công có chỗ không biết, trận chiến này bên trong, kia Lưu Bị xuất lực không ít, đúng là hắn tại Cao Uyển, Trâu Bình một vùng, mới chặn Tào Tháo chủ lực, bọn hắn cũng coi là đối thủ cũ, ngày xưa Lưu Bị tại Từ Châu chưa thể địch nổi Tào Tháo, nhưng nhưng cũng có chút thủ đoạn, bây giờ phụ thuộc Viên Thiệu, được Viên Đàm tín nhiệm, hắn dưới trướng lại có mãnh tướng là nanh vuốt, Trần Cung vì đó bày mưu tính kế, lần này lại là để Tào Tháo ăn không nhỏ đau khổ."

"Lưu Bị?" Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, rốt cuộc lúc trước làm Từ Châu chi chủ, Lưu Bị làm cũng không tệ lắm, chỉ tiếc, ngay lúc đó thế cục cùng Từ Châu địa thế tới nói, Lưu Bị muốn ngăn trở Tào Tháo rất khó, mà Tào Tháo cũng là sử toàn lực, mới có thể một trận chiến mà khắc Từ Châu, hình thành hôm nay Trung Nguyên ba phần chi cục.

Chỉ là như vậy một cái làm qua chư hầu nhân vật, sẽ cam tâm là Viên Thiệu hoặc là nói Viên Đàm sở dụng?

Trần Mặc trong lòng còn có nghi hoặc, mặc dù chỉ cùng Lưu Bị từng có một lần gặp nhau, nhưng cho mình ấn tượng lại rất sâu, là người rất được, đồng dạng cũng là một cái hiểu được che giấu mình người. . . Được rồi, dưới mắt vấn đề lớn nhất, vẫn là Viên Thiệu, Lưu Bị giúp Viên Đàm chặn Tào Tháo, cũng có Tào Tháo không có hết sức nguyên nhân, tựa như mình, đồng dạng không có đem hết toàn lực.

"A?" Trần Mặc đột nhiên hơi kinh ngạc thở nhẹ một tiếng.

"Chúa công thế nhưng là có gì nghi vấn?" Dương Tu hiếu kỳ nói.

"Không có." Trần Mặc lắc đầu, suy tư một lát sau, Trần Mặc cười hỏi: "Lại nói Mã Siêu, Bàng Đức, Mã Đại ba người còn chưa trở về?"

Hắn vừa rồi đột nhiên phát giác được mình khí vận không hiểu thấu tăng một đoạn, mặc dù không nhiều, nhưng khí vận thứ này sẽ không trống rỗng sinh ra, cho là xuất hiện biến số gì, nhưng bây giờ từ Hà Nội đến Quan Trung, toàn bộ chiến cuộc cùng hậu phương khả năng vấn đề xuất hiện đều tại Trần Mặc trong khống chế, xảy ra chuyện gì hắn đại khái đều có thể đoán được, nếu nói biến số, chỉ sợ cũng chỉ có Mã Siêu nơi đó khả năng xuất hiện.

"Đã có hai tháng, trước đó phái người tiến đến triệu hồi, lại khó tìm đến hành tung của bọn hắn." Dương Tu có chút đắng buồn bực lắc đầu, coi như Trần Mặc lúc ấy không có quy định thời hạn, nhưng không sai biệt lắm là được rồi, nào có nhân kiếp lương ngay cả cướp hơn hai tháng? Thật coi Viên Thiệu là kẻ ngu?

Nếu không phải từ bên kia mật thám nơi đó biết Mã Siêu còn đang không ngừng tập kích quấy rối Viên Thiệu lương đạo, Dương Tu kém chút coi là nhóm người này chạy trốn.

"Thông tri bên kia mật thám, tạm thời chớ có triệu hồi bọn hắn, tận khả năng cho bọn hắn trợ giúp." Trần Mặc suy tư nói, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng từ khí vận biến hóa tới nói, hẳn là chuyện tốt.

. . .

Mục Dã một vùng, Mã Siêu còn tại trong tuyết tiến lên, một trinh sát đột nhiên đến báo: "Tướng quân, phát hiện có số lớn nhân mã."

"Ồ?" Mã Siêu trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, hung hăng chà xát mặt nói: "Thế nhưng là lương đội?"

"Phong tuyết cách trở, chưa thể thấy rõ, ti chức không dám tới gần!" Trinh sát khom người nói.

"Hai người các ngươi tiếp tục lãnh binh, ta đi xem một chút." Mã Siêu có chút hưng phấn nhìn về phía Bàng Đức cùng Mã Đại nói, trong quân lương thảo đã có chút không đủ, lại không khai trương, bọn hắn liền phải ăn mã.

Bàng Đức cùng Mã Đại gật gật đầu, Bàng Đức dặn dò: "Cẩn thận, chớ có lỗ mãng."

Tuy nói bây giờ đã không tính phụ thuộc quan hệ, nhưng Mã Siêu dù sao cũng là Bàng Đức nhìn xem lớn lên, đối Mã Siêu vẫn như cũ có trưởng bối quan tâm.

"Yên tâm, ta đi một chút liền về." Mã Siêu gật gật đầu, lập tức liền dẫn trinh sát chạy như bay, rất nhanh liền biến mất ở tuyết màn bên trong.

Tiếng vó ngựa xen lẫn tại trong gió tuyết cũng không phải là quá rõ ràng, xa xa, Mã Siêu nhìn thấy một đạo nhân mã, tại tuyết màn bên trong có chút mơ hồ, vội vàng từ bỏ chiến mã, để trinh sát nắm, mình thì chỉ dẫn theo một thanh bảo kiếm hướng phía phương hướng kia sờ soạng.

Tự nhiên không phải đi khiêu chiến, Mã Siêu tại bị Từ Vinh ngược một phen về sau, đã đã có kinh nghiệm, lần này đi theo Trần Mặc xuất chinh, chưa hề đơn độc khiêu chiến qua, đương nhiên, như ở trong trận gặp được địch tướng, Mã Siêu cũng sẽ không bỏ qua trận trảm địch tướng thời cơ.

Nhan Lương?

Mã Siêu sờ cận địch mới lương đội, thấy rõ ràng đối phương cờ hiệu, Nhan chữ tướng kỳ, tại cái này Ký Châu, ngoại trừ Nhan Lương bên ngoài, hắn cũng nghĩ không ra cái thứ hai họ Nhan tướng lĩnh đến, đây chính là Ký Châu danh tướng, nếu có thể đem hắn chém giết. . .

"Tướng quân!" Thẳng đến kia lương đội đi xa, trinh sát dắt ngựa thớt tìm tới Mã Siêu, khom người nói: "Từ vết bánh xe đến xem, cũng đều là xe trống, không có lương thảo."

"Xe trống?" Mã Siêu nghe vậy có chút thất vọng, hắn hiện tại đầu tiên phải giải quyết liền đem sĩ nhóm vấn đề ăn, lập tức cảm thấy không đúng, Nhan Lương kéo nếu là xe trống, hẳn là sẽ không quá gấp mới đúng, cái này tuyết lớn đầy trời, sao không tìm địa phương nghỉ ngơi? Nói cách khác, Viên Thiệu cất giữ lương thảo đại doanh, liền ở phụ cận đây! ?

Nghĩ đến cái này khả năng, Mã Siêu trên mặt nổi lên một mạt triều hồng, nếu có thể đem Viên Thiệu lương thảo đều đốt, mình chẳng lẽ không phải lập xuống đại công! ?

Hưng phấn phía dưới, Mã Siêu hô hấp đều trở nên có chút dồn dập lên, vội vàng hướng trinh sát nói: "Ta đi binh tướng mã mang đến, ngươi tiếp tục đi theo đám bọn hắn, dọc theo đường làm tốt tiêu ký."

Vâng

Lập tức, hai người chia ra làm việc, Mã Siêu ra roi thúc ngựa, chạy về quân đội bên kia, lo lắng đem Nhan Lương mất dấu, lại phái không ít trinh sát đi cùng, đồng thời dò xét quân địch đồn lương chỗ ở nơi nào.

"Mạnh Khởi, khả năng xác định tìm được quân địch đồn lương chỗ?" Bàng Đức dò hỏi, rốt cuộc nếu là tính sai, một chuyến tay không, vốn cũng không cao sĩ khí, sợ là sẽ phải càng thêm thấp mị.

"Bảy thành nắm chắc!" Mã Siêu gật gật đầu, bảy thành đã không tính ít.

Bàng Đức nghe vậy gật gật đầu, lập tức ba người chỉ huy riêng phần mình binh mã tìm trinh sát lưu lại bảng chỉ đường một đường tiến lên, tới chạng vạng tối lúc, phong tuyết ít đi một chút, sắc trời lại là hoàn toàn tối xuống.

Một chỗ núi đồi phía trên, nhìn phía xa lóe lên không ít bó đuốc đại doanh, Mã Siêu trên mặt lộ ra hưng phấn tiếu dung. . ..