Chương 187: Đánh đêm Mục Dã

Chương 187: Đánh đêm Mục Dã

"Ngươi uống ít một ít! Lo lắng làm hỏng quân cơ!" Viên Thiệu đồn lương địa phương, đang theo ca, Nhan Lương tới về sau, run run người trên bông tuyết, nhìn xem say khướt Thuần Vu Quỳnh, nhíu nhíu mày, tuy nói nếm mùi thất bại, nhưng Nhan Lương bản thân vẫn là một cái cực kỳ tự hạn chế người, nhất là tại trong quân doanh, chán ghét nhất, chính là trái với quân kỷ người, Thuần Vu Quỳnh công nhiên ở chỗ này uống rượu, để Nhan Lương mười phần không vui.

"Nhan tướng quân, hiện tại ngươi nhưng không quản được ta!" Thuần Vu Quỳnh đã say hơn phân nửa, liếc mắt nhìn Nhan Lương một chút, cười thầm, Nhan Lương tại Ôn Huyện ăn một trận đánh bại về sau, tính cách thiếu đi mấy phần trương dương, tại rất nhiều người nhìn đến, Nhan Lương là bị người cho đánh sợ, không có ngày xưa kia phần đảm phách, sau lưng, có không ít người chế giễu, đương nhiên, ngay trước mặt Nhan Lương, còn không người thực có can đảm giễu cợt hắn, hiện tại Thuần Vu Quỳnh cũng chính là uống nhiều quá say khướt.

"Ta không quản được ngươi, lần này vận lương sau khi trở về, liền mời chúa công đến quản ngươi như thế nào?" Nhan Lương ngồi tại chậu than trước một bên sưởi ấm, một bên cau mày nói: "Kia Trần Mặc dưới trướng Tây Lương kỵ binh một mực tại bên này cướp bóc lương thảo, nếu để cho hắn phát hiện nơi đây, suất quân đánh tới, ngươi bộ dáng này, như thế nào nghênh địch?"

"Cái này đầy trời tuyết lớn, đi đường đều khó khăn, càng chớ nói tìm tới lần ra, kia Mã Siêu chi danh nào đó cũng nghe qua, bất quá một mãng phu vậy, làm sao có thể tìm tới nơi đây?" Thuần Vu Quỳnh cũng không thèm để ý, bây giờ thời tiết này, chớ nói người, súc sinh cũng sẽ không ra, kia Mã Siêu cùng không đầu con ruồi đồng dạng bốn phía loạn đả, mặc dù cho Viên Thiệu tạo thành không ít bối rối, nhưng theo Thuần Vu Quỳnh, cái này Mã Siêu thật không được.

Nhan Lương tiếng trầm không nói, Thuần Vu Quỳnh nói không sai, mình bây giờ bị Viên Thiệu biếm thành áp lương quan, hoàn toàn chính xác không tư cách quản Thuần Vu Quỳnh, lại nói bây giờ thời tiết này, cũng hoàn toàn chính xác rất không có khả năng có địch nhân công tới, nơi này xem như Viên Thiệu đại quân hậu phương lớn, ven đường còn có các nơi thẻ trạm canh gác, địch nhân có thể nào tuỳ tiện đánh tới?

"Nhan huynh, theo giúp ta uống một thương!" Thuần Vu Quỳnh say khướt nâng thương đối Nhan Lương nói.

"Ngươi say!" Nhan Lương nhíu nhíu mày, hắn trong quân đội chưa từng uống rượu, cái này ai cũng biết, phóng nhãn toàn bộ Ký Châu, cũng không ai dám tại trong quân doanh khuyên hắn uống rượu.

"Ha ha, chớ nhìn ta võ nghệ không kịp ngươi, nhưng ta là một phần rượu liền tăng một phân khí lực, bây giờ uống say chuếnh choáng, ngươi nhưng chưa chắc là ta đối thủ!" Thuần Vu Quỳnh cười ha ha nói, bưng chén rượu đi vào Nhan Lương trước người, muốn lại khuyên hắn uống rượu, còn muốn nói tiếp cái gì, liền gặp mắt tối sầm lại, Nhan Lương kia rộng lượng bàn tay trực tiếp đem Thuần Vu Quỳnh gương mặt bắt lấy, đem cả người hắn nhấc lên.

"Ô ô ô ~ "

Miệng bị bàn tay ngăn chặn, Thuần Vu Quỳnh tứ chi lung tung quơ, chén rượu bên trong rượu bị vẩy đầy đất đều là, lại vẫn không nỡ buông xuống chén rượu, cứ như vậy bị Nhan Lương nắm vuốt khuôn mặt dẫn theo, trực tiếp đến ngoài trướng, bị Nhan Lương một thanh ném ở trong đống tuyết.

"Ngươi làm càn, ta chính là thượng tướng, ngươi bây giờ bất quá một chỉ là áp lương quan, an dám như vậy nhục nhã ta? Các ngươi nhìn cái gì, người này vô cớ ra tay với ta, còn không tại ta đem này tặc cầm xuống!" Thuần Vu Quỳnh một mặt nổi giận đứng dậy, gặp Nhan Lương nhìn xem mình, không khỏi lui một bước, quay đầu nhìn về phía bên cạnh nhìn về bên này tới thị vệ.

Một đám thân vệ có chút do dự, lời nói là đạo lý này, nhưng cũng phải nhìn đối với người nào a, Nhan Lương hiện tại mặc dù chỉ là áp lương quan, nhưng cũng vẫn là Viên Thiệu tâm phúc ái tướng, đoán chừng không bao lâu liền sẽ thăng trở về, coi như không nói những này, liền mấy người bọn hắn, có thể cầm được ở Nhan Lương? Nếu thật sự là như thế, Nhan Lương cũng không xứng bị Viên Thiệu coi trọng.

"Thật tốt thanh tỉnh một chút, mỗ muốn nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn áp giải mới lương tại chúa công!" Nhan Lương lạnh lùng quét Thuần Vu Quỳnh một chút, cũng không để ý tới những cái kia do dự không tiến lên thị vệ, trực tiếp rời đi.

"Ngươi dừng lại!" Thuần Vu Quỳnh lung la lung lay đứng lên, muốn đuổi theo, nhưng kia tập tễnh bộ pháp như thế nào đuổi theo kịp, chưa được hai bước liền đặt mông té ngồi trên mặt đất.

"Tướng quân!" Mấy tên thị vệ liền vội vàng tiến lên đem hắn dìu dắt đứng lên.

"Phế vật!" Thuần Vu Quỳnh lại không lĩnh tình, quay người liền cho hai tên thị vệ một người một cái bàn tay: "Các ngươi sợ cái gì? Không phải liền là Nhan Lương sao? Làm sao lại không dám động đến hắn?"

Một đám thị vệ mặt đỏ tới mang tai, cũng không dám nhiều lời, Thuần Vu Quỳnh khởi xướng rượu điên đến, giết bọn hắn đều không chỗ ngồi nói rõ lí lẽ đi, chỉ là cái này trong lòng biệt khuất cũng là để cho người khó chịu, nhưng người nào để bọn hắn bày như thế một cái tướng quân? Trách được ai đây?

Nhan Lương phối hợp trở lại trong trướng của mình nghỉ ngơi, hắn phụng mệnh áp lương, đồng thời cũng là vì dò xét cơ đánh bại Mã Siêu bọn người, trước đó đã đánh qua mấy trận chiến, bất quá chưa từng chính diện giao thủ, đều là tập kích cùng phản tập kích, hoặc là bố bẫy rập dẫn Mã Siêu đến công sau đó lấy phục binh tiến công, cũng chính là bởi vậy, hắn cần bảo trì đầy đủ tinh lực, dọc theo con đường này đều cần đề phòng, hơn nữa còn đến phái mấy chi nhân mã làm cho đối phương không phân rõ cái nào một chi là chân chính áp lương đội.

...

"Chính là nơi này!" Ngoài doanh trại, tuyết còn tại dưới, nhưng đã không giống ban ngày như vậy lớn, đại doanh khía cạnh trên sườn núi, Mã Siêu một mặt hưng phấn nhìn phía dưới lớn như vậy doanh trại.

"Quân coi giữ không ít!" Bàng Đức giục ngựa đứng ở Mã Siêu bên người, cau mày nói.

"Thì tính sao?" Mã Siêu phấn khởi nói: "Chúng ta mục đích là đốt lương, mà không phải giết địch!"

"Đại huynh, muốn động thủ sao?" Mã Đại từ trước đến nay là lấy Mã Siêu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe vậy chỉ là dò hỏi.

"Đương nhiên, nếu không chúng ta tới này làm gì?" Mã Siêu run lên trên vai tuyết đọng, nhìn về phía Bàng Đức cùng Mã Đại nói: "Ta ba người chia binh ba đường, các lĩnh một đạo nhân mã từ tây, nam, bắc ba khu viên môn giết vào, nói cho các tướng sĩ, nhập doanh về sau, chớ có ham chiến, chỉ cần thiêu hủy đối phương quân lương liền có thể!"

"Chỉ là cái này trời tuyết lớn, không tốt bốc cháy!" Bàng Đức gật gật đầu, nhịn không được nói một tiếng.

Tuy nói cái này trong quân lều vải vì phòng ẩm, chống nước, phần lớn là thấm qua dầu vải dầu, nhưng bây giờ bị tuyết lớn bao trùm, coi như cây đuốc đem ném lên đi, chỉ sợ còn không nhóm lửa lều vải, trước hết bị tuyết nước cho tưới tắt.

"Đồn lương lều vải, nhưng dính không ở nước!" Mã Siêu lắc đầu nói: "Tóm lại chúng ta tới đây một chuyến, không thể tay không mà về, có thể đốt nhiều ít chính là bao nhiêu! Nói cho các tướng sĩ, đánh xong một trận, chúng ta liền trở về phục mệnh!"

Các tướng sĩ ra đã có hai tháng có thừa, không có tiếp tế, một mực hối hả ngược xuôi, ăn gió uống sương, sớm đã sinh ra ghét chiến tranh cảm xúc, bây giờ Mã Siêu câu này hứa hẹn, lập tức khiến cái này nguyên bản đã không có gì sĩ khí tướng sĩ một lần nữa phấn chấn lên tinh thần, chỉ cần đánh xong một trận liền về doanh, đối bọn hắn tới nói, đã là lớn nhất hưởng thụ.

"Vâng!" Hai người đáp ứng một tiếng, ước định công doanh thời gian về sau, riêng phần mình lĩnh nhân mã bốc lên phong tuyết rời đi.

Mã Siêu lựa chọn là xa nhất bắc môn, đến bắc môn lúc, thời gian ước định đã không sai biệt lắm, tuy nói thời tiết như vậy cũng không thích hợp phóng hỏa, nhưng tương tự thời tiết như vậy bên trong, quân coi giữ đề phòng cũng là nhất là thư giãn, viên môn bên trên, chỉ có hai tên đã nhanh phải ngủ lấy tướng sĩ, bị Mã Siêu cách thật xa lợi dụng lao đính tại viên môn bên trên, tự có am hiểu leo lên tướng sĩ tiến lên, vượt qua viên môn, đem viên môn mộc cái chốt đẩy ra, mở ra viên môn.

Vốn nên đề phòng sâm nghiêm viên môn, vậy mà liền như vậy được mở ra, để nguyên bản đã làm tốt bị phát hiện sau đó mạnh mẽ xông tới viên môn Mã Siêu ít nhiều có chút kinh hỉ.

"Giết!" Vừa vào viên môn, Mã Siêu cái nào sẽ còn tiếp tục che lấp hành tích, lúc này hét lớn một tiếng, giục ngựa suất quân liền phóng tới một chỗ chậu than, trường thương vẩy một cái, trực tiếp đem chậu than đắp lên một chỗ trên lều mặt.

Xùy

Trong chậu củi lửa rất nhanh tan ra một mảng lớn bông tuyết, nhưng lều vải lại không lấy bắt đầu, Mã Siêu cũng không ngừng lại, tiếp tục thẳng hướng xuống một cái lều vải, hậu phương tùy theo mà đến tướng sĩ nhao nhao đem bốn phía bó đuốc cướp tới bốn phía ném loạn.

Một chỗ đồn để lương thảo lều vải bị nhen lửa, đồng thời trong doanh cảnh hiệu cũng vang lên, Mã Siêu mang đám người bốn phía tán loạn, trường thương trong tay thỉnh thoảng đem chu vi chậu than đánh bay, chuyên hướng không có tuyết đọng địa phương ném.

Tăng thêm hậu phương đi theo kỵ binh cũng không ngừng đem bó đuốc loại hình đồ vật ném về bốn phía, mặc dù không dễ lửa cháy, nhưng vẫn là có không ít doanh trướng bị nhen lửa.

Đồng thời, mặt khác hai môn, Bàng Đức cùng Mã Đại cũng giết tiến đến, toàn bộ đại doanh trong chốc lát tiếng giết nổi lên bốn phía.

Thuần Vu Quỳnh trong soái trướng, phía ngoài tiếng chém giết cũng không đánh thức ngủ say Thuần Vu Quỳnh, trong lều vải chấn thiên tiếng ngáy là đủ ngăn chặn hết thảy thanh âm, mấy tên thân vệ cũng không nghĩ ngợi nhiều được, xông tới chính là một trận lay động: "Tướng quân, quân địch công doanh!"

"Ừm!" Thuần Vu Quỳnh khoát tay áo, xua đuổi nói: "Đuổi đi ra chính là ~ "

Mấy tên thân vệ nghe vậy ngực lấp kín, có dễ dàng như vậy sao?

Trong đêm tối, ba mặt viên môn đều bị phá, khắp nơi đều là tiếng chém giết, ánh lửa cũng dần dần liên tiếp, chỉ cảm thấy bóng người trùng điệp, ai biết đối phương tới nhiều ít người, lúc này là chủ tướng, Thuần Vu Quỳnh vậy mà để thân vệ mình đi lui địch?

Nếu là có thể làm được, muốn hắn người chủ tướng này để làm gì?

"Cái gì! ?" Nửa ngày về sau, đang lúc mấy tên thân vệ khổ không biện pháp thời khắc, Thuần Vu Quỳnh bỗng nhiên cả kinh từ trên giường nhảy dựng lên, nghe ngoài doanh trại bốn phương tám hướng truyền đến tiếng chém giết, Thuần Vu Quỳnh cũng không lo được nói cái gì: "Nhanh, giúp ta mặc giáp!"

Mấy tên thân vệ nhẹ nhàng thở ra, luống cuống tay chân giúp Thuần Vu Quỳnh khoác tốt chiến giáp, Thuần Vu Quỳnh một thanh tiếp nhận mình chiến đao liền lao ra, đập vào mắt chỗ, đã thấy ánh lửa ngút trời, bóng người trùng điệp, khắp nơi đều là lung tung bôn tẩu viện quân, về phần địch nhân có bao nhiêu... Chớ nói lúc này Thuần Vu Quỳnh chưa hoàn toàn tỉnh rượu, coi như triệt để tỉnh, hắn chỉ sợ cũng nhìn không ra, ban đêm vốn cũng không tốt thấy vật, huống chi giờ phút này toàn bộ đại doanh đều loạn, sao có thể phân rõ ràng ai là ai?

"Chớ có kinh hoảng, chớ có kinh hoảng, bày trận nghênh địch!" Thuần Vu Quỳnh một bên nghiêm nghị quát lớn, một bên sai người đi tìm tay trống, người thổi kèn còn có cờ quan, dựa vào một mình hắn hô, hô phá cuống họng chỉ sợ cũng khó ảnh hưởng đến nhiều ít người.

Chính hô quát ở giữa, đã thấy đối diện một chi kỵ binh đột nhiên giết tán nhân bầy, thẳng đến bên này mà đến, lại là Bàng Đức tìm được soái trướng, mang theo binh mã bay thẳng bên này mà đến, xa xa nhìn xem một đám người vây quanh một y giáp không ngay ngắn tướng lĩnh, lường trước là cái đại nhân vật, lập tức liền trực tiếp giết tới.

Thuần Vu Quỳnh gặp có người đánh tới, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, lúc này cắn răng nói: "Theo ta giết!"

Trực tiếp đón lấy Bàng Đức kỵ binh.

Oanh

Hai chi nhân mã rất nhanh đụng vào một chỗ giết cùng một chỗ, Thuần Vu Quỳnh tìm một thớt chiến mã cưỡi lên, nhìn về phía Bàng Đức phương hướng, cắn răng nói: "Tặc tướng, còn chưa chịu chết!".