Chương 188: Đại hỏa

Chương 188: Đại hỏa

Phốc

Bàng Đức gặp có người hướng phía mình chủ động đánh tới, đương nhiên sẽ không khách khí, giơ tay chém xuống, lớn chừng cái đấu đầu lâu liền bay vút lên trời, mùi huyết tinh bên trong tràn ngập một cỗ mùi rượu, Bàng Đức nhíu nhíu mày, cái này Viên Thiệu trong quân, thật đúng là là loại người gì cũng có.

Cũng không để ý ngã xuống đất thi thể, tiếp tục hướng trong doanh đánh tới.

Tại bốn phía viện quân tướng sĩ trong mắt, lại là Thuần Vu Quỳnh quơ đao giết tới sau đó bị đối phương tướng lĩnh một đao chém đầu, cảm giác trên tựa như là chạy tới chịu chết bình thường, bây giờ chủ tướng vừa chết, một đám tướng sĩ không đầu con ruồi đồng dạng bị Bàng Đức tuỳ tiện tách ra, phóng hỏa thiêu hủy soái trướng, toàn bộ đại doanh, lập tức càng loạn cả lên.

Một bên khác, Nhan Lương tại trong doanh xuất hiện ồn ào âm thanh lúc liền tỉnh, nghe được có người tập kích doanh trại địch về sau, lúc này đứng dậy xách đao, hắn bộ hạ đã cấp tốc tụ họp lại, nhưng toàn bộ đại doanh đã loạn.

"Chúng tướng sĩ chớ có kinh hoảng, quân địch binh mã không nhiều, hướng bên này tập kết!" Nhan Lương tiếp nhận thuộc cấp đưa tới dây cương, trở mình lên ngựa, nhìn xem chung quanh rối bời đại doanh, nhướng mày, cái này Thuần Vu Quỳnh trị quân thật đúng là vô năng tới cực điểm.

Mặc dù Nhan Lương thanh âm để chu vi một bộ phận tướng sĩ trấn tĩnh lại, nhưng càng nhiều vẫn là không đầu con ruồi đồng dạng loạn lắc, Nhan Lương tuy có uy vọng, nhưng rốt cuộc không phải bên này chủ tướng, cái này chỉ huy quân đội, truyền lệnh quan, cờ quan, người đánh trống thổi kèn mới là mấu chốt, Nhan Lương mặc dù tập kết một nhóm nhân mã, nhưng muốn đem quân doanh loạn cục ổn định lại, lại là không có cách nào làm được, mắt thấy càng ngày càng loạn, không ít kho lúa đều lên lửa, Nhan Lương tức giận hừ một tiếng, mang đám người, hướng phía gần nhất một chi quân địch giết đi qua.

Mã Đại vừa mới dẫn đốt một tòa lương kho, đột nhiên nhìn thấy một đạo nhân mã giết tới, cầm đầu một viên Đại tướng tay cầm một cây trường đao, hung mãnh vô cùng, liên tiếp chém giết hơn mười tên kỵ sĩ, lập tức giận dữ, nghiêm nghị quát: "Tặc tướng an dám đả thương ta tướng sĩ!"

Đang khi nói chuyện, đã xách đao giết tới.

Nhìn thấy địch tướng đánh tới, Nhan Lương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không nói hai lời, vung đao liền chiến, kia trong lòng bàn tay đại đao thế đại lực trầm, song phương chỉ là một lần giao thủ, Mã Đại kém chút bị một đao đánh rơi xuống dưới ngựa, dưới sự kinh hãi, không dám liều mạng, nhưng Nhan Lương đao pháp thành thạo, chỉ là mấy hiệp, liền một đao đẩy ra Mã Đại trường đao trong tay, thuận thế đem đao hướng xuống nhấn một cái.

Phốc

Máu bắn tứ tung bên trong, Mã Đại trước ngực áo giáp vỡ ra mãi cho đến phần bụng, trong phủ tạng khí thuận máu tươi không ngừng ra bên ngoài tuôn, trợn tròn hai mắt muốn liều chết đem Nhan Lương chém giết, lại bị Nhan Lương thác thân mà qua tế, trở tay một đao chém xuống dưới ngựa.

"Bá Chiêm!"

Chưa đợi Nhan Lương thừa cơ tách ra Mã Đại nhân mã, liền nghe trong doanh một tiếng nổ vang, liền gặp một chi kỵ binh từ bên cạnh giết ra, cầm đầu một viên tướng lĩnh dương mậu tuổi trẻ, toàn thân trên dưới lại tản ra kinh khủng sát cơ, thẳng đến Nhan Lương mà đến, lại là Mã Siêu nhìn thấy bên này có người giao chiến, mang theo binh mã đánh tới, khi thấy nhà mình huynh đệ bị Nhan Lương chém giết.

Mã Đại tuy nói không phải thân huynh đệ, nhưng ở trong mắt Mã Siêu, thậm chí so thân huynh đệ đều thân, những năm này một mực đi theo mình chinh chiến sa trường, mệnh lệnh của mình tuyệt sẽ không có chút chần chờ, tuy nói trên chiến trường, sinh tử nghe theo mệnh trời, nhưng nhìn tận mắt một mực đi theo mình, trung thành tuyệt đối từ đệ bị người ở ngay trước mặt chính mình chém giết, Mã Siêu lý trí trong nháy mắt bị phẫn nộ cùng cừu hận chỗ xông hủy.

Một đôi ánh mắt bên trong, sát cơ bốn phía, chính là Nhan Lương, cũng Tuyệt Tâm đầu khí thế một e sợ.

Song phương nhân mã chém giết tại một chỗ, Mã Siêu cũng không để ý những cái kia, thẳng đến Nhan Lương mà đến, trường thương trong tay vẩy một cái, trung bình đâm thẳng, Nhan Lương vội vàng vung đao đón đỡ.

Cạch

Một tiếng vang trầm âm thanh bên trong, Nhan Lương chỉ cảm thấy hổ khẩu tê rần, trong lòng âm thầm kinh hãi, người trẻ tuổi kia lực đạo thật to lớn, vội vàng giữ vững tinh thần cùng Mã Siêu đấu tại một chỗ.

Mã Siêu vốn là càng đánh càng hăng tính cách, bây giờ gặp huynh đệ chiến tử, tức sùi bọt mép, càng bộc phát ra kinh người chiến lực, trong tay đại thương thế đại lực trầm, một thương mãnh giống như một thương, Nhan Lương mặc dù võ nghệ tinh xảo, nhưng khí thế đi đâu có thể cùng vừa mới tiếp nhận mất đi thân nhân thống khổ Mã Siêu so sánh?

Hai người triền đấu số hợp, Mã Siêu giống như điên càng đánh càng hăng, Nhan Lương lại là có chút bị trấn trụ, mắt thấy khó mà thủ thắng, liền muốn bứt ra rút đi, giả thoáng một đao, quay đầu ngựa lại liền đi.

"Cẩu tặc chạy đâu, lưu cái mạng lại đến!" Mã Siêu thấy thế, gào thét một tiếng, trường thương trong tay trực tiếp ném ra, theo sát lấy khoanh tay đem trên lưng ngựa lao nắm ở trong tay, liên tiếp ba phát, mỗi một súng thẳng đến Nhan Lương hậu tâm mà đi.

Nhan Lương cũng là cao minh, nghe được hậu phương tiếng xé gió lên, thân thể trượt đi, hai tay ôm mã cổ, hai chân tại trượt xuống tới trong nháy mắt dùng sức kẹp chặt bụng ngựa, tránh đi công kích của đối phương.

Chiến mã bị hắn hai chân kẹp chặt đau nhức, tê minh một tiếng về sau, càng nhanh thêm mấy phần.

Mắt thấy không thể giết Nhan Lương, Mã Siêu giận dữ, một viện quân tướng sĩ mắt thấy Mã Siêu mất binh khí, đĩnh mâu liền hướng Mã Siêu trên thân đâm tới, lại bị Mã Siêu một thanh nắm lấy, dùng sức vung mạnh, trực tiếp đem kia Viên quân tướng sĩ ngay cả người mang mâu cùng nhau kéo dậy, người trên không trung đã bắt không được trường mâu, kêu thảm bị quật bay ra ngoài.

Mã Siêu cũng không lý tới hắn, đem trường mâu nhất chuyển, hai chân thúc vào bụng ngựa, đối Nhan Lương theo đuổi không bỏ, dọc theo đường có người muốn ngăn cản, nhưng nổi giận Mã Siêu, ai có thể ngăn lại.

Hai kỵ liền như vậy một trước một sau, xông ra doanh trại, hướng phương bắc mà đi.

Tuyết chẳng biết lúc nào đã ngừng, sau lưng tiếng vó ngựa dần dần rút ngắn, Nhan Lương mã mặc dù cũng là bảo mã, nhưng Mã Siêu tọa kỵ lại là Tây Vực giành được Đại Uyển Mã, cước lực kinh người, tăng thêm Mã Siêu không ngừng thúc giục, mắt thấy liền muốn đuổi kịp Nhan Lương.

Chạy không thoát!

Một mực vọt ra trong vòng hơn mười dặm, mắt thấy không vung được Mã Siêu, Nhan Lương cắn răng, một thanh ghìm chặt dây cương, quay đầu ngựa lại, từ trên lưng ngựa lấy xuống chiến đao, nhìn về phía đối diện vọt tới Mã Siêu, thúc giục chiến mã, đón lấy Mã Siêu.

Mã Siêu cầm trong tay trường mâu, nhìn thấy Nhan Lương quay đầu ngựa lại, trong mắt sát cơ càng tăng lên, trường mâu xa xa giơ lên, thẳng đến Nhan Lương mà tới.

Hai kỵ tại đất tuyết bên trong bay nhanh tiếp cận, trong khoảnh khắc liền đã va vào nhau.

Nhan Lương vung đao, một đao chặt đứt Mã Siêu trường mâu, lưỡi mâu bay ra, nhưng cán mâu lại là hung hăng đâm vào Nhan Lương ngực, trực tiếp đem Nhan Lương đánh rơi dưới ngựa.

Xuy

Giục ngựa mà qua, Mã Siêu một thanh ghìm chặt dây cương, dẫn theo cán mâu liền từ trên lưng ngựa nhảy xuống, nhanh chân hướng phía Nhan Lương đi đến.

Nhan Lương chỉ cảm thấy ngực khó chịu, ném đi đại đao trong tay, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, nhìn xem nhanh chân đi tới Mã Siêu, chậm rãi rút ra bên hông bội kiếm, nhìn về phía Mã Siêu: "Ngươi là người phương nào! ?"

"Người đòi mạng ngươi!" Mã Siêu cũng không nhiều lời, nhấc đầu gối đem trong tay cán mâu xếp thành hai mảnh, một tay một đoạn, tại tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, song cán liền hướng phía Nhan Lương đánh tới.

Nhan Lương vội vàng giơ kiếm chống đỡ, cán mâu theo tiếng mà đứt, nhưng đứt gãy cán mâu lại như cũ không ngừng, hung hăng đánh vào Nhan Lương trên hai vai, Mã Siêu tức giận hừ một tiếng, nhấc chân liền đem Nhan Lương bảo kiếm trong tay đá bay, trong tay còn lại hai cây đoản bổng đổ ập xuống liền hướng Nhan Lương trên mặt đánh tới.

Nhan Lương hai tay bảo vệ đầu, thân thể khôi ngô hướng phía trước va chạm đem Mã Siêu đụng ngã trên mặt đất, dùng thân thể ép trên người Mã Siêu hai tay bóp lấy Mã Siêu cổ, Mã Siêu thì là một cái đầu gối đỉnh, hung hăng đè vào Nhan Lương giữa háng.

"Ngao ô ~" Nhan Lương một trương ngay ngắn mặt lập tức vặn vẹo dữ tợn.

Mã Siêu đắc thế không cho, một thanh xốc hết lên Nhan Lương mũ giáp, đầu hướng Nhan Lương trên đầu một đỉnh, hắn nhưng là mang theo mũ giáp, Nhan Lương lập tức che lấy giữa háng ngồi ngay đó, đầu một trận mê muội.

Mã Siêu thừa cơ nhào tới, một thanh nắm chặt Nhan Lương búi tóc, hướng xuống nhấn một cái đồng thời, đầu gối hung hăng đè vào Nhan Lương trên cổ.

Két

Rất nhỏ tiếng xương nứt bên trong, Nhan Lương hầu cỗ bị Mã Siêu cái này một kế đầu gối đỉnh cho đỉnh nát, thân thể cứng đờ, thống khổ trên mặt đất cuồn cuộn lấy.

Mã Siêu đứng dậy, hung hăng thở dốc một hơi, nhìn chung quanh một chút, đi lên trước đem Nhan Lương nhét vào đại đao trên đất cầm lên đến đến Nhan Lương trước người, nhìn xem hắn thống khổ run rẩy, lăn lộn, giơ tay chém xuống, liền đem Nhan Lương đầu chém xuống.

Phi

Mã Siêu hướng thi thể kia trên nhổ nước miếng, tiến lên nhặt lên Nhan Lương đầu người, nhanh chân đi đến mình chiến mã trước, đi đầu người treo ở trên cổ ngựa, trở mình lên ngựa, cũng không lại nhìn Nhan Lương thi thể một chút, giục ngựa hướng thế lửa đã lan tràn ra đại doanh phương hướng mà đi, bốn phía thỉnh thoảng có thể nhìn thấy trốn tới Viên quân, Mã Siêu cũng không để ý đến những người này, giục ngựa chạy về doanh trại lúc, chiến sự đã chuẩn bị kết thúc.

"Mạnh Khởi, Bá Chiêm hắn. . ." Bàng Đức nhìn thấy Mã Siêu, tiến lên đón đến, thở dài, hắn tìm tới Mã Đại thời điểm, người đã trải qua không còn thở  chỉ có thể đem thi thể mang ra.

Mã Siêu có chút cảm giác khó chịu, nếu không phải mình kiên trì lưu lại, muốn lập cái gì đại công, có lẽ Mã Đại cũng sẽ không chết, chỉ là hiện tại, nói cái gì cũng đã chậm.

"Mang lên Bá Chiêm thi thể, chúng ta trở về!" Mã Siêu nhìn xem thiêu đốt đại doanh, trong lòng phức tạp khó minh, đích thật là một cái công lớn, nhưng cái này công huân trả ra đại giới quá lớn, nhìn thấy Mã Đại thi thể thời điểm, Mã Siêu chỉ cảm thấy từng đợt lo lắng.

Tuyết lớn ngừng về sau, thế lửa bắt đầu biến lớn, Mã Siêu một đoàn nhân mã dần dần biến mất tại đất tuyết bên trong. . ..