Chương 189: Quyết chiến

Chương 189: Quyết chiến

"Truyền mệnh lệnh của ta, truy phong Mã Đại là trấn Khương Trung Lang tướng, quan nội hầu." Tại nhìn thấy Mã Siêu thời điểm, Trần Mặc cũng không trước tiên làm ra vẻ mặt kinh hỉ, mà là một mặt trầm thống nhìn về phía chúng nhân nói: "Trận chiến này, Mã Siêu, Mã Đại, Bàng Đức làm kế công đầu."

Mặc dù đốt đi Viên Thiệu đồn lương chi địa, nhưng nhìn ra được, Mã Siêu cũng không vui vẻ, Trần Mặc cũng không có lập tức hạ lệnh động binh, Viên Thiệu bên kia coi như nhận được tin tức, đoán chừng cũng sẽ không lập tức rút quân, mà Mã Siêu làm Trần Mặc tương đối xem trọng Đại tướng, Trần Mặc tự nhiên muốn chiếu cố tâm tình của hắn, huống hồ Mã Đại làm người không giống Mã Siêu như vậy trương dương, mặc dù bản sự không kịp Mã Siêu, nhưng Trần Mặc vẫn có chút thích, là xem như ngày sau Đại tướng đến xem, bây giờ gãy tại Mục Dã, Trần Mặc tự nhiên cũng là tiếc nuối.

"Đa tạ chúa công!" Mã Siêu nghe vậy, trong lòng dễ chịu không ít, huynh đệ bọn họ không cùng lầm người.

"Mạnh Khởi bôn ba mấy tháng, nghỉ ngơi thêm." Trần Mặc lại đem Mã Siêu bay vụt là Phá Quân tướng quân, Bàng Đức là thảo nghịch tướng quân, rồi sau đó mới trấn an nói.

Kỵ binh trải qua hai tháng này du tẩu tác chiến, chẳng những tinh bì lực tẫn, hao tổn cũng khá là nghiêm trọng, dưới mắt khẳng định là không thể dùng lại, Trần Mặc cũng không có khả năng ở thời điểm này còn để kỵ binh tiếp tục đánh.

"Chúa công, mạt tướng không mệt, lúc này Viên Thiệu đã cạn lương thực, mạt tướng nguyện làm tiên phong, tất lấy Viên Thiệu thủ cấp dâng cho chúa công." Mã Siêu hiện tại vẫn như cũ phẫn hận khó bình.

"Mạnh Khởi bây giờ tâm tính, không thích hợp tái chiến, huống hồ coi như Mạnh Khởi không mệt, những cái kia tướng sĩ bôn ba hai tháng có thừa, từ lâu mỏi mệt, không thể tái chiến, dạng này, Mạnh Khởi liền cùng Điển Vi cùng nhau cùng ở bên cạnh ta." Trần Mặc nhìn Mã Siêu có chút đỏ mắt tư thế, cười khuyên nhủ.

"Vâng!" Mã Siêu gật gật đầu, ai cũng biết tiếp xuống một trận cực kỳ mấu chốt, Mã Siêu thứ nhất là làm lộ phẫn, thứ hai cũng không muốn từ bỏ cơ hội lần này.

"Truyền ta quân lệnh, tam quân chuẩn bị chiến đấu!" Trần Mặc nhìn về phía trong trướng chúng tướng quát.

Vâng

...

Một bên khác, Viên Thiệu đạt được Mục Dã đại doanh bị đốt tin tức còn tại Trần Mặc trước đó.

"Người nào cáo tri tại ta, Mã Siêu quân đội vì sao sẽ xuất hiện tại Mục Dã! ?" Viên Thiệu cực kỳ phẫn nộ, không có cách nào không giận, Mục Dã đại doanh một hủy, một trận cũng liền tương đương kết thúc, hắn nếu không muốn toàn quân bị diệt, cũng chỉ có thể lui binh, nhường ra Hà Nội chi địa, nhưng làm sao nhường?

Triều đình khoảng cách Nghiệp thành hai trăm dặm cũng chưa tới, Trần Mặc chiếm cứ Hà Nội về sau, Viên Thiệu phải tùy thời lo lắng Trần Mặc xua binh thẳng đến Nghiệp thành, lần này cùng Trần Mặc đại chiến, cho Viên Thiệu ấn tượng sâu nhất, liền là Quan Trung tướng sĩ dũng mãnh, lần này nếu để cho ra Hà Nội, không chỉ là lúc nào cũng có thể lọt vào Trần Mặc tiến công, càng quan trọng hơn là, Viên Thiệu chỉ sợ rất khó lại bảo trì ưu thế của mình.

Nhưng lúc này không lui binh, coi như Ký Châu còn có đầy đủ lương thực, trong thời gian ngắn cũng triệu tập không đến, trong quân lương thảo một khi đoạn mất, cái này mười vạn đại quân chỉ sợ lập tức liền muốn bất ngờ làm phản, như Trần Mặc lại thừa cơ truy kích một trận, cái này tiểu bại liền thành đại bại.

"Chúa công, quân lương đã đứt, giờ phút này quân ta nên nguyên khí, thừa dịp quân tâm chưa biến thời khắc, đi đầu rút về Nghiệp thành!" Điền Phong đối Viên Thiệu khom người nói.

Viên Thiệu tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, chỉ là không có cam lòng.

Một bên Quách Đồ đột nhiên nói: "Chúa công, kia Mã Siêu một mực tại quân ta hậu phương chạy trốn, tìm tới Mục Dã đại doanh, sợ cũng là trùng hợp, giờ phút này kia Trần Mặc chỉ sợ còn không biết việc này, không bằng chúng ta đi đầu tiến công, nếu có thể đánh lui Trần Mặc, đến lúc đó rồi đi không muộn."

Hiện tại triệt để đánh bại Trần Mặc là không thể nào, nhưng nếu có thể đánh cái thời gian kém, đem Trần Mặc bức lui, cũng không tính rơi xuống mặt mũi, coi như không thể thành công, đến lúc đó lại lui cũng còn có thời gian.

Điền Phong do dự một chút, không có khuyên can, Mục Dã đại doanh xảy ra chuyện, lập tức liền có người đến báo, về mặt thời gian tính, phía bên mình hẳn là trước tại Trần Mặc nhận được tin tức, trong khoảng thời gian này song phương đều đang suy nghĩ sơ hở của đối phương, cũng không phát động tổng tiến công, như lúc này đột nhiên phát động tổng tiến công, đánh đối phương trở tay không kịp, không cầu đại thắng, nhưng một trận tiểu thắng chưa hẳn không thể, coi như không thể bức lui Trần Mặc, kết quả xấu nhất, cũng chỉ là từ bỏ Hà Nội, cùng hiện tại liền rút lui không hề khác gì nhau.

"Chúa công, nếu là muốn chiến, mạt tướng nguyện vì tiên phong!" Văn Xú ra khỏi hàng, cất cao giọng nói.

Hắn cùng Nhan Lương quan hệ tốt nhất, cũng coi là cùng chung chí hướng, bây giờ Nhan Lương chiến tử, khó chịu nhất chính là Văn Xú, lần này coi như không thể chém giết Trần Mặc, cũng muốn giết hắn mấy viên đại tướng để tế điện Nhan Lương.

Viên Thiệu lại nhìn một chút Điền Phong bọn người, gặp bọn hắn cũng cũng không có ý kiến, lập tức vỗ án nói: "Tốt, nếu như thế, Văn Xú, Cao Lãm! Mệnh hai người các ngươi lập tức lãnh binh cường công Trần Mặc đại doanh, ta đem tự mình dẫn binh mã sau đó liền đến."

Mười vạn đại quân, không có khả năng lập tức liền tụ tập lại, trước lấy hai người suất quân công chi, Viên Thiệu thì kiểm kê binh mã từ hai cánh vây kín, cường công Trần Mặc đại doanh, lần này, Viên Thiệu lúc chuẩn bị buông tay cùng Trần Mặc đánh cược một lần.

Văn Xú, Cao Lãm lĩnh mệnh mà ra, xúc động lĩnh mệnh, hai người lúc này điểm đủ bộ hạ ra doanh, thẳng đến Trần Mặc đại doanh mà tới.

Mà đổi thành một bên, Trần Mặc cũng đã mệnh chúng tướng chuẩn bị chiến đấu.

"Cao Thuận!" Tam quân tập kết, Trần Mặc bắt đầu điểm tướng.

"Có mạt tướng!" Cao Thuận tiến lên trước một bước, khom người nói.

"Trận chiến này chính là quyết chiến, Viên Thiệu bên kia giờ cũng nhận được mệnh lệnh, ngươi trước lĩnh Hãm Trận doanh khác thêm một vạn binh mã ra doanh, ta sau đó suất tam quân tề xuất, cái này trận chiến đầu tiên tất thắng, từ ngươi đến đánh!" Trần Mặc nhìn về phía Cao Thuận, trầm giọng nói.

Tiên phong chi chiến, liên quan đến trận chiến này sĩ khí, trận này là quyết chiến, cái này tiên phong chi chiến trình độ nhất định cũng có thể đại biểu chiến tranh thắng bại, Trần Mặc dưới trướng mãnh tướng không ít, nhưng nếu nói lãnh binh lợi hại nhất, tự nhiên là chọn lựa đầu tiên Cao Thuận, Hãm Trận doanh xông trận, coi như gọi chính Trần Mặc đến thủ đều không có lòng tin thủ được.

"Vâng!" Cao Thuận nhúng tay thi lễ, hắn không dám hứa chắc tất thắng, nhưng chắc chắn sẽ toàn lực ứng phó, chỉ là những này không cần thiết nói với Trần Mặc, Trần Mặc trong lòng cũng nên rõ ràng, trên chiến trường, không có tất thắng nói chuyện, lập tức tiếp nhận lệnh tiễn, cáo từ rời đi.

Cao Thuận nhân mã ra doanh, chính đụng tới suất quân chạy tới Văn Xú, Cao Lãm nhị tướng.

"Giết!" Cao Thuận cùng Văn Xú, Cao Lãm gần như đồng thời hạ lệnh xuất kích, đến lúc này, cũng không cần thiết bày trận lại đánh.

Tiêu sát tiếng kèn bên trong, từng đội từng đội binh sĩ tại cờ lệnh chỉ huy hạ như là hai cỗ dòng lũ đối xông bình thường, cấp tốc đụng vào nhau, tại va chạm trong chốc lát, sóng máu cuồn cuộn, tiếng giết rung trời, hai chi nhân mã dần dần hướng phía hai bên lan tràn ra, Hãm Trận doanh chính là Trần Mặc dưới trướng tinh nhuệ trong tinh nhuệ, từng cái người khoác trọng giáp, sát phạt dũng mãnh, cơ hồ là tại đụng phải quân địch trong nháy mắt, liền giống như một thanh lưỡi dao xé mở quân địch trước trận.

Dù là Văn Xú cùng Cao Lãm nghe Nhan Lương nói qua Trần Mặc dưới trướng có một chi tinh nhuệ dũng mãnh vô cùng, nhưng khi chân chính gặp gỡ thời điểm, cũng rốt cục cảm nhận được Nhan Lương ngay lúc đó cảm giác bất lực.

Những này Hãm Trận doanh tướng sĩ chẳng những trang bị tinh lương, mà lại phối hợp ăn ý, hai quân vừa mới giao tiếp, Viên quân tiền quân tựa như tuyết lở đồng dạng tan tác xuống tới, dù là Văn Xú anh dũng giết địch, Cao Lãm suất bộ từ khía cạnh mượn cơ hội xen kẽ, nhưng ở chính diện tiếp xúc bộ phận vẫn như cũ sụp đổ....