Chương 190: Bắt vua

Chương 190: Bắt vua

Người một đầy vạn vô biên vô bờ, trên thực tế, nếu như khoảng cách kéo xa một chút, hai vạn người đối xông cùng chém giết cũng không tính quá mức rung động, nhưng khi khoảng cách rút ngắn, hoặc là thân ở trong đó thời điểm, ngẩng đầu tứ phương, phía trước đều là địch nhân, vô biên vô hạn, đối với tác chiến tướng sĩ tâm thái liền là một cái rất lớn khảo nghiệm.

Hãm Trận doanh tướng sĩ đều là từ thân kinh bách chiến lão binh bên trong chọn lựa mà ra, bọn hắn tác chiến, chỉ có tiến không có lùi, căn bản sẽ không để ý tới bốn phía địch nhân có bao nhiêu, mà bình thường tướng sĩ, vô luận Viên quân vẫn là Quan Trung quân, đều không có cách nào làm được điểm này, cũng bởi vậy, Hãm Trận doanh cho địch nhân cảm giác, giống như một ngọn núi vượt trên đến bình thường, chưa chiến liền có cỗ không thở nổi cảm giác.

Vạn người đối xông, ngàn người tinh nhuệ có thể đưa đến tác dụng rất lớn, giống Hãm Trận doanh dạng này, có thể dễ dàng ảnh hưởng đến vạn người chiến thắng bại, dù là đối thủ đồng dạng là lợi hại võ tướng, tại đối mặt Hãm Trận doanh thời điểm cũng chỉ có thể tránh địch phong mang, Văn Xú hiện tại liền có cảm giác này, không thể ngạnh bính, đối với xông lên vũ dũng Văn Xú đều sinh ra tâm tư như vậy cùng cảm giác bất lực, càng không nói đến người khác.

Chỉ là một khắc đồng hồ tiếp xúc, Viên quân đã có tan tác chi thế, Cao Lãm mang theo một đạo nhân mã muốn từ cánh xen kẽ, tập kích quấy rối địch hậu, nhiễu loạn Quan Trung quân trận hình, nhưng Cao Thuận hậu phương, phụ trách chỉ huy đại quân, lại là lấy ổn làm chủ Vương Bưu, trận hình cực kỳ ổn, lại có Thôi Cảnh, Bảo Canh hai người suất bộ không ngừng trái lại tập kích quấy rối, tuy nói không có Văn Xú đối kháng chính diện Hãm Trận doanh như vậy áp lực lớn, nhưng Cao Lãm mấy lần xung kích, đều không thể xông phá trận địa địch.

Tiếng chém giết càng phát ra kịch liệt, chính diện Văn Xú bộ đã bắt đầu sụp đổ, cũng vào lúc này, Viên Thiệu chủ lực đại quân cũng đã ra doanh, Hàn Mãnh thấy thế, lập tức suất quân giết ra, từ khía cạnh phóng tới Hãm Trận doanh, hóa giải Cao Thuận nguy cơ, nhưng Trần Mặc bên này chủ lực cũng đã xuất động, Dương Định suất bộ nghênh tiếp, cùng Hàn Mãnh bộ đội sở thuộc chém giết cùng một chỗ.

Trần Mặc đứng tại trên đài cao ở bên người hắn, cờ quan không ngừng huy động lệnh kỳ, trống hiệu âm thanh liên miên bất tuyệt, Trần Mặc từng đầu mệnh lệnh bị không ngừng truyền đạt xuống dưới.

Đây tuyệt đối là Trần Mặc lãnh binh đến nay, quy mô lớn nhất một trận chiến tranh, dĩ vãng mặc dù đã từng suất đại quân xuất chinh, nhưng trực tiếp chỉ huy sáu vạn người chiến đấu nhưng không có qua, phần lớn là tại chiến lược phía trên bố cục cùng an bài, giống như vậy trực tiếp chỉ huy sáu vạn đại quân tác chiến vẫn là đầu một lần, đây đối với chủ soái năng lực chỉ huy cùng lâm tràng năng lực ứng biến là cái cực lớn khảo nghiệm, kích thước khổng lồ như vậy chiến cuộc, trên chiến trường chuyện gì cũng có thể xảy ra, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể đầy bàn đều thua.

Trần Mặc đại não lần thứ nhất xuất hiện kéo căng cảm giác, tỉnh táo quan sát đến chiến cuộc, phi tốc chuyển động đại não nhanh chóng ước định lấy mỗi một chỗ cục bộ trên chiến trường thế cục, cùng địch nhân sơ hở, tuy nói thế cuộc như chiến trường, nhưng cũng chỉ là giống mà thôi, kích thước khổng lồ như vậy chiến trường, tuyệt không phải trên bàn cờ biến hóa có thể so sánh.

Không ai có thể cam đoan tất thắng, chiến trường không lường được nhân tố quá nhiều, Trần Mặc cũng chỉ có thể tận lực đem khả năng xuất hiện sai lầm lẩn tránh đến thấp nhất, hoàn toàn không phạm sai lầm không có khả năng, nhưng tận lực giảm bớt là được.

Hậu phương Viên Thiệu đại quân cuồn cuộn không dứt để lên đến, Văn Xú mặc dù tan tác, nhưng đại cục lại bị sau đó để lên tới đại quân đền bù, Hãm Trận doanh có thể chi phối vạn người chiến thắng bại, nhưng mười vạn người chiến dịch, Hãm Trận doanh đưa đến tác dụng cũng không phải là quá lớn, Trần Mặc để Cao Thuận đem Hãm Trận doanh đổi lại, không cần thiết để Hãm Trận doanh tiêu hao tại loại này không có ý nghĩa tiêu hao bên trong, bảo trì thể lực, thời điểm mấu chốt, đối với địch nhân khởi xướng một kích trí mạng.

Trần Mặc tại chờ cơ hội này xuất hiện, mặc dù ý nghĩ có chút tự phụ, nhưng hắn không cho rằng Viên Thiệu thật có thể chỉ huy mười vạn đại quân, đối với một cái thống soái mà nói, miễn cưỡng chỉ huy mình không cách nào khống chế quy mô, chưa chắc là chuyện gì tốt, chỉ có thể chỉ huy một trăm người tướng lĩnh, để hắn đi chỉ huy một ngàn người, thậm chí có khả năng trực tiếp để bộ đội mình cho loạn.

Dù là Viên Thiệu dưới trướng có đại lượng thiện chiến tướng lĩnh, nhưng những tướng lãnh này quản lý cũng chỉ là chiến tranh cục bộ.

Một bên khác, Viên Thiệu đứng tại xe của mình viên phía trên, nhìn xuống lấy toàn cục, mệnh lệnh của hắn không hề giống Trần Mặc như vậy tấp nập, đến một lần hắn không có Trần Mặc mạnh mẽ như vậy tính nhẩm năng lực, thứ hai hắn cũng biết mình khó mà khống chế mười vạn đại quân, bởi vậy càng nhiều hơn chính là đem chiến trường phó thác cho tướng lĩnh, mà mình phụ trách đại phương hướng trên điều tiết khống chế.

Hiểu binh pháp người đó có thể thấy được, Viên Thiệu quân đội tương đối tán loạn, tuy là một chi, nhưng lại chia mười cỗ, mà Trần Mặc quân đội lại là nắm chắc thành quyền, mặc dù về số lượng không kịp đối phương nhiều, nhưng lại tiến thối như một, đối mặt chiếm cứ ưu thế binh lực Viên Thiệu, đúng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Điền Phong, Thư Thụ, Hứa Du, Quách Đồ, Thẩm Phối những này mưu sĩ đều đã nhìn ra, như song phương binh lực bằng nhau, giờ phút này coi như bất bại, chỉ sợ cũng đã bị đánh vào hạ phong.

Song phương hơn mười vạn binh mã chém giết, phạm vi cùng với đánh, dù là chung quanh đều là một mảnh Bình Nguyên địa thế, giờ phút này đứng tại soái đài bên trên Trần Mặc cùng Viên Thiệu cũng rất khó nhìn rõ ràng nhà mình quân đội toàn bộ, chớ nói chi là theo chiến sự chuyển dời, giờ phút này song phương đã hiện lên cháy bỏng thái độ dưới, muốn hoàn toàn phân biệt rõ ràng nhà mình binh mã đều có chút khó khăn.

Một mực kéo dài cả buổi trưa, mãi cho đến giữa trưa lúc, chiến cuộc đã bắt đầu có chút mỏi mệt cảm giác, các tướng sĩ thể lực, tinh thần đã bắt đầu trên phạm vi lớn hạ xuống, chém giết dù chưa kết thúc, nhưng trình độ kịch liệt đã bắt đầu hòa hoãn.

Như một mực như vậy tiếp tục kéo dài, cũng chỉ là không thắng không bại chi cục, nhưng cũng tại thời khắc này, Viên Thiệu đột nhiên phát hiện đối phương quân trận bên trong đột nhiên giết ra một đạo nhân mã có chút dũng mãnh, một chi trên vạn người bộ đội, vậy mà trong khoảnh khắc liền bị đánh tan, nhân số không nhiều, chỉ có ngàn người, lại dễ dàng xé nát Viên quân trận thế, tại Hàn Mãnh xuất lĩnh trong quân đội vừa đi vừa về chém giết, trong khoảnh khắc liền đem Hàn Mãnh bộ đội sở thuộc đánh tan.

Hàn Mãnh từ cứu viện Văn Xú bắt đầu, liền một mực chém giết tại tuyến đầu, thuộc cấp thể lực là tiêu hao lớn nhất, giờ khắc này, một mực ẩn núp ở hậu phương chưa từng tác chiến Hãm Trận doanh đột nhiên giết ra, chớ nói Hàn Mãnh đại quân giờ phút này đã tinh bì lực tẫn, coi như hoàn hảo, chỉ sợ so Văn Xú bộ đội sở thuộc cũng mạnh không đến đi đâu, giờ phút này tự nhiên càng bất lực ngăn cản.

Hãm Trận doanh dưới sự chỉ huy của Cao Thuận, giết vào Hàn Mãnh đại quân về sau vừa đi vừa về chém giết, tại xuất thủ trước tiên, liền đem Hàn Mãnh chiến trận giết quân lính tan rã.

Mà Hàn Mãnh quân đội tan tác tựa như là cái bắt đầu bình thường, một lần nữa đầu nhập chiến trường Hãm Trận doanh phảng phất một đầu không biết mệt mỏi mãnh thú, điên cuồng xé rách lấy quân địch thành kiến chế bộ đội.

Lúc này song phương thống soái chênh lệch liền thể hiện ra, Trần Mặc binh lực tuy ít, nhưng dưới sự chỉ huy của Trần Mặc, tận lực lấy tướng sĩ thể lực, mà Viên Thiệu hiển nhiên không có phần này tinh vi năng lực chưởng khống, quân đội chỗ rất nhỏ chưởng khống là tại các cấp tướng lĩnh trong tay, đại chiến như vậy là không thể nào tại thời gian ngắn quyết ra thắng bại, ai có thể càng lâu tác chiến, người thắng cuối cùng chính là ai, nhưng các cấp tướng lĩnh hiển nhiên không có khả năng quan tâm điểm này, cũng đều tại nghĩ hết biện pháp phá địch, cái này cũng tạo thành tướng sĩ ở mức độ rất lớn thể lực lãng phí.

Mà Trần Mặc bên này, lại một mực giữ lại dư lực, ngay từ đầu mặc dù gian nan, nhưng chỉ cần không bị địch nhân một đợt công phá, theo thời gian trôi qua, Trần Mặc không ngừng giữ lại tướng sĩ thể lực cách làm ưu thế liền thể hiện ra, thời gian càng dài, Trần Mặc bên này ưu thế càng lớn.

Trên thực tế, thân ở trong đó Viên quân tướng sĩ cảm thụ nhất định là sâu nhất, lực bền bỉ không đủ, càng đánh càng tuyệt vọng, dù là thể lực chống đỡ hết nổi còn tại miễn cưỡng chèo chống, cuối cùng làm Trần Mặc một mực giữ lại sinh lực quân Hãm Trận doanh lần nữa trở lại trên chiến trường thời điểm, liền thành đè sập Viên quân cuối cùng một cọng rơm.

Dù là Viên quân binh lực càng nhiều, nhưng giờ phút này đối mặt sĩ khí càng phát ra tràn đầy Quan Trung quân, bất lực cùng cảm giác bị thất bại không ngừng xông tới, sau đó triệt để bị Hãm Trận doanh đánh tan.

Thắng

Tại Hãm Trận doanh xé nát Hàn Mãnh đại quân một khắc này, Trần Mặc trong lòng một mực căng cứng cây kia dây cung đột nhiên thư giãn xuống tới, chiến sự đến giờ khắc này, Viên Thiệu đã không đủ sức xoay chuyển đất trời, một cuộc chiến tranh như vậy chỉ huy, cho dù là Trần Mặc, tại thời khắc này cũng không khỏi xuất hiện tâm thần thư giãn cảm giác.

"Trần Mặc nghịch tặc, nạp mạng đi!" Liền tại Trần Mặc tâm thần thư giãn một khắc này, một viên tên bắn lén đột nhiên từ trên chiến trường hướng phía Trần Mặc phóng tới, đồng thời một đạo nhân mã giết phá Quan Trung quân trùng vây, hướng phía Trần Mặc bên này giết tới.

"Đinh ~" một mực đi theo Trần Mặc bên người Điển Vi tiến lên trước một bước, ngăn tại Trần Mặc trước người, vung kích đem bắn nhanh mà đến bó mũi tên đánh bay.

Trần Mặc nhìn xem xuất hiện tại cách đó không xa, đã giết vào hắn thân vệ bên trong địch tướng, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, nhìn xem tuỳ tiện liền giết vào hắn thân vệ bên trong, dũng không thể cản mãnh tướng, một chỉ người này nói: "Đây là người nào! ?"

"Hồi chúa công, người này chính là Văn Xú, không biết như thế nào giết đến nơi này đến!" Bên cạnh Mã Siêu lúc trước tập cướp Viên Thiệu lương đạo thời điểm, là cùng Văn Xú đánh qua đối mặt, nhận ra người này.

"Ngược lại là một viên dũng tướng!" Trần Mặc mang theo vài phần thưởng thức, trong thiên quân vạn mã giết ra đến, thẳng đến tới mình, dũng khí của đối phương cùng đảm phách cùng võ nghệ đều đáng giá tán thưởng.

"Mạt tướng đi cầm hắn!" Mã Siêu trở mình lên ngựa, đối Trần Mặc thi lễ về sau, thúc ngựa đón lấy Văn Xú.

Trong đám người, Văn Xú dù dũng, nhưng Trần Mặc thân vệ đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra, lại trải qua khắc nghiệt huấn luyện hãn tốt, dù là Văn Xú dũng không thể cản, giờ phút này đối mặt Trần Mặc thân vệ trong chốc lát cũng giết không tiến vào.

Trần Mặc cao giọng quát: "Văn Tướng quân, Viên Thiệu bại cục đã định, tướng quân sao không sớm hàng! ?"

"Phi!" Văn Xú một mâu đem bốn phía thân binh đẩy ra, một chỉ Trần Mặc, chỗ thủng mắng: "Hạ Khâu Phẩn Lang, có tài đức gì, cũng xứng muốn ta quy hàng?"

Trần Mặc mặc dù chưa từng tị huý xuất thân của mình, nhưng giờ phút này nghe vậy, sắc mặt cũng không nhịn được âm trầm xuống.

"Mã Siêu lui ra!" Điển Vi đi theo Trần Mặc nhiều năm, tự nhiên không muốn người bên ngoài vũ nhục nhà mình chúa công, lập tức bạo rống một tiếng, trở mình lên ngựa, đối một bên chưa xông đi vào Mã Siêu quát, người cũng đã giục ngựa lao ra, thô cuồng thanh âm tại khắp nơi quanh quẩn: "Ngươi cái đầu trâu mặt ngựa, có nương không cha con hoang, cũng xứng cùng ta chúa công nói ra thân?"

Đang khi nói chuyện, đã xông vào trong trận.

Bốn phía thân vệ biết Điển Vi lợi hại, vội vàng tránh ra, chỉ là đem Văn Xú mang tới binh mã ngăn trở.

"Sửu quỷ, chớ có cuồng ngôn!" Văn Xú nghe vậy giận dữ, nâng mâu liền gai.

Cạch

Điển Vi song kích một khung, đem Văn Xú trường mâu đẩy ra, trên gương mặt dữ tợn nổi lên sâm nhiên sát cơ, nhìn xem Văn Xú chỗ thủng mắng: "Liền ngươi cái này túi háng quần đồng dạng tướng mạo, sao là tự tin nói ta xấu! Chết!"

Song kích hướng xuống nhấn một cái, Văn Xú vội vàng chống chọi, to lớn lực đạo gọi Văn Xú hai tay run lên, ngồi xuống chiến mã càng là kêu thảm một tiếng, trực tiếp quỳ xuống!

"Ngươi con ngựa này ngược lại là so ngươi càng thức thời, ngươi cái này võ nghệ không được, đầu cũng không dễ dùng lắm, muốn tới tác dụng gì, ta giúp ngươi lấy xuống như thế nào! ?" Đang khi nói chuyện, một chi Thiết Kích thuận cán mâu trượt đi, Văn Xú nắm mâu mười ngón đứt hết, lại khó nắm được, Điển Vi trực tiếp ném đi song kích nhấn một cái lưng ngựa từ trên lưng ngựa nhảy xuống, một bàn tay đập vào muốn lên con ngựa trên đầu, trực tiếp đem mã đập bay.

Văn Xú cũng là không may, lục chiến hơn nửa ngày, khí lực mất hơn phân nửa, mắt thấy bại cục đã hiện, muốn đến cái bắt giặc trước bắt vua, đem Trần Mặc cầm xuống thay đổi bại cục, ai ngờ Trần Mặc bên người lại có như thế một vị mãnh tướng, nếu là bình thường, còn có thể cùng Điển Vi đấu một trận, nhưng bây giờ, hắn bằng vào một cỗ có hơn dũng, không phải Điển Vi đối thủ, bị Điển Vi ba hợp liền đánh rớt xuống ngựa.

"Ngươi cái miệng tiện ngu xuẩn, hôm nay liền để cho ngươi biết như thế nào nói chuyện!" Một tay lấy đau đầu đầy mồ hôi lại không chịu kêu thảm một tiếng Văn Xú từ trên lưng ngựa kéo xuống đến, một cước giẫm tại đối phương trên đầu, ở phía sau tới Mã Siêu trong ánh mắt kinh ngạc, Văn Xú đầu liền như vậy bị Điển Vi sinh sinh giẫm nát. . .

p/s: mất nhan lương  văn xú thì thiệu tàn đến nơi roài.