Chương 191: Động tác mới

Chương 191: Động tác mới

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Văn Xú sinh tử cũng không thể ảnh hưởng chiến cuộc thắng bại, đương nhiên, Văn Xú nếu có thể đem Trần Mặc bắt giết hoặc là Trần Mặc nhát gan một chút, bị Văn Xú dọa chạy, có lẽ liền có thể thay đổi trận này chiến cuộc thắng bại, đáng tiếc Văn Xú thất bại, bỏ ra tính mạng của mình.

Không nói thân ở ngoài cuộc Trần Mặc cùng Viên Thiệu, đối với vẫn đang chém giết lẫn nhau bên trong hai quân tướng sĩ, kỳ thật cũng có thể cảm nhận được bầu không khí dần dần cải biến, Hãm Trận doanh tại trong biển người mênh mông cũng không thu hút, nhưng lúc này xuất kích tạo thành hậu quả lại là kinh khủng, Hàn Mãnh bộ đội sở thuộc bị triệt để nghiền ép đánh tan về sau, Hãm Trận doanh cũng không đình chỉ hành trình, ngay sau đó dưới sự chỉ huy của Cao Thuận giết hướng cái khác các bộ.

Sợ hãi, rối loạn như là gợn sóng tại Viên quân bên trong lan tràn ra, tới tương ứng, lại là Quan Trung tướng sĩ như là đánh một tề cường tâm châm bình thường, đối với người trong cuộc tất cả mọi người tới nói, những biến hóa vi diệu này có lẽ ý thức chủ quan truy cập tử không thể phát hiện, nhưng tiềm thức trên biểu hiện lại là trí mạng.

Tỉ như Quan Trung tướng sĩ càng hung mãnh hơn, mà Viên quân nay đã tinh bì lực tẫn tình huống dưới, bắt đầu xuất hiện dễ dàng sụp đổ tình huống, Viên Thiệu quân tuy nhiều, nhưng lại không giống Quan Trung tướng sĩ bình thường đều là trải qua thống nhất khắc nghiệt huấn luyện, bởi vì huấn luyện tướng lĩnh khác biệt, lâm chiến biểu hiện cũng không giống nhau, lúc này quân đội mạnh yếu liền có thể một chút nhìn ra, có quân đội cơ hồ dễ dàng sụp đổ, nhưng có vẫn còn có thể cắn răng khổ chống đỡ.

Viên Thiệu sắc mặt tái xanh nhìn xem chiến cuộc từng bước một hướng gây bất lợi cho chính mình phương hướng chuyển biến, mà thân là chủ soái Viên Thiệu lại không có năng lực cải biến bất cứ chuyện gì, nhất là Viên quân giờ phút này không chịu nổi biểu hiện, không số ít đội đã bắt đầu chạy tán loạn, cái này khiến Viên Thiệu sắc mặt càng thêm khó coi.

"Chúa công, nơi đây đã là hiểm địa, chúa công làm nhanh chóng thối lui!" Quách Đồ nhìn xem Viên Thiệu, khom người nói.

Điền Phong, Thư Thụ bọn người nghe vậy nhíu nhíu mày, nhưng không có khuyên can, chiến cuộc đến nơi đây, thắng bại cơ hồ đã không cách nào nghịch chuyển, mà Viên Thiệu không chỉ là tam quân chủ soái, đồng dạng là Ký Châu, Thanh Châu cùng U Châu chi chủ, lúc này tiếp tục lưu lại nơi này, một khi đại quân triệt để tan tác thời điểm, Viên Thiệu coi như nguy hiểm, cho nên dù là Điền Phong, Thư Thụ bọn hắn cảm thấy giờ phút này làm chủ soái, dù là chiến bại cũng không nên vội vàng như thế rút lui, nhưng uy Viên Thiệu an nguy suy nghĩ, chỉ có thể lựa chọn ngậm miệng.

"Phế vật!" Hung hăng đập một cái càng xe, Viên Thiệu trực tiếp hạ lệnh thân vệ rút lui, hắn tự nhiên cũng nhìn ra được mình nơi này đã không an toàn nữa, Văn Xú có thể phá vây giết tới Trần Mặc trước mặt, Trần Mặc dưới trướng đồng dạng mãnh tướng như mây, vì sao không thể giết tới hắn nơi này đến, lưu lại hai chữ về sau, Viên Thiệu liền tại thân vệ hộ tống dưới, mang theo một đám mưu sĩ trực tiếp rời đi, cũng không về doanh, mà là trực tiếp hướng Nghiệp thành phương hướng mà đi.

Viên Thiệu rời đi, đối với còn tại phấn chiến Viên quân tướng sĩ tới nói có lẽ chưa phát giác, nhưng đối với một mực quan sát đến chiến trường Trần Mặc tới nói, hắn là cái thứ nhất nhạy cảm phát giác được Viên Thiệu động tĩnh người.

Khi thấy Viên Thiệu khung xe rời đi một khắc này, Trần Mặc mừng rỡ trong lòng, mặc dù đã khóa chặt thắng thế, nhưng Văn Xú xuất hiện để Trần Mặc sinh ra lòng cảnh giác, tại không có triệt để thắng lợi trước đó, không thể phớt lờ, lập tức mệnh Mã Siêu suất bộ xuất kích, đồng thời để quân đội hô to Viên Thiệu đã đào vong lời nói, tiến một bước đả kích Viên Thiệu sĩ khí.

Mã Siêu lập tức lĩnh mệnh, mang đám người giết ra, từ khía cạnh giết vào trong đám người, một bên đánh ngựa giơ roi, một bên cao giọng quát: "Viên Thiệu đã trốn, các ngươi còn không đầu hàng chờ đến khi nào! ?"

Mã Siêu dạng này hô hào, thủ hạ lại là không lưu tình chút nào, gặp được địch nhân liền đem đối phương một thương đâm chết, đồng thời cũng làm cho sau lưng các tướng sĩ lớn tiếng gào to: "Viên Thiệu chạy trốn!"

Không chỉ là bọn hắn, ngay tại trong chém giết Quan Trung quân tướng sĩ cũng đi theo quát to lên.

Còn tại chống cự Viên quân tướng sĩ có người không tin, cũng có người quay đầu nhìn lại, khi thấy nguyên bản Viên Thiệu sở đãi địa phương, soái kỳ mặc dù vẫn còn, nhưng đại biểu cho Viên Thiệu lọng che cũng đã biến mất.

Tam quân tướng sĩ còn tại dùng mệnh chém giết, làm bọn hắn chủ soái, Viên Thiệu lại ở thời điểm này chạy trốn, lập tức, nguyên bản không coi là quá cao sĩ khí triệt để hỏng mất, đại lượng Viên quân bắt đầu gia nhập chạy tán loạn hàng ngũ, nay đã chèo chống đến cực hạn Viên quân, Viên Thiệu rời đi phảng phất đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm, triệt để hỏng mất.

"Truy!" Trần Mặc quan sát trận địa địch về sau, quả quyết hạ lệnh, lúc này cũng không giảng cứu cái gì giặc cùng đường chớ đuổi, thắng thế đã định, tự nhiên nên đánh chó mù đường, mở rộng mình thành quả thắng lợi.

Quan Trung quân sĩ khí đại chấn, bắt đầu phát động truy sát, trong chốc lát, hơn mười vạn người bắt đầu cấp tốc kéo ra, đầy khắp núi đồi đều là bóng người, những nơi đi qua máu chảy đầy đất, tiếng chém giết bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Trần Mặc nhìn xem một màn này mới tính chân chính thở dài một hơi, cuối cùng gần ba tháng thời gian, mình cuối cùng đánh xong một trận, mình thắng, bước kế tiếp, liền là cầm thành quả thắng lợi, lập tức nhìn về phía chúng nhân nói: "Truyền ta quân lệnh, một mực đuổi tới Triều Ca, Hà Nội chi địa, ta muốn tận chiếm, đánh chiếm Triều Ca về sau, mệnh Vương Bưu là Trấn Biên tướng quân, ngay tại chỗ đóng quân Triều Ca, điều Dư Thăng trấn thủ Hoài Huyện, Hà Nội binh mã đều thụ Dư Thăng điều hành."

Hà Nội đã hạ, kia Ngao Thương cùng Huỳnh Dương liền không còn là Trần Mặc đối Trung Nguyên duy nhất bên ngoài thành trì, mà Dư Thăng tại Ngao Thương ngăn địch biểu hiện rất được Trần Mặc thưởng thức, bởi vậy đem Dư Thăng đề bạt làm toàn bộ Hà Đông thủ tướng, Vương thúc đồng dạng thủ giỏi, từ hắn trấn thủ Triều Ca, tại đối mặt Viên Thiệu tuyến đầu cùng Dư Thăng phối hợp Trần Mặc cũng có thể yên tâm, Viên Thiệu trải qua này bại một lần, trong thời gian ngắn làm sẽ không lại cùng Trần Mặc nổi lên xung đột, Hà Nội chi địa, tạm thời an toàn.

Về phần thừa cơ công chiếm Ký Châu. . . Viên Thiệu không yếu như vậy, Trần Mặc cũng không lớn như vậy khẩu vị, đồng thời Tào Tháo cũng không có khả năng mắt thấy Trần Mặc đem Ký Châu nuốt, thậm chí trận chiến này một khi chiến thắng, Trần Mặc đều lo lắng Tào Tháo thừa cơ đến công, song phương minh ước đến giờ phút này xem như kết thúc, Tào Tháo không có khả năng để Trần Mặc tiếp tục mở rộng chiến quả, mà Trần Mặc cũng tương tự không yên lòng Tào Tháo.

Hà Nội chính là Trần Mặc ngày khác tiến thủ Trung Nguyên ván cầu, nhưng dưới mắt Trần Mặc vẫn còn không có tiến thủ Trung Nguyên thực lực.

Viên Thiệu vốn chỉ muốn mau mau rời đi, chí ít đi muốn thể diện một chút, nhưng theo sát phía sau chính là toàn quân tan tác, đầy khắp núi đồi tướng sĩ bốn phía tán loạn, hậu phương Quan Trung đại quân càng là bốn phía chém giết, Viên Thiệu vì để tránh cho mình bị Trần Mặc bắt sống, chỉ có thể gia nhập trốn quân bên trong một đường trốn hướng Nghiệp thành.

Như vậy một đuổi một chạy một mực kéo dài mấy ngày, mãi cho đến Viên Thiệu qua Triều Ca, Quan Trung quân mới dần dần giảm bớt, Viên Thiệu trở lại Nghiệp thành về sau, nghĩ đến đoạn đường này chật vật, xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, mấy lần nổi giận mắng: "Hạ Khâu Phẩn Lang, khinh người quá đáng, mỗ sớm muộn tru hắn cả nhà!"

Nhất là lúc này, Trần Mặc còn phái tới sứ giả nghị hòa, Viên Thiệu lúc này hạ lệnh đem hắn loạn côn đánh ra.

"Chúa công không thể!" Điền Phong lại là biến sắc, mở miệng ngăn cản nói: "Chúa công, lúc này quân ta mới bại, nhưng Thanh Châu chi địa, Tào Tháo như cũ tại cùng ta quân chém giết, ngoài ra Ký Châu nội bộ cũng xuất hiện không ít phản tặc gấp đón đỡ trấn áp, bây giờ Trần Mặc tận đến Hà Nội chi địa về sau, chưa từng truy kích, hiển nhiên Trần Mặc lo lắng Tào Tháo, chúa công giờ phút này cùng kia Trần Mặc nghị hòa, mới có thể rảnh tay xua đuổi Tào Tháo, thanh trừ phản loạn, như giờ phút này chúa công cự tuyệt hoà đàm, chọc giận Trần Mặc, càng thêm không thể vãn hồi."

Hiện tại Viên Thiệu còn tại khí trên đầu, nghe vậy cả giận nói: "Tào Tháo có gì đảm lượng dám cùng ta chính diện chống đỡ! ?"

"Trước đây có lẽ không có, nhưng trải qua trận này sợ là. . ." Điền Phong cau mày nói, Viên Thiệu cái này bại một lần ảnh hưởng không thể bảo là không lớn, chí ít nguyên bản đối toàn bộ thiên hạ lực chấn nhiếp biến mất, tăng thêm một trận đại bại, hao tổn không ít binh mã, tuy nói mười vạn đại quân vẫn là có thể kiếm ra đến, nhưng bây giờ gom lại mười vạn đại quân, có thể không sánh bằng trước đó cùng Trần Mặc giao chiến lúc mười vạn đại quân, vô luận sĩ khí vẫn là bản thân sức chiến đấu cũng khó khăn cùng lúc trước so sánh.

Điền Phong tự nhiên không sai, nhưng là đang đánh Viên Thiệu mặt a, hiện tại Viên Thiệu, chỉ sợ phiền chán nhất người khác nhấc lên, liền là một trận.

Tuy nói bị Mã Siêu đốt đi hậu cần, nhưng bại lại là đường đường chính chính bị Trần Mặc án lấy đánh, loại sự tình này, ngay trước mặt Viên Thiệu nói như vậy coi như sai.

"Ta liền đem hắn khu trục, nhìn kia Trần Mặc phải chăng có đảm lượng lại đánh một trận!" Viên Thiệu nghe vậy quả nhiên giận dữ, gầm thét một cước đem trước người bàn đạp lăn, phẫn nộ quát: "Người tới, đem kia Trần Mặc sứ giả cho ta loạn côn đánh đi ra!"

Về phần giết, Viên Thiệu ngược lại là không có làm, hai nước giao phong không chém sứ, Viên Thiệu đường đường tứ thế tam công nhà, lễ này số trên sự tình sẽ không phá hư quy củ, nhưng coi như thế, tại Trần Mặc biết được mình sứ giả bị Viên Thiệu lăn loạn đánh ra tới thời điểm, cũng không nhịn được sinh ra muốn lại cho Viên Thiệu một bài học tâm tư!

"Chúa công, lúc này quân ta dù thắng, nhưng quân lực, lương thảo đã không đủ để chống đỡ thêm một lần đại chiến." Tuân Du khuyên nhủ, việc này vẫn là trước nhịn đi, một trận thắng có chút may mắn, nếu không phải Mã Siêu đánh bậy đánh bạ thiếu đi Viên Thiệu quân lương, Viên Thiệu cũng sẽ không như thế một mạch ra cùng Trần Mặc quyết chiến, nếu như một mực dông dài, cuối cùng trước chống đỡ không nổi sợ rằng sẽ là Trần Mặc.

Rốt cuộc nếu như không phải bị buộc bất đắc dĩ, Viên Thiệu cũng không có khả năng trực tiếp chạy đến cùng Trần Mặc quyết chiến, từ một trận trên sự chỉ huy cũng có thể thấy được Viên Thiệu cũng không phải là loại kia xuất sắc thống soái, tại thống soái năng lực bên trên, so Trần Mặc kém không chỉ một bậc.

"Thôi được!" Trần Mặc gật đầu nói: "Liền chờ hắn hết giận về sau lại nói."

Nói xong lại nhìn về phía chúng nhân nói: "Hà Nội đã định, nhưng tam quân trước chớ có rút lui, theo ta qua sông hướng Trung Nguyên đi một chuyến!"

Trung Nguyên? Đám người nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, đến Trung Nguyên làm gì? Đánh Viên Thiệu về sau, còn muốn thu thập một chút Tào Tháo?

Trần Mặc cũng không làm thêm giải thích, dẫn đầu đại quân thừa dịp nước sông chưa từng làm tan thời khắc, trước một bước qua sông đóng quân tại Trần Lưu một vùng, cũng không công Chiêm Thành hồ, chỉ là cắm trại hạ trại, cả ngày bản phác thảo binh mã.

Bất quá Trần Mặc mặc dù không có bất luận cái gì hành động công kích, nhưng Tào Tháo lại là không thể làm như không thấy, Trần Mặc đại thắng Viên Thiệu tin tức, giờ phút này đã truyền đến Thanh Châu, Tào Tháo đã chiếm cứ Tế Nam quận, nhưng nghĩ tiến thêm một bước lại có chút khó khăn, bây giờ Trần Mặc đánh bại Viên Thiệu, mang theo đại thắng chi thế mà đến, dù là binh lực cũng không nhiều, Tào Tháo cũng không dám thật không nhìn, lập tức một bên phái người đến đây hỏi thăm Trần Mặc ý gì, một bên cấp tốc lưu lại Lữ Kiền trấn thủ Tế Nam quận, mình thì hoả tốc dẫn binh đi hướng Trần Lưu cùng Trần Mặc giằng co!.