Chương 192: Cái gọi là cầu gì hơn

Chương 192: Cái gọi là cầu gì hơn

"Trần Mặc muốn làm cái gì?" Tào Tháo nhìn xem dưới trướng một đám mưu sĩ, đối với Trần Mặc cử động, Tào Tháo có chút không nghĩ ra.

Trên thực tế, không chỉ là hắn không mò ra Trần Mặc đường lối, dưới trướng một đám mưu sĩ cũng tương tự đối Trần Mặc đột nhiên đóng quân tại Trung Mưu một vùng cách làm có chút không nghĩ ra.

Vừa cùng Viên Thiệu một trận đại chiến, mặc dù cuối cùng được thắng, nhưng thắng khẳng định không dễ dàng, thậm chí có thể nói có chút may mắn, loại tình huống này, Trần Mặc không phải hẳn là yên lặng tiêu hóa chiến quả sao? Bây giờ lại qua sông chạy tới Trung Mưu bên này, muốn nói vi phạm, Trần Mặc cũng không vi phạm, Trung Mưu dựa theo thuộc về tới phân chia, vẫn như cũ thuộc về Hà Nam doãn, nhưng trên thực tế, Thành Cao lấy đông người thực sự khống chế vẫn luôn là Tào Tháo, bao quát lệ thuộc vào Hà Nam doãn kinh huyện, mở ra, mới trịnh, uyển lăng các vùng, đều tại Thành Cao lấy đông, Trần Mặc cho tới nay đều là dùng để đối đầu Trung Nguyên hấp thu nhân khẩu tiền trạm, mà Tào Tháo vì để tránh cho cùng Trần Mặc xung đột trực tiếp, đồng dạng không có nhúng chàm những địa phương này, đa số thời điểm là thuộc về việc không ai quản lí khu vực.

Bây giờ Trần Mặc lĩnh ba vạn đại quân đóng quân ở đây, cả ngày luyện binh rõ ràng có chút không đúng.

Bất mãn Tào Tháo trước đó không chịu hết sức, để hắn đỉnh trước Viên Thiệu chủ yếu áp lực? Trần Mặc hẳn không phải là loại này không để ý đại cục người, Viên Thiệu mặc dù bại, nhưng căn cơ không hư hại, nguyên khí không mất, loại tình huống này hai nhà liên thủ mới là nên làm sự tình, hiện tại chủ động gây hấn, hiển nhiên không phải Trần Mặc nên có cách làm.

"Chúa công, Trần Mặc đã xuất thủ, tất có sở cầu, nhưng nếu nói hắn muốn ở đây cùng ta quân đánh một trận, chỉ sợ sẽ không." Trình Dục hướng Tào Tháo vừa chắp tay, trầm giọng nói.

Trần Mặc tính cách mọi người cũng thăm dò một chút, coi như lại giận, lợi ích tương quan sự tình tuyệt sẽ không như thế mất trí, là một vị hợp cách kiêu hùng, lúc này vừa mới kinh lịch một trận chiến tranh, Trần Mặc nhưng không có như vậy bản sự lại cùng Tào Tháo đánh một trận.

Không nói bại như thế nào, coi như để hắn thắng, cũng chỉ là bức Viên Thiệu cùng Tào Tháo liên thủ lại đối phó hắn, nhưng lấy bây giờ mạnh yếu chi thế đến xem, Viên Thiệu cho dù bại trận này, cũng vẫn như cũ là chư hầu bên trong mạnh nhất, lúc này đến đánh Tào Tháo, tuyệt không phải Trần Mặc tác phong, cho nên Trần Mặc hiện tại đóng quân Trung Mưu, tất có toan tính.

Tào Tháo gật gật đầu, điểm này hắn cực kỳ xác định, chỉ là Trần Mặc muốn cái gì?

Địa bàn đây? Tào Tháo chắc chắn sẽ không cho, đây là Tào Tháo rễ, nếu là Trần Mặc mục tiêu là địa bàn lời nói, Tào Tháo tuyệt đối sẽ cùng Trần Mặc ăn thua đủ, không phải trí giả gây nên.

Ngoại trừ địa bàn bên ngoài, Tào Tháo dưới trướng, có thể bị Trần Mặc xem trọng, cũng chỉ có một dạng.

Tào Tháo ánh mắt nhìn về phía Quách Gia, đã thấy Quách Gia nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

"Thiên Tử! ?" Trình Dục đột nhiên cau mày nói.

Tào Tháo không nói gì, hắn cũng nghĩ đến khả năng này, nhưng nếu như Trần Mặc mục tiêu là Thiên Tử, nên trực tiếp suất quân giết tới Tuy Dương mà không phải chạy đến Trung Mưu tới.

Trình Dục nói ra Thiên Tử về sau, lập tức lại cau mày nói: "Như Trần Mặc ý tại Thiên Tử, giờ phút này quân ta đã có đề phòng, chúa công tự mình đem binh đến tận đây, hắn đã mất thời cơ, hơn nữa nhìn kia Trần Mặc cách làm, rõ ràng là cố ý dẫn chúa công đến đây, nhưng Tuy Dương đến Lạc Dương hơn năm trăm dặm, Trần Mặc ở chỗ này hấp dẫn Tào Quân chủ lực, hắn quân yểm trợ cũng không có khả năng vượt qua Tào Tháo bày trùng điệp cửa ải giết tới Tuy Dương lại mang theo Thiên Tử giết trở lại tới."

"Nhưng nếu có nội ứng. . ." Quách Gia thở dài, nhìn về phía chúng nhân nói: "Chưa hẳn không thể thành sự."

Nội ứng?

Trình Dục nhướng mày, cái này thật là có khả năng, từ Tào Tháo nghênh phụng Thiên Tử về sau, trong triều một mực có người đối Tào Tháo có chỗ bất mãn, muốn là Thiên Tử hoặc là nói là chính bọn hắn tranh đoạt quyền lực, Phục Hoàn, Đổng Thừa hai vị này hoàng thân quốc thích, còn có Hán thất dòng họ các loại, nhiều lắm.

"Những người này làm sẽ không như thế không khôn ngoan!" Trình Dục lắc đầu, thật sự cho rằng đến Trần Mặc bên kia, liền có thể có quyền sao? Lấy Trần Mặc thủ đoạn còn có đối Quan Trung chi địa chưởng khống đến xem, những người này coi như giúp Thiên Tử chạy ra Tuy Dương, cũng thật đến Trần Mặc nơi đó, chỉ sợ bọn họ ngay cả dưới mắt điểm ấy quyền lợi đều không có, Trần Mặc sẽ cho bọn hắn quan lớn, nhưng tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn quyền lợi, thậm chí so Tào Tháo áp chế còn muốn hung ác.

"Nếu bọn họ đều có Trọng Đức huynh chi tài, thế gian này cũng sẽ thái bình không ít." Quách Gia dựa vào phía sau một chút, yếu ớt nói.

Trên đời này cũng không thiếu người thông minh, nhưng đồ đần rõ ràng càng nhiều, có đôi khi người thông minh mạch suy nghĩ kỳ thật so đồ đần lại càng dễ đoán, một cái đồ đần sau một khắc sẽ làm chuyện gì, có đôi khi thật khó mà đoán trước, nhất là nắm giữ trong tay quyền lực đồ đần, bọn hắn không thiếu khuyết quyết đoán, nhưng khuyết thiếu quyết đoán trí tuệ.

Trình Dục nghe vậy trầm mặc, chiếu nói như vậy, thật là có khả năng, bởi vì Trần Mặc nắm giữ lấy đại lượng công khanh tước vị nguyên nhân, cho nên Tam công Cửu khanh cho tới nay đều không có cách nào phong, cái này cũng dẫn đến Tào Tháo xếp đặt rất nhiều mới chức vị đến thỏa mãn những người này, nhưng những này chức vị rốt cuộc không bằng Tam công Cửu khanh tới chính thống một chút, lại thêm Tào Tháo tướng quân chính quyền kinh tế nắm thật chặt, những người này căn bản không có thời cơ, bây giờ nghĩ lại, những người này xác thực có sung túc phản bội Tào Tháo lý do.

Huống chi Trần Mặc bây giờ mang theo đại thắng Viên Thiệu chi thế, chí ít tại uy vọng bên trên, đã không kém Viên Thiệu, lại chiếm cứ hai đều chi địa, phải biết, trong triều có không ít lão thần thế nhưng là một mực hi vọng Thiên Tử có thể cũng đều Lạc Dương hoặc là Trường An.

"Chúa công, làm nhanh chóng phái người thông tri Văn Nhược." Trình Dục đứng dậy, có chút lo lắng nói.

Thiên Tử đối Tào Tháo ý nghĩa cũng không chỉ là tại đại nghĩa trên chiếm cứ tiên cơ, tại nhân tài bên trên, từ khi Tào Tháo nghênh phụng Thiên Tử về sau, thế nhưng là được không ít người mới, như Thiên Tử có sai lầm, riêng là nhân tài trên tổn thất đối Tào Tháo đả kích cũng là cực lớn.

Cái này tranh thiên hạ cái gì trọng yếu nhất? Địa bàn, nhân khẩu, thuế ruộng tự nhiên là rất trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất lại là nhân tài, nếu như không có đầy đủ nhân tài, coi như ngươi có lớn hơn nữa địa bàn cũng không có khả năng một người đem nó quản lý.

Mặc dù không đến mức thảm như vậy, nhưng đối Tào Tháo ảnh hưởng khẳng định cực lớn.

Tào Tháo nhưng không có lên tiếng, chỉ là nhíu mày ngồi tại nguyên chỗ, kỳ thật Thiên Tử có thể mang tới chỗ tốt, tại mấy năm này đã sử dụng hết, thay vào đó là trong triều càng ngày càng nhiều phản đối Tào Tháo thanh âm, Thiên Tử mang tới tệ nạn đang không ngừng hiển hiện, mà lại Tào Tháo trong nội tâm cũng có xoắn xuýt, hắn từng có còn chính tại Thiên Tử suy nghĩ, chỉ là đến hắn một bước này, rất nhiều chuyện, cũng sẽ không tiếp tục là hắn chuyện của một cá nhân, phía sau hắn gia tộc, dưới trướng võ tướng văn thần, còn có hôm nay thiên hạ thế cục, coi như mình còn chính tại Thiên Tử, Thiên Tử nhưng có năng lực trấn áp chư hầu?

Bây giờ thiên hạ sớm đã không phải trước kia thiên hạ, Hán thất khí vận suy yếu, uy nghiêm không tại, là Tào Tháo một mực chống đỡ Hán thất mặt mũi, nhưng Thiên Tử cùng quay chung quanh tại Thiên Tử bên người những người kia lại một mực tại cho Tào Tháo chơi ngáng chân, cản trở.

Nghênh phụng Thiên Tử, lợi và hại đều có, nhưng lợi đã qua, bây giờ mang cho Tào Tháo tệ nạn cũng dần dần nổi bật ra.

Mà dưới mắt Thiên Tử tại đại nghĩa trên tác dụng cũng càng ngày càng nhỏ, Viên Thiệu, Trần Mặc căn bản là có chỗ tốt muốn, nhưng muốn để bọn hắn hiệp trợ hờ hững, Tôn Sách chiếm cứ Giang Đông về sau, đối thái độ của triều đình cũng càng phát ra vô lễ, Kinh Châu Lưu Biểu bị kẹp ở Tôn Sách cùng Lữ Bố ở giữa, thường xuyên bị đánh, ủng hộ hoặc là phản đối đã không trọng yếu, về phần Lữ Bố. . . Cho tới bây giờ không để ý tới qua triều đình bất cứ mệnh lệnh gì, năm ngoái Tào Tháo từng nghĩ tới trước thu thập Lữ Bố, nhưng Trần Mặc hiển nhiên sẽ không để cho hắn tuỳ tiện đắc thủ, cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ.

Tinh tế đếm, bây giờ Thiên Tử danh nghĩa đã không bằng trước đó hữu dụng, mà Tào Tháo tự đắc Từ Châu về sau, Thiên Tử đối Tào Tháo ý nghĩa cũng đã không có như vậy trọng yếu, sở dĩ một mực tôn kính, chỉ là Tào Tháo trong lòng còn đọc Hán thất chi tình, mà lại trong triều cũng có số lớn lòng mang Hán gia đại thần.

Tào Tháo nhắm mắt lại, thật lâu mới ung dung thở dài: "Liền đem chuyện này giao cho thiên ý đến quyết định đi."

Trần Mặc đóng quân tại Quan Độ, Tào Tháo khẳng định không thể khinh động, cảnh nội Tào Nhân muốn phòng bị Lữ Bố, Hạ Hầu Uyên tại Từ Châu trấn thủ, Tào Tháo binh mã mặc dù không ít, nhưng trong thời gian ngắn có thể tập kết đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến Tào Tháo cũng không nhiều.

Bây giờ, Tào Tháo tại phía trước là Hán thất giang sơn đánh nhau chết sống, hậu phương nhưng lại lên tai họa, Tào Tháo rất rõ ràng, lấy Trần Mặc tâm tính, nếu không phải có đầy đủ tự tin, hắn không có khả năng làm như thế.

Cứ giao cho thiên ý đi, như Trần Mặc có thể thành công, Tào Tháo hiện tại coi như thư trở về, chỉ sợ cũng chậm, rốt cuộc Trần Mặc ở đây đã đồn trú hơn tháng, chỉ sợ sớm đã trù tính tốt, giờ phút này coi như mình bổ cứu, chỉ sợ cũng khó mà hữu hiệu, bất quá Tuy Dương có Tuân Úc đóng giữ, đối với Tuân Úc, Tào Tháo vẫn là hết sức yên tâm, nếu như Tuân Úc đều không thể ngăn lại, Tào Tháo cảm thấy, coi như mình trở về, cũng chưa chắc hữu dụng, chẳng bằng lưu tại nơi đây, chậm đợi chuyện kết quả.

"Chúa công. . ." Trình Dục há to miệng, còn muốn nói điều gì, đã thấy đối diện Quách Gia hướng hắn lắc đầu, nghênh phụng Thiên Tử, mọi người chỉ cảm thấy Tào Tháo càng phát ra tùy tiện, không đem Thiên Tử để vào mắt, ai lại nghĩ tới Tào Tháo tiếp nhận bao lớn áp lực?.