Chương 193: Mưu Thiên Tử

Chương 193: Mưu Thiên Tử

Tiền tuyến chiến sự đối với thân ở Tuy Dương Tuân Úc tới nói có chút xa xôi, bất quá Trần Mặc gióng trống khua chiêng dời binh Quan Độ, Tuân Úc rất khó coi nhẹ.

"Đại công tử, Trần Mặc cử động lần này chỉ sợ ý tại Tuy Dương a." Tuân Úc nhìn xem đến đây thỉnh giáo Tào Ngang, thở dài giải thích nói, hắn biết Tào Ngang đối Trần Mặc thái độ có chút thân thiện, nhưng đây là chư hầu ở giữa chiến tranh, Tào Ngang mặc dù ưu tú, nhưng có đôi khi dễ dàng đem tình cảm riêng tư đưa vào đến công sự bên trong, làm cơ hồ đã là Tào Tháo dự định người nối nghiệp, về điểm này, Tào Ngang làm cũng không ưu tú.

"Tuy Dương?" Tào Ngang nghe vậy khẽ nhíu mày, suy tư một lát sau, nhìn về phía Tuân Úc nói: "Thiên Tử?"

"Ừm." Tuân Úc gật gật đầu, nếu bàn về thông minh, Tào Tháo Chư Tử bên trong, lúc này lấy Tào Ngang là nhất, đem một phong mê tín đưa cho Tào Ngang nói: "Hôm qua Dĩnh Xuyên Thái Thú phát tới tin tức, Trần Mặc dưới trướng Đại tướng Võ Nghĩa suất quân ra Đại Cốc quan, xuôi theo Tung Sơn đi về phía đông."

"Nhưng Đại Cốc quan cách này có năm trăm dặm xa, chớ nói còn có Tử Hiếu thúc phụ đồn tại Dĩnh Xuyên một vùng, chính là ven đường cửa ải, hắn muốn đến đây cướp đi Thiên Tử chỉ sợ cũng là muôn vàn khó khăn." Tào Ngang cau mày nói.

"Trừ cái đó ra, Lữ Bố binh khấu Nhữ Nam, Tử Hiếu đã tiến đến chống cự." Tuân Úc cười có chút đắng chát chát, kia Võ Nghĩa hiển nhiên cũng không phải là một mình phấn chiến, có Lữ Bố từ bên cạnh phối hợp tác chiến, Trần Mặc đồn tại Quan Độ binh mã cũng có thể tùy thời gấp rút tiếp viện, Trung Nguyên chi địa, không hiểm có thể thủ, lại ở vào bốn trận chiến chi địa, đây cũng là Tào Tháo so sánh Trần Mặc cùng Viên Thiệu điểm khó khăn nhất.

Hiện tại Tào Tháo vấn đề lớn nhất chính là, Thiên Tử cũng không thể đối Trần Mặc hoặc Viên Thiệu tạo thành tính thực chất tổn thương, mà Trần Mặc cùng Viên Thiệu lại đều đối Thiên Tử có lòng mơ ước, hai người muốn tới đánh lén, Tào Tháo thật đúng là khó thực hiện phòng ngự.

"Chính là kia Võ Nghĩa có thể giết tới Tuy Dương dưới thành, Tuy Dương cũng có quân coi giữ..." Tào Ngang muốn nói Võ Nghĩa muốn công phá Tuy Dương là không thể nào, nhưng lời nói đến một nửa lại trầm mặc.

"Võ Nghĩa, cũng không phải đến công thành." Tuân Úc gặp Tào Ngang nhìn qua, cười gật đầu nói, chỉ là Tuân Úc tiếu dung, có chút không hiểu phát khổ, Tào Tháo chủ lực bị Trần Mặc hấp dẫn đến Trung Mưu, hiện tại coi như muốn đi, Trần Mặc đều chưa hẳn chịu thả, cho nên Tuy Dương bên này, chỉ có thể dựa vào bọn hắn mình.

Tào Ngang nhíu mày suy tư trong thành khả năng bị phán Tào Tháo hoặc là nói cho tới bây giờ liền chưa từng hiệu trung qua Tào Tháo thần công, nhưng càng nghĩ, dạng này người, tại Tuy Dương thành cũng không ít.

"Đại công tử chỉ cần nắm giữ quân đội liền đầy đủ." Tuân Úc nhìn Tào Ngang đau đầu, mỉm cười trấn an nói.

Tào Ngang yên lặng gật đầu, đây đại khái là lần thứ nhất cùng thúc phụ tranh phong a? Mặc dù thúc phụ cũng không thật đến Tuy Dương, chỉ là Thiên Tử... Không thể nhường!

Tuân Du nhìn xem Tào Ngang cáo từ rời đi, nhưng trong lòng thì thở dài, sự tình muốn so tưởng tượng càng thêm hỏng bét, lần này Võ Nghĩa xâm lấn, liền có thể nhìn ra Tào Tháo đối quản lí bên dưới lực khống chế kém xa Trần Mặc, ven đường quận huyện tuy có tình báo truyền đến, nhưng phần lớn là bế thành tự vệ, mặc dù không có chứng cứ, nhưng chỉ sợ có người âm thầm cho Võ Nghĩa hiến cho lương thảo, nếu không Võ Nghĩa hậu cần cung cấp không có khả năng như thế trôi chảy, cái này hiển nhiên là mưu đồ đã lâu.

Trần Mặc cùng Tào Tháo, kỳ thật đều có đối với đối phương tiến hành thẩm thấu, nhưng Trần Mặc có hùng quan cách trở, Tào Tháo muốn lại một lần nữa một mình xâm nhập Trần Mặc nội địa sợ là không thể nào, dù là tại Trần Mặc quản lí bên dưới đồng dạng có Tào Tháo nằm vùng nhân thủ, nhưng từ mật thám đưa tới tình báo đến xem, những cái kia các huyện Huyện lệnh chính là âm thầm đầu Tào Tháo, cũng không có ý nghĩa lớn cỡ nào, trong tay bọn họ cũng không có chút nào binh quyền, chính là các huyện huyện vệ, đều là từ quận phủ thống nhất quản lý, các huyện huyện úy cũng không nghe lệnh của Huyện lệnh.

Trần Mặc quản lí bên dưới, các huyện Huyện lệnh chỉ có chấp chính quyền lực, có thể quản cũng chỉ có môn hạ thư lại, cái khác chính là chấp pháp đều là tại quận phủ ra lệnh về sau, từ Vệ úy đến quản, Huyện lệnh nha thự bên trong, chờ đợi Huyện lệnh phân công huyện vệ liền chỉ có tầm mười người, mức độ lớn nhất áp chế những này Huyện lệnh tạo phản mang tới tổn thương.

Trần Mặc những năm này một mực tại hoàn thiện thuộc về chế độ của mình, thành lập thư viện, phổ biến pháp trị, mặc dù không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng từ Trần Mặc muốn xử lý ai liền có thể lập tức xuất ra là đủ vặn ngã đối phương chứng cứ đến xem, Trần Mặc dưới trướng, chỉ sợ còn có một chi núp trong bóng tối, cùng loại với trường học sự tình phủ lực lượng.

Viên Thiệu xúi giục Quan Trung thất bại, Tào Tháo tại Trần Mặc quản lí bên dưới an bài mật thám cũng không thể đưa đến tác dụng quá lớn, mà đối ruộng đồng xử lý bên trên, cũng cực lớn hạn độ hạn chế địa phương thân hào tư binh số lượng, Tuân Úc suy đoán, lần này sau đại chiến, Trần Mặc sẽ tiến một bước ở phương diện này tiến hành chèn ép.

Rốt cuộc Trường An một đêm hội tụ hơn vạn tư binh sự tình, lấy Trần Mặc bây giờ tại Quan Trung uy thế tới nói, lấy chuyện này làm lý do đầu đến hạn chế các phủ tư binh nhưng nói là danh chính ngôn thuận.

Cẩn thận suy tư Trần Mặc những năm gần đây làm đủ loại sự tình, Tuân Úc đột nhiên phát hiện, Trần Mặc năm đó mặc dù để Tào Tháo cướp đi Thiên Tử, nhưng lại chưa bao giờ buông tha đối triều đình kinh doanh, tuy nói là chư hầu một phương, nhưng Trần Mặc tạo dựng thế lực lại là lấy triều đình quy mô tại tạo dựng, mà lại cũng không phải là tiếp tục sử dụng Hán chế, mà là tại Hán chế cơ sở bên trên, lấy chính Trần Mặc ý nghĩ tại tạo dựng thuộc về mình triều đình!

Bây giờ quyền lực này cơ cấu đã ngày càng thành hình, cho nên lần này, Trần Mặc là chuẩn bị mang theo đại thắng chi thế, muốn đem Thiên Tử đoạt lại đi sao?

Nghĩ đến những cái kia mưu đồ bí mật lấy cấu kết Trần Mặc ngu xuẩn, Tuân Úc liền sinh ra một cỗ nồng đậm cảm giác bất lực, tại Tào Tháo nơi này, bọn hắn chí ít còn có thể cam đoan trong tay có một ít quyền lực, có lẽ không nhiều, nhưng ít ra thể diện, nhưng nếu đến Trần Mặc nơi đó, chỉ sợ ngoại trừ hư danh bên ngoài, ngay cả sau cùng thể diện đều khó mà bảo toàn!

Nhưng Tuân Úc không có cách nào đánh thức những người này, tại không có chân chính đối mặt thời điểm, bọn hắn có thể nghĩ tới chỉ có tại Tào Tháo nơi này không như ý, mà sẽ không đi cân nhắc đến Trần Mặc nơi đó sẽ như thế nào? Bây giờ Quan Trung cùng sáu năm trước Quan Trung cũng không là một chuyện rồi ~

"Trần Mặc..." Tuân Úc cúi đầu nhìn xem thẻ tre, ngày xưa tiểu nhi, bây giờ đã thành họa lớn, nhưng không có cách, thiên hạ này, đã từng có cơ hội diệt trừ Trần Mặc người, chỉ có Viên Thiệu, Đổng Trác, Tào Tháo chưa từng có cơ hội này, chỉ là Đổng Trác chưa phát giác Trần Mặc uy hiếp cũng đã qua đời, mà Viên Thiệu... Một lời khó nói hết.

Một đêm này, Tuân Úc vô tâm giấc ngủ, mà tại Tuy Dương thành mặt khác địa phương, đồng dạng cũng là ám lưu hung dũng.

"Võ Nghĩa hành quân tốc độ cực nhanh, bây giờ đã tới mình ta một vùng, cách này đã không xa, chư công, Trường Lăng hầu đã hứa hẹn, chỉ cần chúng ta hộ tống bệ hạ về Lạc Dương, chúng ta tước vị liền có thể khôi phục, bây giờ Tào tặc liền bị kiềm chế tại Trung Mưu, chúng ta chỉ cần hộ tống bệ hạ ra khỏi thành, liền có thể tụ hợp Võ Nghĩa tướng quân đại quân, đến lúc đó lo gì đại sự không thành, Tào tặc bất diệt." Một chỗ vắng vẻ trong trạch viện, có người dõng dạc nói.

"Chúng ta tự nhiên minh bạch, chỉ là bây giờ Tuy Dương binh quyền đều tại Tào thị trong tay chưởng khống, chúng ta chính là cứu ra Thiên Tử, lại như thế nào ra khỏi thành?" Phục Hoàn nhíu mày nhìn xem Đổng Thừa nói.

"Không cần lo ngại, chúng ta chỉ cần có thể nhìn thấy bệ hạ liền có thể!" Đổng Thừa mỉm cười nói, Tào Tháo trước khi đi, chiếm binh quyền của hắn giao cho Tào Ngang, cái này khiến Đổng Thừa một mực ghi hận trong lòng.

"Ồ?" Phục Hoàn bọn người nhìn về phía Đổng Thừa, nói đến, hai người đều xem như quốc trượng, hai người nữ nhi đều là Thiên Tử phi tử, tại hoàng hậu chi vị bên trên, một mực tồn tại cạnh tranh, bất quá quyền lợi đều bị Tào Tháo siết trong tay, hai người coi như tranh thắng cũng không có ý nghĩa, bởi vậy mới có thể thúc đẩy hợp tác, chí ít tại trợ Thiên Tử thoát ly Tào Tháo chưởng khống trong chuyện này, hai người lợi ích là nhất trí.

"Năm đó đốc xây Tuy Dương hoàng cung lúc, ta liền lưu lại một tay, tại trong hoàng cung này, có lưu một đầu mật đạo, nằm huynh còn nhớ được năm đó có một nhóm công tượng bởi vì chiêu đức điện đổ sụp đều chết bởi trong điện sự tình?" Đổng Thừa cười nói.

Phục Hoàn nghe vậy, nhìn về phía Đổng Thừa, yên lặng gật đầu, không nghĩ tới Đổng Thừa tại năm đó mới xây Tuy Dương hoàng cung lúc, cũng đã là hôm nay làm chuẩn bị, khó trách năm đó Đổng Thừa bị Tào Tháo đuổi đi đốc xây hoàng cung lúc, tuy có bất mãn, nhưng lại chưa náo bắt đầu, rốt cuộc lúc ấy mới tới Tuy Dương, bọn hắn làm hoàng thân quốc thích, vẫn còn có chút phân lượng, bị Tào Tháo đuổi đi xây hoàng cung, có chút nhục người.

"Chỉ cần chúng ta có thể vào hoàng cung nhìn thấy Thiên Tử, liền có thể hộ tống bệ hạ xuất cung." Đổng Thừa cười nói.

"Nhưng chúng ta như thế nào vào cung gặp bệ hạ?" Một đại thần cau mày nói.

"Chư công còn nhớ đến, năm đó Trần Mặc là như thế nào công phá Trường An?" Đổng Thừa cười nói.

Năm đó Trần Mặc như thế nào công phá Trường An?

Đám người nghe vậy nhíu mày hồi tưởng, rốt cuộc thời gian đều đi qua sáu năm, năm đó Trần Mặc tựa như là trước phái Võ Nghĩa dẫn đi kia Lý Giác, sau đó Thái Sử Từ đường vòng Phùng Dực trực kích Trường An.

"Có thể chỉ rõ?" Phục Hoàn cau mày nói, trong mọi người, cũng chỉ có Đổng Thừa đánh trận, có phong phú kinh nghiệm cầm binh, bọn hắn những người này, nhìn xem binh thư vẫn được, nhưng như thế nào đánh trận, căn bản là không thể trông cậy vào những người này.

"Chúng ta nhưng bắt chước Trần Mặc kế sách, chư vị nhưng tập kết các phủ gia đinh, âm thầm trù bị binh khí." Đổng Thừa cười nói.

Phục Hoàn gật gật đầu, muốn làm đại sự, tự nhiên đến có binh mã mới được, nhưng lập tức lại cau mày nói: "Bây giờ kia Tuân Úc đối Tuy Dương trông giữ cực nghiêm, chúng ta chính là âm thầm làm việc này, chỉ sợ cũng khó thoát qua Tuân Úc tai mắt."

"Những này nhân mã, chính là tặng cho Tuân Úc." Đổng Thừa cười nói.

Những người này đều là con rơi.

"Ồ?" Phục Hoàn nghe vậy tựa hồ có chút đã hiểu.

"Chúng ta làm ra muốn tiếp bệ hạ mạnh mẽ xông tới ra khỏi thành chi thế, binh tướng mã tụ tập tại hoàng cung, chỉ cần chúng ta có thể vào cung, liền có thể đưa Thiên Tử ra khỏi thành, ta đã cùng Võ Nghĩa tướng quân bắt được liên lạc, sau ba ngày chạng vạng tối, Võ Nghĩa tướng quân đại quân liền có thể tại mật đạo xuất khẩu chỗ chờ, chỉ cần bệ hạ có thể tiến vào mật đạo, chúng ta liền coi như công thành." Đổng Thừa mỉm cười nói.

"Thì ra là thế!" Phục Hoàn giật mình nói: "Việc này việc quan hệ chúng ta lần này thành bại, còn xin chư công chớ có lộ ra."

"Ta cùng Phục tướng quân tối nay đi đầu vào cung, cùng bệ hạ thông âm thanh, chư công lại trở về chuẩn bị, mà đối đãi chúng ta được thành đại sự." Đổng Thừa đứng lên nói.

"Tốt!" Đám người đứng dậy, đối hai người thi lễ về sau, nhao nhao cáo lui.

Phục Hoàn cùng đám người sau khi cáo từ, đã thấy Đổng Thừa không nhúc nhích, nghi ngờ nói: "Đổng tướng quân, chúng ta khi nào vào cung? Con ta nằm đức, tối nay ngay tại trong cung phòng thủ, có thể trợ chúng ta bí mật gặp bệ hạ."

"Không vội, đợi ta trước là nằm huynh dẫn tiến một vị cố nhân." Đổng Thừa lại không động, nhìn xem Phục Hoàn cười nói.

"Cố nhân?" Phục Hoàn nghi ngờ nhìn về phía Đổng Thừa.

Đổng Thừa cũng không giải thích, cười thần bí, nhìn hướng về sau đường nói: "Văn Hòa huynh, sự tình đã làm thỏa đáng.".