Chương 194: Ám đào

Chương 194: Ám đào

Tuy nói Giả Hủ là Trần Mặc dưới trướng mưu sĩ một trong, nhưng làm người xưa nay điệu thấp, mà lại Trần Mặc dưới trướng tứ đại mưu sĩ chức quan trên thực tế một mực không tính quá cao, về phần ngày xưa tại Tây Lương trong quân, càng là không thế nào lộ diện, nếu không phải lúc trước Vương Doãn không cho người ta lưu đường sống, lúc trước Giả Hủ cũng không có khả năng ra.

Phục Hoàn mặc dù nghe qua Giả Hủ chi danh, nhưng lại chưa từng từng có gặp nhau, thậm chí không biết Giả Hủ bây giờ tại Trần Mặc dưới trướng, là lấy khi nhìn đến Đổng Thừa trịnh trọng như vậy dẫn tiến Giả Hủ thời điểm, có chút mờ mịt, nhìn một chút Giả Hủ kia người vật vô hại khuôn mặt tươi cười, lại nhìn một chút Đổng Thừa, hắn không rõ cái này các loại thời điểm, Đổng Thừa tại sao lại cho hắn dẫn tiến như thế một cái nhìn thường thường không có gì lạ nhân vật cho mình.

Ra ngoài cấp bậc lễ nghĩa, Phục Hoàn vẫn là nói một tiếng kính đã lâu.

"Văn Hòa tiên sinh, chính là Trường Lăng hầu dưới trướng phụ tá, dù chức quan không cao, nhưng lại có phần bị Trường Lăng hầu coi trọng, lần này Văn Hòa tiên sinh đến đây, chính là giúp ta các loại thành sự." Đổng Thừa mỉm cười nói.

"Nhưng..." Phục Hoàn có chút không hiểu rõ, nhìn một chút Giả Hủ, lại nhìn về phía Đổng Thừa nói: "Đổng tướng quân, mới vừa rồi không phải đã định ra kế sách?"

Giả Hủ sự xuất hiện của người này, hoàn toàn không cần thiết đi.

Giả Hủ đối với Phục Hoàn khinh thị hoàn toàn không có để ý, chỉ là ngồi xuống mỉm cười nói: "Phục quốc trượng thật cho là, mới ở đây đám người, đều là đáng tin người?"

"Lời này của ngươi ý gì?" Phục Hoàn nhíu mày quát: "Mới nơi đây đám người, đều là nghĩa sĩ, có thể nào tha cho ngươi khinh nhục?"

"Tốt, liền đem bọn hắn là nghĩa sĩ." Giả Hủ cũng không có ở cái đề tài này trên tranh luận, chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem Phục Hoàn: "Quốc trượng thật cho là, chư vị ở đây cùng bàn bạc đại sự, Tuân Úc sẽ không có chút nào phát giác? Hai vị quốc trượng, mấy vị ẩn sĩ, một đường che giấu tai mắt người ở đây vắng vẻ chỗ, ta nghĩ phàm là không phải quá đần người đều sẽ không cho là chư vị ở đây đàm luận Phong Nguyệt a?"

"Các hạ đến tột cùng muốn nói chuyện gì?" Phục Hoàn nhíu mày nhìn xem Giả Hủ nói, không biết sao, Giả Hủ rõ ràng là đang cười, một bộ người vật vô hại dáng vẻ, Phục Hoàn lại cảm giác phía sau có chút phát lạnh.

"Là bảo vệ vạn vô nhất thất, kế sách cần thay đổi một chút." Giả Hủ cười nói.

"Như thế nào biến?" Phục Hoàn nhìn xem Giả Hủ, cau mày nói, trước đó kế sách, hắn đã cảm thấy không sai, mặc dù tổn thất mọi người gia đinh, nhưng cũng đi tính cực cao.

"Tối nay chúng ta vào cung, đưa bệ hạ xuất cung." Giả Hủ nụ cười trên mặt luôn luôn như vậy có lực tương tác.

"Kia những người khác. . ." Phục Hoàn đáy lòng trầm xuống, nhìn xem Giả Hủ nói.

"Quốc trượng yên tâm, ra cửa này, trước đó chư vị thương nghị sự tình giờ phút này chỉ sợ đã tận là Tuân Úc biết." Giả Hủ mỉm cười nói, mặc dù không biết Tuân Úc đối Tuy Dương lực khống chế như thế nào, nhưng nhìn xem lúc trước kia Lý Thái mưu đồ Quan Trung, vừa mới xuất phủ, là chủ lực một trong Hàn Xiêm tuỳ tiện liền bị cầm xuống, Giả Hủ cảm thấy nếu như Tuân Úc không làm được đến mức này, cũng không xứng trở thành bị Tào Tháo đem hậu phương an nguy đều phó thác thủ tịch mưu sĩ.

Loại sự tình này, không cần chứng cứ.

Phục Hoàn nghe vậy, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trước đó Đổng Thừa hiến kế, Phục Hoàn đã cảm thấy tương đối khá, trực tiếp đem mọi người trong phủ gia đinh đều xem như con rơi, thậm chí ngay cả gia quyến đều mặc kệ, nhưng giờ phút này, Giả Hủ lại là đem trước ngồi ở chỗ này tất cả mọi người xem như con rơi, những người kia cũng không phải người bình thường, đều là hiện nay danh sĩ, Giả Hủ đây là đem những này người đều xem như con rơi.

"Tiên sinh, tin tức chưa chắc sẽ tiết lộ, phải chăng quá mức. . ." Phục Hoàn trong giọng nói mang theo mấy phần kính ý, trước mắt cái này cười tủm tỉm, người vật vô hại mập mạp, không biết sao, để hắn cảm giác áp lực rất lớn.

"Muốn thành đại sự, cái này cơ mật càng ít người biết được càng tốt, cổ kim nhiều ít đại sự, là thua ở việc cơ mật tiết lộ phía trên?" Giả Hủ mỉm cười nói: "Tại hạ nói tới chi pháp, chính là ổn thỏa nhất chi pháp, như hai vị cảm thấy tại hạ lời nói có sai, đều có thể mình đi làm, tại hạ cái này liền cáo từ!"

Nói, Giả Hủ đứng dậy liền muốn rời đi, Đổng Thừa liền vội vàng tiến lên giữ chặt Giả Hủ nói: "Văn Hòa tiên sinh, không đến mức, Phục tướng quân cũng là lòng có không đành lòng vậy."

"Người thành đại sự không nên có lòng dạ đàn bà, nếu không tất vong." Giả Hủ lại thu hồi khuôn mặt tươi cười, một mặt nghiêm túc nói: "Hủ lần này tới là là nghênh phụng bệ hạ, nếu là việc này tất bại, ta làm gì đem tự thân đặt mình vào hiểm địa?"

"Phục huynh!" Đổng Thừa quay đầu, nhìn về phía Phục Hoàn nói: "Việc quan hệ xã tắc chi trọng, Phục huynh chẳng lẽ vẫn không rõ, tại cái này Tuy Dương trong thành, ngoại trừ ngoài ta ngươi, không người là thực tình tâm hướng bệ hạ!"

Phục Hoàn nghe vậy, biến sắc, gật gật đầu, đối Giả Hủ thi lễ nói: "Tiên sinh thứ tội, tại hạ thực là không đành lòng, bất quá nếu vì bệ hạ, là Đại Hán thiên hạ, Phục Hoàn nguyện làm cái này tội nhân."

Giả Hủ vốn là không chuẩn bị đi, nghe vậy thuận thế ngồi xuống, gật đầu nói: "Kỳ thật quốc trượng cũng không cần lo lắng, chỉ cần bệ hạ vừa đi, mặc dù trước đó mưu đồ tiết lộ, nhưng những người kia cũng không áp dụng, cho nên không có việc gì, ngược lại là quốc trượng gia quyến. . ."

"Ta gia quyến, sớm đã an bài tại các nơi đảm nhiệm quan viên, trừ Phục Đức bên ngoài, đều bên ngoài, chỉ đợi Thiên Tử đi hướng Lạc Dương, tự sẽ tiến đến tìm nơi nương tựa." Phục Hoàn cắn răng nói: "Về phần trong phủ gia quyến. . . Người thành đại sự, từ nên có chỗ bỏ qua!"

"Quốc trượng cao thượng." Giả Hủ vỗ tay, một mặt kính nể nói: "Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức vào cung! Chuyến này tại hạ còn mang theo một tùy hành hộ vệ, nhưng cùng chúng ta cùng nhau vào cung như thế nào?"

"Người này. . ." Phục Hoàn cau mày nói.

"Chính là ta chủ thân bên cạnh cận vệ, phụ trách liên lạc xung quanh tiếp ứng bộ đội." Giả Hủ mỉm cười nói.

Phục Hoàn nghe vậy trong lòng buông lỏng, nguyên lai Trần Mặc không chỉ phái tới Võ Nghĩa, cái này Tuy Dương chung quanh, vậy mà cũng có binh mã, nhưng vẫn còn có chút do dự nói: "Như như tiên sinh lời nói, chúng ta lúc này xuất phủ, chẳng lẽ không phải. . ."

"Tuân Úc biết được chúng ta mưu đồ, tất nhiên sẽ nghĩ đem chúng ta nhổ tận gốc, sẽ không ngăn chúng ta vào cung." Giả Hủ cười nói.

Phục Hoàn nghe vậy cũng không khỏi không bội phục Giả Hủ tính toán, ném ra ngoài một cái lớn mồi cho Tuân Úc, để Tuân Úc muốn thu hoạch được càng nhiều, mà lại Võ Nghĩa binh mã đến tận đây chí ít cần ba ngày, lúc này Tuân Úc tất nhiên sẽ không lo lắng bọn hắn trốn đi, bởi vì coi như chạy đi, cũng trốn không thoát chu vi Tào Quân truy kích, mà Giả Hủ lại đi ngược lại con đường cũ, thừa dịp Tuân Úc bị hấp dẫn thời khắc, trực tiếp đem bệ hạ mang ra Tuy Dương, chờ Tuân Úc kịp phản ứng thời điểm, chỉ sợ cũng đã chậm.

Phục Hoàn lập tức mang theo Đổng Thừa, Giả Hủ cùng đi theo Giả Hủ mà đến Dương Khánh một đường hướng hoàng cung mà đi.

Một bên khác, Tuân phủ.

Trước đó Đổng Thừa kế sách, bây giờ đều đã bị Tuân Úc biết, giống như Giả Hủ dự đoán như thế, Tuân Úc muốn biết Đổng Thừa đám người mưu đồ, quá dễ dàng, thậm chí lúc ấy ở đây một đám mưu sĩ bên trong, liền có đã âm thầm triệt để đầu nhập Tào Tháo người.

"Kia Đổng Thừa có thể nghĩ ra cái này các loại kế sách?" Tào Ngang hơi kinh ngạc nhìn về phía Tuân Úc nói.

Tại Tào Ngang trong ấn tượng, Đổng Thừa mặc dù hiểu một ít binh pháp, nhưng muốn nói bày mưu tính kế, cũng không phải là Đổng Thừa sở trưởng, đối với Đổng Thừa có thể ra kế này sách, Tào Ngang rất kỳ quái.

Không chỉ Tào Ngang không tin, Tuân Úc cũng có chút khó mà tin được, kế sách này được cho có chút tinh diệu, Đổng Thừa nếu có này có thể, cũng không trở thành không bị Tào Tháo coi trọng.

Vấn đề này có chút kỳ quặc, Tuân Úc lo lắng, Đổng Thừa phía sau còn có người tại bày mưu tính kế, mà đối phương cho Đổng Thừa kế sách, sẽ hay không là mê hoặc mình?

"Kia Đổng Thừa hiện tại ở đâu?" Tuân Úc đứng dậy hỏi.

"Dựa theo Đổng Thừa lời nói, hắn sẽ cùng Phục Hoàn cùng một chỗ vào cung gặp mặt bệ hạ, cùng bệ hạ nói rõ việc này." Trước đó tới báo tin đích sĩ nhân khom người nói.

"Tử Tu!" Tuân Úc đi tới lui mấy bước, sắc mặt âm tình bất định, đột nhiên quay đầu, nhìn xem Tào Ngang nói.

"Tại!" Tào Ngang tiến lên trước một bước, khom người nói.

"Lập tức thông tri Tử Liêm tướng quân, suất quân ra khỏi thành, tuần sát Tuy Dương bốn phía, nhưng có người khả nghi, lập tức bắt!" Tuân Úc trầm giọng nói: "Ngươi theo ta vào cung, gặp mặt bệ hạ!"

Dù là hoài nghi đối phương có mưu đồ khác, nhưng giờ phút này, Tuân Úc vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt nhân thần chi lễ, sẽ không mang binh mã vào cung.

"Vâng!" Tào Ngang đáp ứng một tiếng, quay người bước nhanh mà rời đi, sắp xếp người đi thông tri Tào Hồng.

Tuân Úc cũng lập tức đứng dậy, đuổi đi đến đây báo tin người, để người chuẩn bị tốt xe ngựa, hội hợp Tào Ngang về sau, lên xe thẳng đến hoàng cung mà đi.

Rất nhanh, liền có phụ trách giám thị Đổng Thừa trường học sự tình phủ phủ vệ đi vào Tào Ngang bên người báo cáo Đổng Thừa hành tung.

"Tiên sinh, kia Đổng Thừa tại mọi người rời đi không lâu sau đó, liền cùng Phục Hoàn mang theo hai tên hoạn quan trực tiếp đi hướng hoàng cung." Tào Ngang đối Tuân Úc khom người nói.

Giáo Sự phủ ngày bình thường là từ Quách Gia chưởng quản, bây giờ Quách Gia theo quân xuất chinh, Giáo Sự phủ Tào Tháo lại không giao cho Tuân Úc, mà là giao cho Tào Ngang, cho nên Giáo Sự phủ sự tình là trước báo cho Tào Ngang, Tào Ngang châm chước về sau lại lựa chọn phải chăng cáo tri Tuân Úc.

"Hoạn quan?" Tuân Úc nhíu mày, nhìn xem Tào Ngang nói: "Đổng Thừa cùng Phục Hoàn bên người, sao là hoạn quan?"

"Cái này. . ." Tào Ngang ngay từ đầu không nghĩ tới, lúc này nghe vậy, lập tức kịp phản ứng, Đổng Thừa Phục Hoàn hôm nay là cùng đám người thương nghị sự tình, coi như chuẩn bị vào cung, cũng không lý tới từ mang hai cái hoạn quan ở bên người.

"Thúc phụ, hai cái này hoạn quan. . ." Tào Ngang nhíu mày, mặc dù trải qua Tuân Úc nhắc nhở, cũng cảm thấy hai cái này hoạn quan lúc này xuất hiện tại Đổng Thừa cùng Phục Hoàn bên người có chút không hài hòa, nhưng làm sao không hài hòa, Tào Ngang lại không nghĩ ra được.

"Nhanh, theo ta vào cung!" Tuân Úc cảm thấy, hai cái này hoạn quan chỉ sợ sẽ là kia chân chính đứng ở người giật dây, lập tức sắc mặt nghiêm túc, thúc giục xa phu tăng thêm tốc độ vào cung, đồng thời lại phái người thông tri Tuy Dương thành thủ quân chạy tới hoàng cung, tốt nhất những người kia nói chính là Đổng Thừa toàn bộ mưu đồ, nếu không tối nay Tuy Dương thành sợ là xảy ra đại sự.

Tào Ngang gặp Tuân Úc sắc mặt nghiêm túc, cũng không dám hỏi nhiều, lúc này Tuân Úc trên thân phát ra khí thế có chút doạ người, không tự chủ được cầm chuôi kiếm.

Một bên khác, Phục Hoàn cùng Đổng Thừa mang theo đã đổi một thân hoạn quan trang phục Giả Hủ cùng Dương Khánh đã tới hoàng cung, Đổng Thừa có chút nghi hoặc nhìn Giả Hủ nói: "Tiên sinh như thế nào muốn mặc hai thân y phục?"

"Tự có diệu dụng." Giả Hủ mập mạp khắp khuôn mặt là đổ mồ hôi, nội tráo giáp da, bên ngoài còn mặc một thân hoạn quan quần áo, để hắn vốn là có một ít mập ra thân thể càng lộ vẻ cồng kềnh, nhưng nụ cười trên mặt nhưng vẫn là không thay đổi.

"Phụ thân, bệ hạ đã nghỉ ngơi, lúc này cầu kiến không khỏi. . ." Bốn người nhìn thấy Phục Hoàn chi tử sau.

"Liên quan đến xã tắc tồn vong sự tình, không lo được hư lễ, mau mau mang ta các loại tiến đến!" Phục Hoàn quát.

Vâng.