Chương 195: Mục đích

Chương 195: Mục đích

Tuy Dương hoàng cung, Chiêu Đức điện chính là mô phỏng Lạc Dương Chiêu Đức điện kiến tạo, bất quá Tuy Dương rốt cuộc không thể so với Lạc Dương, Chiêu Đức điện thuộc về bề ngoài công phu, tự nhiên không thể qua loa, nhưng Chiêu Đức điện bên ngoài cái khác cung điện, so với Lạc Dương hoặc là Trường An hoàng cung tới nói, vô luận cách cục vẫn là quy mô, chênh lệch tuyệt không phải một chút điểm.

Làm Giả Hủ bốn người nhìn thấy Lưu Hiệp thời điểm, Lưu Hiệp đã chuẩn bị đi ngủ, đột nhiên đến báo mình hai vị cha vợ tìm đến cũng có chút choáng váng.

Khi biết được hai người ý đồ đến về sau, cùng Đổng Thừa cùng Phục Hoàn chỗ mong đợi khác biệt, Lưu Hiệp ánh mắt rơi trên người Giả Hủ, lắc đầu nói: "Trẫm không thể đi!"

"Bệ hạ! ?" Đổng Thừa cùng Phục Hoàn khiếp sợ nhìn xem Lưu Hiệp, vốn cho là thuyết phục Lưu Hiệp cũng không có vấn đề gì, ai biết chạy tới trong cung, Lưu Hiệp người trong cuộc này ngược lại không muốn đi.

"Hai vị quốc trượng thật cho rằng, Trần Mặc sẽ nguyện ý đem vất vả kinh doanh Quan Trung chi địa trả tại trẫm sao?" Lưu Hiệp có chút tiếc nuối nhìn xem mình hai vị cha vợ, thật sự là hắn muốn đoạt lại quyền thế, nhưng tuyệt không phải lúc này, Tào Tháo hiện tại gặp phải thế nhưng là Trần Mặc cùng Viên Thiệu hai nhà áp lực, loại này thế cục, coi như Lưu Hiệp chiếm Tào Tháo quyền trong tay thì có ích lợi gì? Hắn có thể trấn được Trần Mặc cùng Viên Thiệu sao?

Viên Thiệu tứ thế tam công, uy thêm trong nước, Trần Mặc thiếu niên anh hùng, bây giờ hùng ngồi ba châu cục diện, cơ hồ đều là Trần Mặc lấy sức một mình đánh ra tới, bây giờ hai người đều đã thành thế, lúc này, Lưu Hiệp cũng không cho rằng hai vị này hùng bá một phương kiêu hùng sẽ bởi vì chính mình một tờ chiếu thư liền ngoan ngoãn từ bỏ trong tay quyền lực.

Chớ nói chi là hiện tại muốn để mình chạy đến Trần Mặc nơi đó đi, chỉ sợ so tại Tào Tháo trong tay còn có không bằng, phải biết lúc trước Tào Tháo muốn mượn mình đế vương chi uy, lượt ôm thiên hạ anh kiệt, Thiên Tử có thể mang tới chỗ tốt, Tào Tháo đã đào móc không sai biệt lắm, hiện nay, đến Trần Mặc trên tay, mình có thể cho Trần Mặc mang đến cái gì?

Đại nghĩa chi danh tại bây giờ Trung Nguyên tạo thế chân vạc tình huống dưới, kỳ thật đã không có trước đó Tào Tháo đánh Từ Châu lúc như vậy hữu dụng, về phần nhân tài phương diện, có thể mời chào nhân tài, đã bị Tào Tháo mời chào tới, Lưu Hiệp thậm chí nghĩ không ra Trần Mặc ở thời điểm này muốn mình để làm gì?

Đã tả hữu cùng bây giờ không sai biệt lắm, thậm chí còn không bằng hiện tại, mình cần gì phải muốn hao hết tâm lực đi Trần Mặc nơi đó cho Trần Mặc làm khôi lỗi?

"Cái này. . ." Phục Hoàn cùng Đổng Thừa nghe vậy trì trệ, sắc mặt có chút do dự.

"Hai vị, có lẽ bệ hạ tình cảnh không có thay đổi, nhưng hai vị lại là khác biệt." Giả Hủ kia phi thường có lực tương tác thanh âm từ hai người sau lưng vang lên, lo lắng nói: "Huống hồ giờ phút này việc cơ mật chỉ sợ đã tiết lộ, hai vị coi là, như hai vị lưu lại, Tào Tháo sẽ như thế nào đợi hai vị?"

Đổng Thừa cùng Phục Hoàn nghe vậy, biến sắc.

Đúng a, Lưu Hiệp không đi, coi như Tào Tháo trở về, cũng sẽ không cầm Lưu Hiệp thế nào, thậm chí sẽ cảm kích Lưu Hiệp ở thời điểm này kiên trì, nhưng hai người bọn họ làm lần này sự kiện kẻ đầu têu, tuyệt sẽ không có kết quả tử tế.

"Phụ thân!" Đúng lúc này, Phục Đức bước nhanh tiến đến, đối Phục Hoàn thi lễ nói: "Tuân Úc đã dẫn người đến ngoài cửa cung, ngay tại cầu kiến bệ hạ!"

"Ngươi tính toán chúng ta! ?" Đổng Thừa đột nhiên biến sắc, hung ác nhìn về phía Giả Hủ, tiến lên trước một bước, đến giờ khắc này, lại xuẩn cũng minh bạch, nếu như không có Giả Hủ đột nhiên đến xúi giục hắn mang theo Thiên Tử rời đi, nào có hiện tại chuyện thế này?

"Nhữ muốn như nào là?" Dương Khánh sắc mặt lạnh lẽo, đi theo tiến lên trước một bước, sâm nhiên nhìn về phía Đổng Thừa.

"Như bệ hạ nguyện ý cùng tại hạ về Lạc Dương, hết thảy giống như trước đó lời nói bình thường, hai vị cũng không cái gì tổn thất, nhưng bây giờ. . ." Giả Hủ nhìn xem Lưu Hiệp, có chút thi lễ nói: "Bệ hạ không muốn, hai vị nếu không có cách khác, chúng ta chỉ sợ đều không may mắn thoát khỏi chi lễ."

Lập tức nhìn về phía Lưu Hiệp, mỉm cười nói: "Bệ hạ không đi, mặc dù có thể may mắn thoát khỏi, nhưng Phục, Đổng hai vị quý nhân chỉ sợ chịu lấy liên luỵ, hai người này cũng không có may mắn, bệ hạ thật như thế nhẫn tâm? Đưa chí thân tại không để ý?"

"Cầu bệ hạ yêu chúng ta Hán thất trung thần!" Giờ khắc này, Đổng Thừa cùng Phục Hoàn cũng minh bạch hiện tại tự thân tình cảnh, tại bước vào hoàng cung một khắc này, bọn hắn đã không có đường lui, chỉ có thể đi theo Giả Hủ một con đường đi đến đen.

Lưu Hiệp có chút bất đắc dĩ nhìn Phục Hoàn, Đổng Thừa một chút, bên cạnh mình, phàm là có chút nhân vật lợi hại, cũng không trở thành lưu lạc đến tận đây, lập tức lại đem ánh mắt nhìn về phía Giả Hủ: "Giả Văn Hòa, trẫm nhận ra ngươi, sao? Hán thất bởi vì ngươi mà lưu lạc đến nay, lần này, hẳn là còn muốn đem ta Hán thất phá vỡ! ?"

"Bệ hạ vì sao độc oán thần mà không oán Vương Doãn?" Giả Hủ nhìn xem Lưu Hiệp, sắc mặt thản nhiên, Hán thất có hôm nay, hắn có lẽ có qua, nhưng cũng bất quá vì cầu tự vệ mà thôi, chân chính tạo thành cục diện như vậy, không nên là kia Vương Doãn sao?

Lưu Hiệp trầm mặc, cuối cùng gật đầu nói: "Như thế, cho trẫm mang gia quyến tùy hành."

"Sợ là không còn kịp rồi." Giả Hủ lắc đầu thở dài: "Như bệ hạ không ở chỗ này lãng phí như vậy công phu, có lẽ còn có thời gian, nhưng bây giờ Tuân Úc đã tới ngoài cung, lúc nào cũng có thể sẽ tiến đến, chúng ta đã mất thời gian trì hoãn."

"Tuân khanh sẽ không." Lưu Hiệp lắc đầu: "Tuân khanh từ trước đến nay tuân thủ nghiêm ngặt thần lễ, không trẫm triệu kiến, Tuân khanh tất sẽ không tiến công."

Nói xong nhìn một chút Phục Hoàn, Đổng Thừa: "Hai vị quý nhân cũng là hai vị người thân, hai vị sẽ không bỏ mặc đi."

Cái này. . .

Phục Hoàn cùng Đổng Thừa lại do dự.

Giả Hủ gật đầu nói: "Cái này hiển nhiên, chỉ là không biết hai vị có nguyện ý hay không đem hi vọng sống sót ký thác vào Tuân Úc phải chăng thủ lễ phía trên?"

"Bệ hạ!" Phục Hoàn do dự một chút, khom người nói: "Người thành đại sự, không nên có lòng dạ đàn bà, trong lúc phi thường lúc, có thể nào bởi vì hai phụ nhân mà đưa bệ hạ an nguy tại không để ý? Còn xin bệ hạ nhanh chóng theo chúng thần ra khỏi thành! Về phần hai vị quý nhân, tin tưởng Trường Lăng hầu tự có biện pháp cứu trở về."

Lưu Hiệp có chút thất vọng nhìn xem hai người, đã không muốn cùng bọn hắn nói thêm cái gì.

"Dương Khánh, mời bệ hạ theo chúng ta cùng nhau rời đi." Giả Hủ gặp Lưu Hiệp ngồi bất động, không đồng ý cũng không cự tuyệt, tự nhiên biết Lưu Hiệp đánh lấy tính toán gì, lập tức mỉm cười nói.

"Vâng!" Dương Khánh gật gật đầu, tiến lên một bước, nhìn xem Lưu Hiệp mục lục hung quang.

Dương Khánh chính là A Ngốc, đối với vị này mình bạn thân, Trần Mặc tự nhiên là muốn bồi dưỡng, chỉ là Dương Khánh tìm tới thời gian quá muộn, không giống Đại Lang như vậy, từ nhỏ đi theo Trần Mặc bên người, tập võ, đọc sách, càng có phong phú kinh nghiệm tác chiến, mới có hôm nay chi thế, mà hắn bản thân cũng không có phương diện này thiên phú, mặc dù đi theo Dương Mậu học qua một chút võ nghệ, nhưng trình độ chỉ có thể nói bình thường, đặt ở trong quân, cũng bất quá là phổ thông giáo úy tư chất.

Bất quá cũng không phải không có những thiên phú khác, Dương Khánh tự có cùng hắn cha đẻ học qua đi săn kỹ xảo, đi theo Dương Mậu những năm này, một mực tại nha thự phá án, đối với truy tung, dò xét loại hình có không sai thiên phú, cho nên Trần Mặc tại đối Dương Khánh khảo nghiệm một phen về sau, liền để hắn tiến Thiên Võng.

Thường thấy quan trường tối âm u đồ vật, đối với Đại Hán Thiên Tử sớm mất cái gì lòng kính sợ, hắn tôn kính, cho tới bây giờ chỉ có một người, chính là Trần Mặc.

"Trẫm mình sẽ đi!" Lưu Hiệp phất tay áo, tránh ra Dương Khánh, hừ lạnh một tiếng, từ trên giường đứng dậy, lạnh lùng nhìn về phía Giả Hủ nói: "Năm đó khanh gây nên là vì tự vệ, nhưng không biết bây giờ lại là vì sao?"

"Thần đã tìm tới thần trong lòng minh chủ." Giả Hủ có chút chắp tay nói.

"Tốt, liền để trẫm nhìn xem, khanh nhận định minh chủ là dáng dấp ra sao!" Lưu Hiệp hừ lạnh một tiếng, chỉnh ngay ngắn mình y quan, nhìn về phía Đổng Thừa, Phục Hoàn hai người: "Còn không dẫn đường."

Trong lòng hai người hổ thẹn, không dám cùng Lưu Hiệp đối mặt, chỉ là giữ im lặng cúi đầu dẫn đường.

Một bên khác, ngoài hoàng cung, Tuân Úc đợi đã lâu không thấy có người đến gọi đến, lông mày dần dần nhăn lại, một bên Tào Ngang cau mày nói: "Thúc phụ, phi thường lúc, không thể giữ cũ lễ, không bằng chúng ta xông cung như thế nào?"

Tuân Úc nhíu mày nhìn xem trong cung vội vàng chạy tới tiểu hoàng môn nói: "Bệ hạ nói như thế nào?"

"Bệ hạ chưa từng đáp lại, đã cùng hai vị quốc trượng đi hướng Y Lan điện!" Tiểu hoàng môn khom người nói.

"Tử Tu! Suất quân vào cung, nhất thiết phải ngăn lại bệ hạ!" Tuân Úc thật sâu thở dài, nhắm mắt lại trầm giọng nói.

"Vâng!" Tào Ngang đáp ứng một tiếng, nhìn về phía bên người một đám tướng lĩnh nói: "Lập tức vào cung, nhớ kỹ, ước thúc chúng tướng sĩ, không được lạm sát, cứu ra bệ hạ là được."

Vâng

Tuân Úc hài lòng nhìn xem Tào Ngang, Tào Ngang có thể ở thời điểm này còn chiếu cố đến hoàng thất mặt mũi, xử lý xem như tương đương vừa vặn.

Kia Đổng Thừa cùng đám người thương nghị thời điểm, chỉ nói trong cung có mật đạo có thể thông hướng ngoài thành, nhưng cũng không nói mật đạo thông hướng nơi nào, như thật làm cho đối phương cưỡng ép bệ hạ tiến mật đạo, lại nghĩ đem bệ hạ cứu trở về coi như khó khăn.

Lập tức, Tuy Dương quân coi giữ trùng trùng điệp điệp tràn vào hoàng cung, trong cung thủ vệ căn bản không dám ngăn cản, cung nữ, hoạn quan mắt thấy đại quân khí thế hùng hổ xông vào trong cung, chỉ cả kinh hốt hoảng chạy trốn, cũng có trong cung thị vệ muốn ngăn cản, lại nơi nào ngăn được, cái này Tuy Dương quân coi giữ, có thể nhìn thành Tào gia tư quân, ngoại trừ lưu thủ nơi đây Tào Hồng bên ngoài, cũng chỉ có Tào Ngang cùng Tuân Úc có thể chỉ huy động, chính là hoàng mệnh ở chỗ này cũng không tốt dùng.

Một bên khác, Y Lan điện bên trong.

Giả Hủ nhìn xem bị đẩy ra giường, cái này mật đạo cửa vào, vậy mà tại một chỗ phía dưới giường, mặt trên còn có phiến đá che giấu, mà khống chế con đường bằng đá cửa vào cơ quan lại không ở chỗ này chỗ, mà tại khác một căn phòng bên trong, cái này thiết kế cũng là có phần phế đi một ít tâm tư.

"Cái này mật đạo chiều dài bao nhiêu?" Giả Hủ hiếu kỳ nói.

"Cái này mật đạo tại lúc trước thành lập hoàng cung lúc liền đã bắt đầu đào móc, có thể thông hướng ngoài thành Tuy Dương mương, chừng tám dặm dài, chỉ là không biết Trường Lăng hầu an bài ở ngoài thành viện quân có thể kịp?" Đổng Thừa cười nói, trước đó lo lắng Giả Hủ giở trò lừa bịp, là lấy Đổng Thừa cũng không cáo tri cái này mật đạo đi hướng, đương nhiên, kể từ đó, Giả Hủ an bài ở ngoài thành viện quân, cũng không có cách nào trước tiên đến đây tiếp ứng, nhưng không có cách, Đổng Thừa không tin được Giả Hủ, phiền toái một chút, gánh một ít phong hiểm cũng không sao.

"Viện quân còn tại mình ta một vùng, muốn đuổi đến chí ít cần ba ngày." Giả Hủ cười lắc đầu.

"Không có viện quân! ?" Đổng Thừa ngạc nhiên nhìn về phía Giả Hủ.

"Tuy Dương chính là Tào Tháo nội địa, số lớn nhân mã an bài như thế nào tiến đến?" Giả Hủ mỉm cười gật gật đầu.

"Vậy bọn ta nên như thế nào chạy ra! ?" Phục Hoàn một thanh níu lại Giả Hủ cổ áo, phẫn nộ nói.

"Chỉ cần đem bệ hạ lưu tại nơi đây, đương nhiên sẽ không có người truy chúng ta." Giả Hủ híp mắt cười nói.

"Hoang đường. . ." Phục Hoàn chưa nói xong, liền nghe sau lưng một tiếng hét thảm, quay đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt tái đi. . ..