Chương 196: Trời sập

Chương 196: Trời sập

"Đi thôi." Giả Hủ nhìn một chút ngã xuống đất run rẩy, một đoạn tên nỏ từ lồng ngực bên trong đột xuất đến, mắt thấy đã là không sống được Thiên Tử, ra hiệu Dương Khánh đi vào bên cạnh mình, đối ngây người như phỗng Đổng Thừa cùng Phục Hoàn lạnh nhạt nói, hai người này còn có chút tác dụng, bây giờ còn không thể bỏ đi.

"Nghịch tặc, không có vua không cha hạng người, an dám thí quân! ?" Phục Hoàn rảnh rỗi nhất từ trạng thái đờ đẫn bên trong lấy lại tinh thần, chỉ tay Giả Hủ, nổi giận mắng.

"Thí quân chính là Tào Tháo mà không phải tại hạ!" Giả Hủ nhìn xem Phục Hoàn cùng Đổng Thừa, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia bộ dáng cười mị mị, tựa hồ hắn cho tới bây giờ đều là bộ dáng này, nhưng bộ này người vật vô hại bộ dáng, giờ phút này lại Phục Hoàn cùng Đổng Thừa nhìn đến, lại gọi người có chút lưng phát lạnh: "Hai vị cần phải hiểu rõ, như tại hạ thành thí quân chi đồ, hai vị chính là đồng lõa, nếu không có hai vị tương trợ, tại hạ liền có thông thiên bản sự, lại như thế nào có thể vào được cái này trong thâm cung?"

Một luồng khí lạnh không tên từ lưng dâng lên, cấp tốc khuếch trương hướng toàn thân, Đổng Thừa chỉ vào Giả Hủ tay có chút run rẩy: "Ngươi ngay từ đầu tìm ta, chính là là thí quân mà đến?"

"Cũng không phải." Giả Hủ có chút tiếc nuối nhìn Lưu Hiệp một cái nói: "Như bệ hạ đần một chút, chịu thuận theo chúng ta, liền không có này khó."

Giả Hủ tới đây đúng là là tiếp Thiên Tử, rốt cuộc Trần Mặc bây giờ cần chính thống chi vị đến tiến một bước củng cố tự thân, đồng thời cũng có thể tiến một bước suy yếu Tào Tháo, rốt cuộc bây giờ Hán thất mặc dù chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng dư uy vẫn còn, người trong thiên hạ hướng Hán chi tâm còn tại, nếu như không thể đem Thiên Tử đón về Lạc Dương, kia mặc kệ bọn hắn như thế nào mã Tào Tháo soán Hán chi tặc, tại thiên hạ có hướng Hán chi tâm lòng người bên trong, Tuy Dương triều đình thủy chung là chính thống, điểm này, Trần Mặc đem Lạc Dương triều đình kinh doanh cho dù tốt cũng vô dụng.

Nhưng Tuân Úc phản ứng nhanh chóng có chút vượt quá Giả Hủ dự kiến, mình đã cố tình bày nghi trận, nhưng vẫn là bị Tuân Úc cấp tốc đoán được mình mục đích cuối cùng nhất, nhưng dù vậy, Giả Hủ cũng có lòng tin mượn Võ Nghĩa man thiên quá hải, đem Lưu Hiệp mang về Lạc Dương.

Nhưng Lưu Hiệp bản thân thái độ làm cho Giả Hủ nhìn thấy nguy cơ, Lưu Hiệp cũng không nguyện ý cùng bọn hắn rời đi, đang cùng Lưu Hiệp lá mặt lá trái thời điểm, Giả Hủ trong lòng đã làm ra thôi diễn  dựa theo kế hoạch của mình, Võ Nghĩa ba vạn đại quân mặc dù thanh thế to lớn, nhưng là hư binh, dùng để hấp dẫn Tào Tháo chú ý, nếu như Thiên Tử phối hợp, Giả Hủ có lòng tin man thiên quá hải, nhưng từ nơi này đến Lạc Dương, vô luận con đường nào, chí ít cũng có năm trăm dặm xa, đoạn đường này chỗ qua, đều là Tào Tháo quản lí bên dưới, nếu như Lưu Hiệp sinh lòng mâu thuẫn, cố ý phá để lọt hành tung, Giả Hủ cũng không có lòng tin này đem một cái không an phận Thiên Tử mang về.

Huống chi Tuân Úc vốn cũng không phải là dễ đối phó nhân vật, đã như vậy, vậy liền lùi lại mà cầu việc khác, đã không thể đón về Thiên Tử, nhưng Thiên Tử cũng không thể lưu tại Tào Tháo bên này, tất cả mọi người đừng muốn, còn có thể cho Tào Tháo an cái thí quân chi danh.

Về phần Trần Mặc nơi đó trách tội, Giả Hủ tin tưởng Trần Mặc khẳng định sẽ xử phạt hắn, nhưng tuyệt sẽ không tổn thương tính mạng hắn, cho đến ngày nay, Thiên Tử đã không có như vậy trọng yếu, nếu không Giả Hủ cũng không dám tự tiện giết.

Tóm lại hết thảy lấy phong hiểm nhỏ nhất làm chủ, bây giờ Thiên Tử vừa chết, Tuân Úc nên nhức đầu liền là xử lý như thế nào chuyện này, về phần hai người này, có thể mang đi tốt nhất, có thể chỉ ra chỗ sai Thiên Tử chính là Tào Tháo giết chết, nếu là bị bất đắc dĩ, cũng có thể dùng đến thoát thân.

Có thể nói Thiên Tử quá mức thông minh, có thể thấy rõ mình bây giờ tình trạng, cũng có thể nói, hắn không đủ thông minh, nếu như Lưu Hiệp giả ý đồng ý, sau đó lại tùy thời tiết lộ hành tung, Giả Hủ trong chốc lát cũng khó có thể phát giác.

"Nhưng cũng không thể thí quân a!" Phục Hoàn đau lòng nhức óc, lại có chút không dám đối mặt Giả Hủ.

"Việc đã đến nước này, hai vị muốn thế nào quyết đoán?" Giả Hủ không có tiếp tục trong vấn đề này nhiều lời, chỉ là nhìn xem hai người nói: "Thiên Tử vừa chết, hai vị ra ngoài chí ít còn có thể lưu tính mệnh, chỉ ra chỗ sai Tào tặc thí quân, nhưng nếu lưu tại nơi đây... Bệ hạ bị giết, cái này thí quân chi danh sẽ phải rơi vào hai vị trên thân."

Ngoài cung đã truyền đến tiếng bước chân dày đặc, Giả Hủ lại là khí định thần nhàn: "Hai vị như nghĩ trói lại Hủ đi giao nộp, đều có thể thử một chút, Hủ liền ở đây bất động, cam nguyện phối hợp hai vị."

Đổng Thừa cùng Phục Hoàn chỉ có thể trầm mặc, đó căn bản không được chọn, lưu lại, cho dù có Giả Hủ gánh tội thay, nhưng chuyện lớn như vậy, há lại sẽ chỉ giết Giả Hủ một người? Hai bọn họ bao quát Phục Đức tại bên trong, đều không may mắn lý, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể theo Giả Hủ một con đường đi đến đen.

"Không sai, việc này chính là Tào Tháo gây nên, bị chúng ta đánh vỡ muốn giết ta hai người!" Đổng Thừa cắn răng, đối Giả Hủ thi lễ nói: "Mong rằng tiên sinh cứu giúp."

Giả Hủ hài lòng gật đầu, ánh mắt lại nhìn về phía Phục Hoàn.

Phục Hoàn không nói gì, chỉ là yên lặng gật gật đầu.

"Nếu như thế, Tuân Úc đã giết tới, chúng ta làm nhanh chóng rút đi." Giả Hủ một thanh kéo trên người hoạn quan áo bào, lộ ra phía dưới giáp da, đây là Tào Quân tướng sĩ áo giáp, không có tiến vào mật đạo, mà là đi ra ngoài.

"Tiên sinh, mật đạo..." Đổng Thừa nhìn xem Giả Hủ lớn tiếng nói.

"Đây là tử lộ, Hủ chưa từng tự tìm đường chết, hai vị nếu là tin được Giả mỗ, tựa như ta bình thường, thay đổi bình thường tướng sĩ quần áo, đợi sau đó trong cung đại loạn thời khắc, cùng ta lẫn vào trong quân, lúc này ngươi ta mà nói, an toàn nhất chỗ, chính là cái này Tuy Dương thành!" Giả Hủ vừa đi vừa nói.

Đổng Thừa cùng Phục Hoàn sắc mặt có chút khó coi, thấy thế nào, bên này mới là tử lộ a?

Nhưng ngoài cung tiếng ồn ào đã tới gần, lúc này coi như tiến vào mật đạo, sợ cũng rất nhanh liền sẽ bị truy binh đuổi kịp, hai người bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Giả Hủ trước đó để bọn hắn mang tới áo giáp lấy ra, riêng phần mình chạy ra chính điện, tìm địa phương thay đổi về sau, cùng Giả Hủ hai người tụ hợp một chỗ, tại Giả Hủ dẫn đầu dưới, lặng yên không tiếng động tụ hợp vào trong cung hỗn loạn Tào Quân trong quân đội.

Sau một lát, Tuân Úc mang theo Tào Ngang tìm được mật đạo cửa vào, khi thấy lối vào Lưu Hiệp kia đã mất đi sức sống thi thể lúc, Tuân Úc chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, thân thể lung lay, bị Tào Ngang một thanh đỡ lấy.

"Tiên sinh, phải làm sao mới ổn đây?" Tào Ngang giờ phút này cũng có chút hoang mang lo sợ, không biết nên xử lý như thế nào cục diện dưới mắt.

"Đuổi!" Tuân Úc giờ phút này so Tào Ngang chẳng tốt đẹp gì, nhưng ít ra duy trì một chút lý trí, cấp tốc làm ra ổn thỏa nhất sách lược, chỉ vào mật đạo nói: "Phong tỏa hoàng cung  bất kỳ người nào không được ra ngoài! Thông tri Tào Hồng tướng quân, phong tỏa Tuy Dương bốn phía các nơi yếu đạo, chớ cho kia Đổng Thừa, Phục Hoàn đào thoát!"

Thiên Tử bỏ mình tin tức nhất định phải lập tức phong tỏa, chí ít tạm thời không thể để cho truyền đi, sau đó lại làm cái khác dự định.

"Vâng!" Tào Ngang đáp ứng một tiếng, quay người rời đi, cấp tốc đem từng đầu chính lệnh hạ đạt.

Giả Hủ dẫn theo đao một đường hét lớn, bọn hắn năm người vừa vặn tạo thành một ngũ binh sĩ, tại loại này trong hỗn loạn, vừa vặn đục nước béo cò.

Làm Tào Ngang hạ lệnh phong tỏa hoàng cung thời khắc, năm người đã trốn ra hoàng cung, nhưng lại cũng không lập tức ra khỏi thành, mà là tại Giả Hủ dẫn đầu tiếp theo đường tới đến một chỗ không đáng chú ý phòng xá bên trong, nơi này là Trần Mặc Thiên Võng ở chỗ này bí mật mua phòng xá, chỉ là giờ phút này đã không ai, phòng xá bên trong lưu lại mấy bộ bách tính quần áo, còn có hộ tịch bằng chứng cũng là đầy đủ mọi thứ, không người ở chỗ này cũng không lưu thêm, đốt cháy y giáp về sau, liền lại từ mật đạo đi một chỗ đất hoang, tiến vào mặt khác một chỗ phủ trạch.

"Tiên sinh, sao không nhân cơ hội này lập tức ra khỏi thành?" Đổng Thừa nhìn xem Giả Hủ, dò hỏi: "Như chờ đợi thêm nữa, chỉ sợ thành trì cũng sẽ phong tỏa."

"Bây giờ ngoại trừ cái này Tuy Dương thành bên ngoài, chỉ sợ Tuy Dương thành bốn phía đều không ngươi ta nơi an thân." Giả Hủ nhàn nhã uống nước cười nói: "Ngươi ta mặc đồ này, vào lúc này xuất hiện ở ngoài thành mới hiển đột ngột, về phần đóng vai làm Tào Quân... Ngươi có thể nghĩ tới, Tuân Úc đồng dạng có thể nghĩ đến, chỉ cần mỗi ngày điểm danh, ngươi ta liền không chỗ che thân, Tào Quân không lục ra được người, Tuy Dương cũng không thể trường kỳ phong bế, ta cũng nghĩ nhìn xem kia Tuân Úc đem xử lý chuyện này như thế nào."

Mặc dù Giả Hủ khí định thần nhàn, nhưng Phục Hoàn cùng Đổng Thừa còn có Phục Đức lại khó mà tĩnh tâm, như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng nôn nóng bất an, Giả Hủ nhìn phiền lòng, dứt khoát mình trở về phòng đi ngủ, chỗ này phủ trạch cũng không phải dân chúng tầm thường, đối ngoại thân phận là một chỗ phú thương, ngày mai sẽ có hàng hóa tiến đến, Giả Hủ chuẩn bị ngày mai ra ngoài đi dạo, lấy tiểu thương thân phận tại cái này Tuy Dương quân coi giữ nơi này hỗn cái nhìn quen mắt, làm ra lo lắng ra ngoài làm ăn hình dạng, tốt nhất kết bạn một chút Tuy Dương phú thương, cùng một chỗ làm mới lộ ra chân thực.

Trần Mặc cổ vũ hành thương nhưng lại ức chế hành thương, Giả Hủ lúc không có chuyện gì làm cũng nghiên cứu qua một đoạn thời gian, đối với nghề này thương chi đạo vẫn là biết một chút, mà lại lấy hắn thân thể, đóng vai cái tiểu thương là không có vấn đề.

Cùng lúc đó, ở xa Trung Mưu Trần Mặc đột nhiên cảm giác một trận tim đập nhanh, vội vàng xem xét tự thân khí vận lúc, đã thấy khí vận ba động không chừng, cũng vô định số, khẽ nhíu mày, trước kia tại xuất hiện nguy cơ sinh tử thời điểm, cũng sẽ xuất hiện tình huống tương tự, nhưng ba động phạm vi cũng không lớn, lấy hắn bây giờ khí vận, đột nhiên xuất hiện loại ba động này, để Trần Mặc có chút đoán không ra.

Giả Hủ bên kia thành công? Hoặc là xuất hiện cái khác biến số?

Trần Mặc nhớ kỹ mình đã cho Giả Hủ tuỳ cơ ứng biến quyền lực, đồng thời Tuy Dương một vùng Thiên Võng thành viên tạm thời đều thụ Giả Hủ điều động, nhưng dưới mắt cái này tính là cái gì tình huống.

Mệnh cách ngược lại là không có ba động, thậm chí tăng lên mấy điểm.

Bên ngoài mấy trăm dặm sự tình, dù là Trần Mặc biết xảy ra chuyện, nhưng cụ thể ra sao sự tình, chỉ dựa vào khí vận biến hóa cũng nói không là cái gì, nhưng khẳng định là đại sự, sợ là không chỉ như vậy, thậm chí khả năng liên quan đến thiên hạ khí vận.

"Chúa công?" Từ Thứ nghi hoặc nhìn Trần Mặc, làm sao nói được nửa câu đột nhiên không nói.

"Vô sự." Trần Mặc lắc đầu, cửa ải cuối năm đã qua, nhưng giữa thiên địa hàn khí nhưng lại chưa tán đi, Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Chuẩn bị triệt binh đi."

"A?" Từ Thứ có chút mờ mịt nhìn xem Trần Mặc, cái này không đầu không đuôi, sao đột nhiên muốn triệt binh rồi?

"Không cần thiết lại canh giữ ở chỗ này." Trần Mặc đứng dậy, nhìn xem ngoài trướng nói: "Chúng ta hướng Khai Phong dựa sát vào!"

Khai Phong khoảng cách Tuy Dương gần hơn một chút, nếu như có thay đổi gì, mình ứng biến cũng có thể càng nhanh.

Từ Thứ không hiểu, nhưng Trần Mặc đã không có giải thích, hắn cũng không tiện hỏi nhiều, lúc này sai người đi truyền lệnh các bộ chuẩn bị nhổ trại lên trại.

Một bên khác, Tào Tháo khi biết Trần Mặc dời binh hướng Khai Phong thời điểm, cũng có chút không nghĩ ra, nhưng Trần Mặc đã động, hắn liền không thể bất động, rốt cuộc cái này Khai Phong cách mình nội địa thêm gần, tăng thêm Võ Nghĩa đại quân cũng tại mình ta, Tào Tháo chỉ có thể đem quân đội điều đi Ung Khâu một vùng, phòng bị Trần Mặc đồng thời, cũng là chấn nhiếp Võ Nghĩa..