Chương 197: Ứng đối

Chương 197: Ứng đối

Trần Mặc biết được Thiên Tử sụp ở Y Lan điện tin tức, là tại đến Khai Phong ba ngày sau đó, Giả Hủ mặc dù không có ra khỏi thành, nhưng lại thông qua Thiên Võng đem tình báo đưa ra tới, bây giờ Tuy Dương phong tỏa, Tào Hồng suất lĩnh đại quân, đất truy quét Tuy Dương thành bốn phía, phong bố các đầu yếu đạo.

Trần Mặc sắc mặt có chút âm trầm, hắn thật không nghĩ qua ám sát Thiên Tử, chỉ là muốn đem Thiên Tử từ Tào Tháo trong tay đoạt lại, chặt đứt Tào Tháo đại nghĩa chi danh, nhưng lại không nghĩ tới kết quả sau cùng là Thiên Tử băng hà!

Cụ thể xảy ra chuyện gì, Trần Mặc không biết, hắn cho Giả Hủ tuỳ cơ ứng biến quyền lực, kết quả này, có lẽ theo Giả Hủ là tốt nhất, nhưng giờ phút này Trần Mặc trong lòng đã đang suy nghĩ như thế nào thiện hậu.

Kỳ thật Lưu Hiệp đến bây giờ, ý nghĩa tượng trưng càng lớn hơn hơn thực tế, Lưu Hiệp vừa chết  tương đương với Hán thất sau cùng hoàng thống không có, chư hầu cũng tương tự cũng bị mất chế ước, hắn, Tào Tháo còn có Viên Thiệu đều như thế, tại trên danh nghĩa tới nói, Lưu Biểu, Lưu Chương có lẽ thu lợi nhiều nhất, Kinh Tương sĩ tộc cùng Thục trung sĩ tộc có lẽ sẽ vì vậy mà cải biến suy nghĩ, ủng hộ hai người xưng đế cũng khó nói.

Về phần Trần Mặc, Tào Tháo những người này, tự lập làm vương hoặc là xưng đế là tuyệt đối không được, cho dù là bọn họ bây giờ quyền khuynh thiên hạ, hùng bá một phương, nhưng một khi xưng đế, danh bất chính, ngôn bất thuận, ngược lại sẽ làm cho quản lí bên dưới không ít người ly tâm, được không bù mất, phương pháp tốt nhất, liền là mau chóng tìm tới một vị Hán thất dòng họ, ủng lập hắn xưng đế.

"Truyền mệnh lệnh của ta, để Võ Nghĩa lập tức rút quân, cùng ta quân tụ hợp!" Trần Mặc có chút nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, không biết quá trình như thế nào, nhưng đây đúng là Trần Mặc không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

Võ Nghĩa nhất định phải rút quân, bây giờ Giả Hủ bị vây ở Tuy Dương, nếu như Võ Nghĩa rút quân, Tào Quân sẽ chỉ cho rằng Võ Nghĩa đã đón đi mình phái đi người, ngược lại đem lực chú ý tập trung trên người Võ Nghĩa, Giả Hủ nhưng mượn cơ hội này thoát khốn, ngược lại là Võ Nghĩa lưu tại Tuy Dương, sẽ để cho đối phương nhìn ra sơ hở, khi đó, Giả Hủ mới thật sự là nguy hiểm.

"Vâng!" Tự có thân vệ tiếp lệnh, tiến đến truyền lệnh Võ Nghĩa.

"Đem này phong thư về Lạc Dương giao cho Lý Nho." Trần Mặc lại thật nhanh viết một phong thư để người đưa về Lạc Dương, Thiên Tử vừa chết, nhất định phải trọng lập tân quân, cái này tân quân nhất định phải là Hán thất dòng họ, về phần là ai không trọng yếu, nhưng nhất định phải có, để bày tỏ bày ra Trần Mặc đối Hán thất tôn kính, đồng dạng cũng là Trần Mặc ngày sau tay cầm đại nghĩa chỗ, so sánh cái khác chư hầu, Trần Mặc bên này còn có cái tương đối hoàn thiện triều đình, có cái này ủng lập mới Thiên Tử kế vị cũng có thể càng danh chính ngôn thuận một chút.

Mặt khác, đã Thiên Tử lúc chết tại Tào Tháo địa bàn bên trên, cái này dư luận trên Trần Mặc cũng muốn chiếm trước tiên cơ, hắn bây giờ ở tiền tuyến, không kịp chủ trì, chỉ có thể từ Lý Nho tới làm.

Phát sinh loại chuyện này, Trần Mặc đang suy nghĩ muốn hay không liên hợp Viên Thiệu, Viên Thuật, Lữ Bố, trước tiên đem Tào Tháo tiêu diệt, chỉ là bởi như vậy, Trần Mặc dù là chiếm cứ Trung Nguyên một chút địa bàn, cũng sẽ kẹp ở Viên Thiệu, Viên Thuật ở giữa, thành bị đánh cái kia.

Bất kể như thế nào, nhờ vào đó kích động Viên Thiệu tiến đánh Tào Tháo là đáng giá thử một lần.

Từng đầu mệnh lệnh từ Trần Mặc nơi này hạ đạt, không ngừng truyền về Lạc Dương, mặc dù Thiên Tử băng hà là Trần Mặc không có dự liệu được, nhưng thiên hạ chắc chắn sẽ vì vậy mà nhận ảnh hưởng to lớn, hắn hiện tại không có cách nào nắm giữ thiên hạ thế cục, nhưng lại phải làm cho tốt tối chuẩn bị đầy đủ lấy ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện biến cố, tối thiểu nhất, phía bên mình đến cùng chuyện này bỏ qua một bên, cũng đem thí quân cái này cái mũ chụp tại Tào Tháo trên đầu mới được.

Mạnh Đức huynh, xin lỗi!

Một bên khác, Tào Tháo nhận được tin tức muốn so Trần Mặc sớm hơn một chút, Thiên Tử chết trong hoàng cung, bất kể thế nào giải thích, tại thiên hạ người nhìn đến, Tào Tháo tất nhiên liền là hung thủ, dù là Tào Tháo biết Tuân Úc tuyệt không có khả năng giết Thiên Tử, mà Tào Tháo bản thân cũng chưa từng xuống tương tự mệnh lệnh, chuyện này, chỉ sợ cùng Trần Mặc thoát không ra liên quan, nhưng có đôi khi chân tướng là cái gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là mọi người sẽ nghĩ như thế nào, coi như hắn hiện tại liền đem hung thủ bắt lấy, đồng thời xuất ra đầy đủ chứng cứ, hắn cũng không có khả năng từng nhà đi giải thích.

Đối với chuyện này, mặc dù đối Trần Mặc không có gì tốt chỗ, nhưng đối Tào Tháo tới nói, tương lai một đoạn thời gian rất dài, hắn sợ là cần bề bộn nhiều việc chỉnh đốn nội bộ.

"Trần gia Phẩn Lang!" Tào Tháo trong doanh trướng, Tào Tháo một cước đem bàn đạp lăn, phẫn nộ gào thét một tiếng, người bên ngoài có lẽ không biết, nhưng chuyện này tuyệt đối cùng Trần Mặc thoát không ra quan hệ, dù là Võ Nghĩa quân đội còn tại mình ta không nhúc nhích cũng giống vậy.

"Chúa công, việc này chúng ta chỉ sợ giải thích không rõ, việc cấp bách, chúa công làm nhanh chóng hồi triều, tọa trấn Tuy Dương!" Quách Gia xem hết Tuân Úc đưa tới thư về sau, cau mày nói: "Chiếu cáo thiên hạ, việc này chính là Trần Mặc gây nên, cùng chúa công không quan hệ, mặt khác cũng cần mau chóng ủng lập tân quân kế vị!"

Chuyện này, tất cả mọi người không có dự liệu được, hắn cũng không nghĩ tới Trần Mặc sẽ lớn mật như thế.

"Kia Trần Mặc còn tại nơi đây, chúng ta như thế nào lui binh? Ngoài ra coi như chiếu cáo thiên hạ, người trong thiên hạ như thế nào chịu tin! ?" Tào Tháo cảm giác bệnh nhức đầu lại phạm vào.

"Trần Mặc giờ phút này, chỉ sợ cũng vô tâm lại tiếp tục nơi này kéo dài thêm, bất kể như thế nào, hắn mục đích đã đạt tới." Quách Gia trầm giọng nói: "Về phần người trong thiên hạ như thế nào nhìn, cũng không trọng yếu, trọng yếu là, chúa công không thể một mình gánh này tiếng xấu!"

Phần này tiếng xấu, Tào Tháo nhất định phải gánh, bất kể có phải hay không là hắn giết, nhưng Thiên Tử chết tại Tuy Dương đã là sự thật, nhưng không thể một mình gánh, cái này tiếng xấu dù là Viên Thiệu đều đảm đương không nổi huống chi trước đây Tào Tháo phụng Thiên Tử mà lệnh chư hầu, đã chọc chư hầu bất mãn, giờ phút này nếu để hắn một mình gánh xuống, vậy coi như thật sự là thế gian đều là địch.

Cho nên Trần Mặc nhất định phải lôi xuống nước, mà lại Trần Mặc hiềm nghi cũng rất lớn, Tào Tháo không có lý do giết Thiên Tử, mà Trần Mặc quân đội cách Tuy Dương bất quá ba ngày lộ trình, thậm chí không cần chứng cứ, chỉ cần biên một hợp lý thuyết pháp, là có thể đem Trần Mặc lôi xuống nước đến, rốt cuộc Trần Mặc trước đây đủ loại hành vi, đều thuyết minh hắn cùng việc này thoát không khỏi liên quan, đây là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm a.

"Chúa công tốt nhất cùng Trần Mặc thương nghị một phen, nhìn có thể hay không liên thủ."

"Ta, cùng hắn liên thủ?" Tào Tháo bị tức giận đến không nhẹ, nghe vậy cau mày nói: "Bây giờ thế cục này, như thế nào liên thủ?"

"Chính là bởi vì bây giờ thế cục như vậy, chúa công có thể liên thủ người, chỉ có Trần Mặc." Quách Gia cười nói.

Tào Tháo cũng là khí phủ, giờ phút này nghe vậy lại là kịp phản ứng, hoàn toàn chính xác, dưới mắt thế cục này, hắn cùng Trần Mặc đều chạy không được, mặc dù nhìn hắn là gánh chịu chủ yếu trách nhiệm, nhưng bất kể như thế nào, Trần Mặc là thoát không khỏi liên quan, lúc này, hai người chỉ có thể liên thủ, trước tiên đem thế cục này cho ổn định lại.

"Không sai!" Tào Tháo gật đầu nói: "Còn muốn phái người đi Viên Thiệu nơi đó, cùng Viên Thiệu trần minh lợi hại, Trần Mặc mưu hại tại ta, mời Viên Thiệu cùng ta chung tru quốc tặc!"

Quách Gia mỉm cười gật gật đầu, chính là cái đạo lý này.

Về phần Viên Thiệu có thể đáp ứng hay không, hơn phân nửa là sẽ, nhưng chắc chắn sẽ không có cái gì cụ thể động tác, mà lại Trần Mặc bên kia, khẳng định cũng sẽ cùng Viên Thiệu cầu hoà, kết quả sau cùng liền là ba nhà đình chiến, chỉ cần ba nhà bất loạn, còn lại chư hầu liền là lại thế nào nhảy nhót, tạm thời cũng không thành tài được, nếu như lúc này có cái nào nhảy ra xưng vương xưng đế cái gì, vậy liền tốt nhất rồi, vừa vặn giúp bọn hắn hấp dẫn một chút cừu hận.

"Về phần ủng lập tân quân sự tình..." Tào Tháo nhíu mày suy tư, cái này Hán thất dòng họ còn nhiều, rất nhiều, nhưng cũng không thể thật tùy tiện kéo một cái tới làm, muốn có được người tán thành, ít nhất phải có chút tên họ, có người biết ngươi là Hán thất dòng họ mới được, về điểm này, Tào Tháo cũng không lo lắng, Tuy Dương trong thành, Hán thất dòng họ không phải số ít, nhưng lập người nào là đế, cái này còn cần châm chước châm chước.

"Chúa công, lập tức vẫn là trước cùng kia Trần Mặc thỏa đàm làm quan trọng." Quách Gia nhìn xem Tào Tháo, bất đắc dĩ nói.

Tân quân là ai cũng không trọng yếu, mau chóng ổn định thế cục mới là trọng yếu nhất.

"Lập tức phái người, truyền thư Trần Mặc." Tào Tháo gật gật đầu, lập tức múa bút thành văn, sai người truyền tin tại Trần Mặc, thương nghị lui binh sự tình.

Mà Trần Mặc bên này, cũng hoàn toàn chính xác có lui binh chi ý, bất quá Trần Mặc còn muốn nhân cơ hội làm một chút chỗ tốt.

"Chúa công, bây giờ Thiên Tử băng hà, chúng ta hoàn toàn chính xác cần mau chóng chạy về Lạc Dương ổn định thế cục." Từ Thứ trầm giọng nói, Trần Mặc quản lí bên dưới ngược lại sẽ không như thế nào loạn, rốt cuộc nguyên bản Trần Mặc nơi này cũng không có Thiên Tử.

Nhưng vấn đề là bước kế tiếp nên đi như thế nào lại là cái vấn đề, mà lại Trần Mặc bên này cũng nhất định phải ủng lập tân quân.

Trước kia Lưu Hiệp tại, Trần Mặc nếu như ủng lập tân quân, vậy dĩ nhiên không được, bảo trì thiên hạ hoàn chỉnh, đây là Trần Mặc bên này triều đình tồn tại căn bản, Trần Mặc bên này triều đình sở dĩ một mực không có bị Tào Tháo giải tán, thứ nhất là bởi vì Tam công Cửu khanh đều là do hướng danh sĩ, thứ hai cũng là bởi vì Trần Mặc tôn Lưu Hiệp là địch, những đại thần này mới nguyện ý giúp Trần Mặc ổn định cái này triều đình, mà Tào Tháo cũng không thể tùy tiện tước đoạt Trần Mặc bên này chức quan, bởi vì người ta tại trên danh nghĩa là tôn ngươi bên này, nhưng bây giờ Lưu Hiệp vừa chết, tình huống liền không đồng dạng, trước đó cách cục đã triệt để đánh vỡ, Tào Tháo có thí quân chi danh, lại ủng lập tân quân, dù là hắn ủng lập chính là Lưu Hiệp nhi tử, cũng là danh không chính ngôn không thuận, Trần Mặc lúc này ủng lập tân quân không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại đến lúc đó chỉ sợ không chỉ Trần Mặc, Viên Thiệu bên kia cũng sẽ ủng lập thí sinh thích hợp là tân quân, Trần Mặc bên này không lập cũng là không được, cho nên Trần Mặc tiếp tục lưu lại nơi này, không ổn cũng không có ý nghĩa, vô ích lương thảo mà thôi.

"Là cần phải trở về." Trần Mặc gật gật đầu, trận chiến này, từ Kiến An năm năm cuối thu một mực đánh tới hiện tại, Viên Thiệu bị hắn chính diện đánh bại một lần, mà Tào Tháo cũng coi như ăn một thua thiệt, mình chưa hẳn liền là cuối cùng đến lợi người, nhưng từ bên ngoài nhìn, hắn chiếm Hà Nội chi địa, lại nạo Tào Tháo phụng Thiên Tử lấy lệnh chư hầu, không tính tổn thất lời nói, thật sự là hắn là lớn nhất bên thắng, nhưng đánh bại Viên Thiệu, Trần Mặc bên này hao tổn cũng không ít, mặc dù nạo Tào Tháo phụng Thiên Tử lấy lệnh chư hầu quyền lợi, nhưng phía bên mình kỳ thật cũng không có nửa điểm chỗ tốt, cuối cùng ai thắng ai thua, thật khó nói rõ ràng, nhưng cuộc chiến này là không thể nào đánh nữa.

Chỉ là cái này trong lòng, cuối cùng vẫn là có chút tiếc nuối cảm giác.

Trần Mặc nhìn xem trong tay Tào Tháo viết tới thư, suy nghĩ sau một hồi lâu, nhìn về phía Từ Thứ cười nói: "Để người lại cho Tào Tháo đưa phong thư đi, ta muốn cùng hắn gặp mặt, riêng phần mình mang lên hộ vệ, đã lâu không gặp, ngày hôm đó sau cũng không biết phải chăng là còn có cơ hội gặp lại, toàn bộ làm như làm tạm biệt đi."

"Chủ công là không muốn..." Từ Thứ nhìn xem Trần Mặc, là không muốn nhân cơ hội xử lý Tào Tháo?

"Hiện tại giết hắn cũng không dễ, liền là đơn thuần từ biệt, rốt cuộc quen biết một trận a ~" Trần Mặc im lặng nhìn Từ Thứ một chút, mình là người như vậy sao?

"Ầy, Thứ cái này liền đi an bài.".