Chương 198: Ung Khâu chi hội

Chương 198: Ung Khâu chi hội

"Chúa công, Trần Mặc người này xảo trá vô cùng, lần này tùy tiện mời, tất có âm mưu! Chúa công nhưng chớ quên năm đó Quan Trung sự tình." Tào Tháo bên này, tiếp vào Trần Mặc mời ngày mai bờ sông một hồi tin tức về sau, Trình Dục lập tức lên tiếng phản đối.

Lần trước gặp mặt, đại khái vẫn là tại Quan Trung đi, Tào Tháo thế nhưng là kém chút bị Trần Mặc bắn giết, Trình Dục cũng không có quên năm đó Tào Tháo từ Trúc Dương khi trở về cái kia chật vật tướng, cái mông bởi vì trúng tên không có kịp thời cứu chữa, đều chảy mủ, nằm thời gian thật dài mới tốt, người càng là gầy đi trông thấy, một vạn binh mã đi theo, cuối cùng đi theo Tào Tháo trở về vẫn chưa tới một trăm cái, lão thảm rồi.

Tào Tháo nghe vậy theo bản năng sờ lên cái mông, vẫn là lòng còn sợ hãi a, lập tức lắc đầu nói: "Lúc này không giống ngày xưa, hắn bây giờ chính là giết ta, được lợi nhiều nhất lại là Viên Thiệu."

Mặc dù lòng còn sợ hãi, nhưng Tào Tháo rất rõ ràng năm đó mình là một mình xâm nhập, bị Trần Mặc chặn lại, mà lại lúc kia không chỉ là Trần Mặc muốn giết hắn, hắn cũng tương tự ra lệnh, chỉ là hắn tương đối không may trúng một tiễn mà thôi, hơn nữa lúc ấy hai người đều xem như vừa mới lập nghiệp, thế lực còn không tính lớn, nào giống bây giờ  bất kỳ cái gì một người xảy ra chuyện, cũng là có thể gây nên thiên hạ cục diện biến động đại sự.

Mặc dù thống hận Trần Mặc hạ sát thủ, nhưng Tào Tháo rõ ràng, Trần Mặc hiện tại hẳn là sẽ không lãng phí tinh lực giết hắn, mà lại ngay tại cái này Ung Khâu bên bờ, hắn cùng Trần Mặc hai nhà đại quân giằng co, bên cạnh mình cũng có mãnh sĩ đi theo, có gì lo lắng?

"Chúa công. . ." Trình Dục còn muốn nói tiếp, lại bị Tào Tháo phất tay ngừng lại.

"Bản thân hai người riêng phần mình thành lập cơ nghiệp về sau, cho tới nay đã có hồi lâu chưa từng thấy qua, hôm nay gặp mặt, có lẽ đời này có thể gặp thời cơ cũng không nhiều, tin tưởng ta, lần này, hắn sẽ không chơi lừa gạt, Trọng Khang theo ta cùng đi; Văn Tắc lĩnh một đôi binh mã tại bốn phía lấy sách vạn toàn." Tào Tháo nhìn về phía bên người thô hào tráng hán, mỉm cười nói.

"Vâng!" Hứa Chử, Vu Cấm khom người đáp ứng một tiếng.

"Chúa công, gia có thể tùy hành?" Quách Gia đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Tào Tháo cười nói.

"Phụng Hiếu cớ gì muốn đi?" Tào Tháo nghi ngờ nhìn về phía Quách Gia, mình cùng Trần Mặc kia là giao tình nhiều năm, lần này đi gặp mặt, cũng có trao đổi quốc sự ý tứ, nhưng càng nhiều đoán chừng là ôn chuyện, Quách Gia đi theo làm cái gì?

"Gia đối vị này Trường Lăng hầu cũng rất có hứng thú." Quách Gia cười nói, hắn đối Trần Mặc cũng rất tò mò, cuối cùng là một người như thế nào, về sau lại đối đầu cũng có thể nhiều chút cách đối phó.

"Cũng tốt, vậy liền Phụng Hiếu cùng Trọng Khang tùy hành đi." Tào Tháo nhẹ gật đầu, lập tức thư trả lời Trần Mặc, sáng sớm ngày mai, song phương tại Ung Khâu bên bờ gặp gỡ.

Trần Mặc tiếp vào thư trả lời về sau, nhìn xem Từ Thứ ánh mắt cười nói: "Nguyên Trực không được lo lắng, ngày mai ta sẽ để cho Cao Thuận suất Hãm Trận doanh ở bên phối hợp tác chiến."

Từ Thứ gật gật đầu, đã song phương đã định ra định ngày hẹn sự tình, hắn cũng không tốt lại khuyên, suy nghĩ một chút nói: "Như thế, ta an bài Mạnh Khởi suất kỵ binh dò xét bốn phía, để tránh Tào Quân có gì âm mưu."

"Cũng tốt." Trần Mặc nhẹ gật đầu.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc mang theo Điển Vi đi vào ước định chỗ, khi thấy Tào Tháo mang theo một văn sĩ cùng một mãnh tướng tới.

"Thế nhưng là Phụng Hiếu tiên sinh?" Trần Mặc ánh mắt tại kia mãnh tướng trên thân dừng lại chốc lát về sau, cuối cùng rơi ở một bên Quách Gia trên thân.

"Gia chưa từng nhớ kỹ cùng Trường Lăng hầu từng có gặp mặt." Quách Gia đối Trần Mặc có chút thi lễ về sau, mỉm cười dò hỏi.

"Mạnh Đức huynh bên người hiền tài, ta chính là chưa từng thấy qua, cũng nhiều có nghe thấy, Phụng Hiếu tiên sinh chính là nhân trung long phượng, khí chất đặc biệt, Mặc xem người vẫn còn có chút tự tin." Trần Mặc cười chìa tay ra, nhìn về phía Tào Tháo nói: "Huynh trưởng, ngươi ta lần trước gặp mặt, đến nay đã có bảy năm thời gian, có thể có hôm nay chi thế, thực làm người hâm mộ."

"Nếu không phải hiền đệ, Thao cảm thấy hẳn là càng hơn bây giờ." Tào Tháo cười ha ha, đi vào trước đó bố trí trong lương đình, Hứa Chử cùng Điển Vi lưu tại ngoài đình lẫn nhau trừng mắt, Trần Mặc ba người thì ngồi xuống, trong sảnh có bàn đá, trên chuẩn bị một bình thanh rượu, ba cái chén rượu.

"Hôm nay không nói quốc sự, ngươi ta khó gặp, sao phải nói những này mất hứng sự tình, ngẫm lại năm đó, kia Hứa Tử Tướng Nguyệt Đán Bình, đến nay giống như hôm qua bình thường, Mặc cái này nửa đời, suy nghĩ cẩn thận, liền số đoạn thời gian kia vui vẻ nhất." Trần Mặc mời hai người ngồi xuống, thiên về một bên rượu một bên cười nói.

"Cái kia ngược lại là." Tào Tháo gật gật đầu, một mặt cảm thán nói: "Về sau kia Hứa Tử Tướng gặp người liền nói ta dạy hư học sinh, ngươi lại là một bộ bộ dáng khéo léo, ngươi người huynh trưởng kia tới, nhìn ta ánh mắt cũng không quá đúng, hiền đệ là cao hứng, chỉ là khổ vi huynh a, ngươi có biết lúc ấy Lạc Dương các nhà các hộ đều dặn dò trong nhà con cháu chớ có cùng ta kết giao?"

"Cái này. . . Ha ha. . ." Trần Mặc có chút xấu hổ, năm đó mặc dù mình không hắc Tào Tháo, nhưng lúc đó ỷ vào tuổi còn nhỏ, người bên ngoài hỏi là chỉ là một bộ mờ mịt ngây thơ hình dạng, tính toán ra, cũng đúng là hố Tào Tháo một thanh, cười ha ha một tiếng, đem chủ đề dẫn đi: "Không nói cái này, ngươi ta năm đó cùng nghênh đế giá, cùng kia Đổng Trác giằng co, huynh trưởng còn nhớ chứ?"

"Tự nhiên nhớ kỹ." Tào Tháo gật gật đầu, nói đến đây cũng có chút nhàn nhạt ưu thương: "Sau đó ngươi ta phong hầu, bệ hạ đợi ngươi ta cũng không tệ, không biết bệ hạ lúc trước khả năng nghĩ đến hôm nay?"

"Mạnh Đức huynh, hôm nay ngươi ta ôn chuyện, sao oán khí lại như vậy nặng?" Trần Mặc bất đắc dĩ nhìn xem Tào Tháo: "Ngươi ta ở giữa, liền không có một ít vui sướng sự tình có thể trở về chú ý?"

"Có lẽ là lớn tuổi, vui sướng sự tình không nhớ nổi, nhớ tới đều là hiền đệ như thế nào ỷ vào thông minh các nhà lấy lòng, Thao cũng chưa từng quên năm đó Lô Công trách cứ thao ánh mắt." Tào Tháo nói, nhìn về phía Trần Mặc, cuối cùng thở dài, mặc dù không nói chuyện, nhưng kia giao hữu vô ý phiền muộn dám hoàn toàn liền viết trên mặt.

"Tào Mạnh Đức, ngươi chớ có quá phận, hôm nay ta mời ngươi đến, là vì ôn chuyện, chẳng lẽ quên năm đó ngươi say gối Biệt Hạc lâu, không có tiền thanh toán, là ai đi suốt đêm đi lấy tân tân khổ khổ khắc sách kiếm được tiền thay ngươi thanh toán!" Trần Mặc vỗ bàn, nhìn hằm hằm Tào Tháo.

"Buồn cười, chớ có cho là ta không biết, năm đó kia Biệt Hạc lâu chính là ngươi cùng Viên Công Lộ hùn vốn xây, căn bản không cần đưa tiền, ngươi lại lừa gạt ta nói Biệt Hạc lâu so Xuân Noãn các còn tốt, để cho ta ngày ngày ở nơi đó tốn hao, cuối cùng lại là ngươi âm thầm kiếm đầy." Tào Tháo cũng vỗ bàn, đứng lên chỗ thủng mắng.

"Lời nói vô căn cứ, ta ngay từ đầu kéo ngươi cùng một chỗ làm, ngươi lại lo lắng ta lừa ngươi, cái này trách được ai đây? Cái này Biệt Hạc lâu vừa lập, tự nhiên cần một ít danh sĩ đến đây, ngươi ta huynh đệ một trận, chẳng lẽ không nên giúp đỡ?"

"Vậy vì sao phải lấy tiền?"

"Ta đi ngươi tửu quán, dịch quán, cũng chưa thấy ngươi cho ta ký sổ!"

"Kia là tộc ta bên trong sản nghiệp, lại không phải ta."

"Vậy ngươi muốn nói như vậy, lúc trước bọn ngươi cùng Viên Công Lộ lừa gạt ta đi dạo kỹ nữ quán, bại thanh danh của ta sự tình lại nên nói như thế nào?"

"Vậy ngươi không phải không đi sao?"

"Kia là ta lâm thời có việc, uổng ta như thế tin ngươi!"

"Ngươi muốn nói như vậy, kia năm đó ngươi chưa từng hỏi ta, liền. . ."

Quách Gia có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem đột nhiên ầm ĩ lên hai người, hắn còn là lần đầu tiên nhìn Tào Tháo như thế mặt đỏ tới mang tai cùng người cãi lộn, không để ý chút nào cùng hình tượng, thậm chí càng về sau, hai người không mang theo chữ thô tục mắng đối phương để Quách Gia đều có chút mở rộng tầm mắt cảm giác, giả sử năm đó chúa công cùng kia Nễ Hành như vậy mắng nhau, kia Nễ Hành cũng chưa hẳn là đối thủ a?

Ngoài đình mắt thấy hai người đều nhanh động thủ, Điển Vi cùng Hứa Chử vội vàng muốn tiến đến, nhưng hai người hình thể quá mức khôi ngô, đồng thời hành động, kết quả cắm ở hai cây cây cột ở giữa.

"Tránh ra! Sửu quỷ!" Hứa Chử phẫn nộ quát.

"Sửu quỷ mắng ai!" Điển Vi vừa trừng mắt.

"Sửu quỷ mắng ngươi!"

"A ~ không muốn dung mạo ngươi dù xấu, vẫn còn có chút tự mình hiểu lấy!"

"Muốn chết!" Hứa Chử một đầu đánh tới hướng Điển Vi.

"Ngươi còn chưa xứng!" Điển Vi không mảy may nhường, lấy đầu đánh trả.

Bành

Một tiếng vang trầm, hai người lập tức có chút đầu choáng váng, lại ai cũng không chịu để cho ai, riêng phần mình phát lực, muốn gạt mở đối phương, xông vào trong đình, nhưng hai người khí lực khó phân trên dưới, đúng là ai cũng không tranh nổi ai, lại ai cũng không chịu nhượng bộ, trong chốc lát, thậm chí quên nhà mình chúa công tại cãi lộn, cứ như vậy lẫn nhau so sánh lên khí lực.

Toàn bộ đình nghỉ mát cũng bắt đầu đung đưa, Quách Gia nhìn trước mắt thương bên trong rượu không ngừng lắc lên gợn sóng, quay đầu nhìn về phía tranh đến mặt đỏ tới mang tai hai người cười nói: "Hai vị tướng quân đều là đương thời hổ tướng, cái này nho nhỏ trong đình sợ là không thi triển được bản sự, sao không bên ngoài thật tốt đọ sức một phen."

"Tốt!" Hứa Chử nghe được cảm thấy không sai, ra sức quay đầu nhìn về phía Điển Vi phía trước: "Sửu quỷ, có dám cùng ta phân cao thấp?"

"Ha ha, chờ một lúc nhưng chớ có cầu xin tha thứ."

"Bằng ngươi? Nào đó từng đến túm lão ngưu hơn trăm bước."

"Đã nhìn ra, ngươi cũng liền có thể bắt nạt bắt nạt lão ngưu." Điển Vi cười lạnh nói: "Mỗ mỗi ngày săn hổ làm thức ăn!"

"Ta nói ngươi có bao nhiêu lợi hại, vẫn là sẽ chỉ bắt nạt súc sinh." Hứa Chử khinh thường nói.

Nhìn xem hai người ở bên ngoài xoay đánh nhau, Quách Gia nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn một chút bên người mặt đỏ tới mang tai, lẫn nhau vạch khuyết điểm Tào Tháo cùng Trần Mặc, Quách Gia đột nhiên cảm thấy mình đến nhầm, hai người này, quả nhiên là thiên hạ hôm nay hai đại hùng chủ?

Tựa hồ cũng là nhao nhao mệt mỏi, Trần Mặc cùng Tào Tháo dừng lại, riêng phần mình uống một thương rượu, nhìn đối phương không nói lời nào, cứ như vậy lẫn nhau trừng mắt.

Ngay tại Quách Gia coi là hai người sẽ đánh lên thời điểm, Trần Mặc cùng Tào Tháo trên mặt biểu lộ đột nhiên buông lỏng, cười lên ha hả.

"Mạnh Đức huynh, mặc kệ ngươi tin hay không, việc này ta thật là gần nhất mới hiểu." Trần Mặc cho riêng phần mình rót một thương rượu, nhìn xem Tào Tháo nói.

"Xác thực không giống ngươi, chí ít ta Bá Đạo hiền đệ còn không đến mức như vậy không có vua không cha." Tào Tháo gật đầu nói: "Việc này chờ ta trở về, tự sẽ tra ra."

"Chỉ sợ cùng ta cũng có chút quan hệ." Trần Mặc cũng không thể nói mình cùng việc này mảy may không quan hệ, rốt cuộc Giả Hủ nếu như cảm thấy mình sinh mệnh nhận uy hiếp. . .

"Không nói những thứ này, sau ngày hôm nay, ngươi ta lấy Quan Độ làm ranh giới như thế nào?" Tào Tháo nhìn xem Trần Mặc, cười hỏi.

Hiện tại truy cứu Thiên Tử đến tột cùng là ai giết, đã không có ý nghĩa, dù sao hắn sau khi trở về, khẳng định sẽ dùng hết tất cả biện pháp đem cái này nước bẩn giội đến Trần Mặc trên thân, mà Trần Mặc cũng tương tự sẽ như thế làm.

"Hôm nay từ biệt, lần sau gặp lại, sợ chính là huynh trưởng hủy diệt thời điểm." Trần Mặc nhìn xem Tào Tháo cười nói: "Huynh trưởng vừa cắt chớ trước đó qua đời, đến lúc đó ngươi ta lại tự."

"Yên tâm, ngày đó sẽ không xuất hiện, nào đó sẽ đích thân đem binh đi hướng Trường An, tìm hiền đệ ôn chuyện." Tào Tháo ngạo nghễ nói.

"Vậy liền đều bằng bản sự." Trần Mặc đứng dậy, giơ lên chén rượu.

"Nên như thế." Tào Tháo cùng Trần Mặc đụng một cái, hai người đồng thời đem chén bên trong rượu ngon một uống mà xuống.

"Trân trọng!".