Chương 199: Anh hùng

Chương 199: Anh hùng

Ngoài đình, Điển Vi cùng Hứa Chử đấu sức còn không dừng lại đến, Trần Mặc cùng Tào Tháo đều có chút bất đắc dĩ.

"Không động binh khí, liền để bọn hắn đấu một trận đi." Trần Mặc nhìn xem hai người đấu sức, quay đầu nhìn về phía Tào Tháo nói: "Huynh trưởng nơi nào tìm đến mãnh sĩ, người này chi dũng, không dưới Điển Vi."

"Theo ta thấy đến, Trọng Khang chi dũng còn tại ngươi kia Điển Vi phía trên." Tào Tháo lườm Trần Mặc một chút, ngạo nghễ nói.

Điển Vi năm đó ở Lạc Dương lúc liền theo Trần Mặc, lúc ấy Tào Tháo nhìn ở trong mắt, trong lòng là quả thực hâm mộ, về sau gặp Hứa Chử, cái này trong lòng mới thăng bằng một chút, ngươi Trần Bá Đạo có Điển Vi, ta Tào Mạnh Đức dưới trướng cũng có Hứa Chử không yếu tại Điển Vi.

"Huynh trưởng ánh mắt một mực không tốt, rõ ràng là Điển Vi chiếm thượng phong." Trần Mặc cười nhạo nói, muốn nói trước trận tê đấu, Trần Mặc thế nhưng là tại trước trận chém giết qua địch tướng, tự nhiên càng lời nói có trọng lượng.

"Là hiền đệ nhìn lầm." Tào Tháo hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Trần Mặc nói.

"Ta nhìn người, chưa từng sẽ nhìn lầm." Trần Mặc được không tị huý nhìn xuống Tào Tháo.

Tào Tháo cảm giác có chút cổ đau, nhưng không có cách, Trần Mặc cao hơn hắn gần hai thước, hai người mặc dù là đang nhìn nhau, nhưng nếu như nhìn từ đằng xa đi, cảm giác kia tựa như lão tử tại thuần nhi tử đồng dạng.

"Khục ~" Tào Tháo rất tự nhiên đem ánh mắt chuyển dời đến Điển Vi cùng Hứa Chử trên thân, đều là lão giang hồ, điểm ấy tràng diện còn không đến mức để hắn xấu hổ, ho nhẹ một tiếng, Tào Tháo chủ động đem chủ đề dời đi chỗ khác: "Hiền đệ có biết long chi biến hóa hay không?"

Trần Mặc cười hắc hắc, mặc dù Tào Tháo dời đi chủ đề, nhưng khí thế trên mình thắng, lập tức cũng không nói thêm nữa, đồng dạng đem ánh mắt quay trở lại, lo lắng nói: "Có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn; lớn thì thôn vân thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình; thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong. Bỏ vào đầu mùa xuân, Long thừa lúc biến hóa, giống như người đắc chí mà tung hoành Tứ Hải."

Tào Tháo gật đầu nói: "Long chi là vật, có thể so sánh thế gian anh hùng. Bá Đạo lâu lịch thiên hạ, tất biết đương thời anh hùng  có thể hay không nói chi."

"Huynh trưởng người trước mắt không phải là sao?" Trần Mặc cúi đầu, nghi hoặc nhìn Tào Tháo, loại sự tình này, còn cần hỏi sao?

"Hiền đệ thật đúng là không có chút nào khiêm tốn nha!" Nhìn xem Trần Mặc không biết xấu hổ như vậy tự nhận anh hùng, Tào Tháo sắc mặt tối đen, cái này Thiên nhi không có cách nào hàn huyên.

"Nho gia kia một bộ, đối với người khác dùng là xong, ngươi ta hiểu rõ, không cần khiêm tốn, mà lại huynh trưởng không phải là đang nói ta sao?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Cũng thế." Tào Tháo gật gật đầu: "Nếu nói cái này không biết xấu hổ, phóng nhãn thiên hạ cũng không có người là ngươi Trần Bá Đạo chi địch."

"Huynh trưởng là tại khoe khoang sao?" Trần Mặc hỏi ngược lại, mình từ chừng nào thì bắt đầu trở nên không biết xấu hổ, Tào Tháo trong lòng không điểm ngọn nguồn sao?

Chẳng biết tại sao, Quách Gia nghe hai người này đối thoại chỉ cảm thấy muốn cười.

Tào Tháo sắc mặt càng đen hơn một chút, nhìn xem Trần Mặc nói: "Thế gian này hẳn là liền lại vô năng nhường hiền đệ kính nể người?"

"Viên Bản Sơ dù hùng cứ Hà Bắc, tứ thế tam công, môn sinh cố lại rất nhiều, nhưng lần này đại chiến cũng ít nhiều nhìn ra một chút, hắn cũng vô dụng nhân chi năng, về phần Viên Thuật, cục diện thật tốt lại đi đến bây giờ một bước này, lại có tư cách gì dám xưng anh hùng? Giang Đông Tôn Sách, huyết khí phương cương, nhưng cũng là mượn cha chi danh, Kinh Châu Lưu Biểu tuy có tài cán, ngày xưa con ngựa nhập Kinh Châu, chưởng Kinh Châu đại cục, nhưng ván này lại dễ nhập khó ra, bây giờ thân sa vào đầm lầy, khó tiến thêm nữa." Trần Mặc đếm kỹ đương kim cái đại chư hầu, nói đến Lưu Biểu lúc, không khỏi có chút tiếc nuối.

Lưu Biểu lúc Đổng Trác bổ nhiệm Kinh Châu Thứ sử, lúc trước nội tình không đủ, con ngựa nhập Kinh Tương mặc dù bị truyền là giai thoại, nhưng Lưu Biểu có thể áp đảo Kinh Tương tông tặc, loạn đảng, toàn cho mượn Kinh Tương thế gia thế, nhưng cũng bởi vậy, chờ ổn định Kinh Tương về sau, Lưu Biểu nỗ lực chính là Kinh Tương hơn phân nửa quân chính đại quyền.

Cơ hồ bị Kinh Tương thế gia giá không cục diện, tăng thêm Lưu Biểu tuổi tác đã cao, đã khó lại có làm, người này, kỳ thật rất đáng tiếc.

"Kia Lữ Bố như thế nào?" Tào Tháo không có hảo ý nhìn xem Trần Mặc: "Lần này nếu không phải Lữ Bố giúp ngươi ngăn chặn ta phương tây quân đội, Võ Nghĩa muốn xâm nhập ta nội địa nhưng không có dễ dàng như vậy."

"Phụng Tiên là, nhưng tên lưu sử sách, nhưng nếu muốn vì loạn thế anh hùng, vẫn là kém một chút." Trần Mặc lắc đầu, Lữ Bố năng lực tác chiến là không thể nói, Trần Mặc dưới trướng chúng tướng bên trong, khả năng cũng chỉ có Cao Thuận có thể địch Lữ Bố, nhưng đây là là, mặc dù Lữ Bố cũng đã làm chủ bộ, văn thải cũng không tệ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Lữ Bố có năng lực làm một phương quân chủ, Trần Mặc vì sao đối đáp phú không chú ý? Bởi vì thứ này lợi hại hơn nữa, đối với quân chủ mà nói, cũng chỉ là đào dã tình thao đồ vật, trên bản chất tới nói, cùng cầm kỳ thư họa không có khác biệt, trong loạn thế, vô dụng nhất liền là cái này.

Đương nhiên, đây là đối chư hầu một phương mà nói, nếu không phải quân chủ, văn thải hơn người, chí ít có thể áo cơm không lo, thậm chí có thể giáo hóa thiên hạ, Tào Tháo đang cho hắn đào hố, Trần Mặc biết, hôm nay hai người lần này đối thoại, coi như Tào Tháo không truyền, hắn cũng sẽ truyền đi, đương nhiên, đến tân trang mỹ hóa một phen, chí ít phía trước cãi nhau còn có Điển Vi, Hứa Chử xoay đánh bối cảnh là không thể viết lên, ảnh hưởng này hắn quang huy hình tượng.

Cũng có thể thừa cơ điểm một điểm Lữ Bố, làm quân chủ không được, làm đem lại có thể có một phen công tích, dạng này một viên hổ tướng, Trần Mặc tự nhiên muốn tranh thủ một chút, hắn cùng Lữ Bố quan hệ vốn là không sai.

"Nhưng người này thay đổi thất thường, là sợ khó gọi người yên tâm." Tào Tháo cười nói.

"Kia là không người hiểu hắn muốn cái gì." Trần Mặc cười nói.

"Ồ?" Tào Tháo hiếu kì nhìn về phía Trần Mặc.

Trần Mặc lại không lại nói, mà là nhìn xem Tào Tháo nói: "Huynh trưởng, kỳ thật anh hùng... Không dễ làm a."

"Hiền đệ không muốn làm?" Tào Tháo kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc.

"Mặc kệ có nguyện ý hay không, bây giờ chạy tới một bước này, chỉ có thể làm xuống dưới, anh hùng là không có đường quay về." Trần Mặc cười nói: "Thế gian này vẫn là có ta kính nể người."

"Ồ?" Tào Tháo tinh thần chấn động, ưỡn ngực, nhìn về phía trước nói: "Có thể được hiền đệ kính nể người, không biết là người phương nào?"

"Lô Công, ta nhạc phụ còn có ân sư." Trần Mặc không chút do dự nói.

Tào Tháo: "..."

"Chỉ có này ba người?"

"Huynh trưởng nếu có thể tự tin nói ra ngươi cũng là anh hùng, người huynh trưởng kia đã làm cho ta kính nể, nếu không..." Trần Mặc chép miệng một cái, không có nói tiếp, chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Tào Tháo hơi sững sờ, cười ha ha nói: "Cũng thế, cái này anh hùng thiên hạ, bỏ ta bên ngoài, cũng chỉ có hiền đệ xứng cái này anh hùng hai chữ."

"Huynh trưởng da mặt dày, quả thật cuộc đời ít thấy." Trần Mặc thở dài một tiếng.

"Hiền đệ coi là không phải?" Tào Tháo lại không để ý đến hắn, ngạo nghễ nói.

"Mặc dù kia Hứa Tử Tướng không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng năm đó tại hai người chúng ta chi lời bình lại không nói sai, anh hùng thiên hạ, uy huynh trưởng cùng Mặc vậy!" Trần Mặc ào ào nói.

"Không sai, phóng nhãn trong bốn biển, người nào có thể cùng ngươi ta chống đỡ? Viên Thiệu tuy là tứ thế tam công, nhưng bây giờ đã hiện xu hướng suy tàn, không đáng để lo." Tào Tháo cười nói.

Trần Mặc cũng là mỉm cười: "Vậy liền ngươi ta liên thủ, trước diệt Viên Thiệu như thế nào?"

"Chính hợp ý ta!"

Hai người liếc nhau, đồng thời cười to lên.

Điển Vi cùng Hứa Chử giác đấu, cuối cùng vẫn bị Trần Mặc cùng Tào Tháo kêu dừng, nếu không lấy hai người sức chịu đựng, đánh tới trời tối cũng khó phân ra thắng bại.

"Chúa công, phải đi rồi?" Hứa Chử đi theo Tào Tháo bên người, có chút vẫn chưa thỏa mãn, khó được gặp gỡ cái đối thủ.

"Không phải như thế nào?" Tào Tháo hội hợp Vu Cấm, trở mình lên ngựa, nhìn Trần Mặc rời đi phương hướng một cái nói: "Lần sau gặp mặt, chỉ sợ liền đúng như hắn lời nói, ta hai người sẽ có một người hủy diệt."

"Cuối cùng thắng, tự nhiên là chúa công." Hứa Chử cười nói.

Chỉ mong đi.

Tào Tháo không có trả lời, bây giờ Trần Mặc chi thế, không kém chính mình, cái này cuối cùng ai thắng ai thua, không đến cuối cùng quyết thắng, ai lại có thể nói rõ?

Lập tức, Tào Tháo mang theo Quách Gia, Hứa Chử, Vu Cấm bọn người suất lĩnh hộ quân về doanh, bắt đầu thét ra lệnh tam quân chuẩn bị rút quân.

Một bên khác, Trần Mặc mang theo Điển Vi một đường trở về, Điển Vi có chút tâm tâm niệm niệm nói: "Chúa công, mới vì sao ngừng?"

"Cái gì ngừng?" Trần Mặc mờ mịt nhìn xem Điển Vi.

"Ta nhìn chúa công cùng kia Tào Tháo như muốn động thủ, liền trước cùng kia Hứa Chử đánh lên." Điển Vi cười thầm, trước đó Trần Mặc cùng Tào Tháo tư thế kia, lúc nào cũng có thể lật bàn, ai biết cuối cùng lại không giải quyết được gì, cái này khiến đã làm tốt chuẩn bị làm một vố lớn Điển Vi có chút bất đắc dĩ.

"Chúng ta đều là chư hầu một phương, chính là muốn đấu, cũng nên đấu binh, như thế nào tự mình động thủ?" Trần Mặc có chút im lặng, hắn cùng Tào Tháo bây giờ là thân phận gì? Vậy cũng là người thể diện, sao có thể làm loại chuyện này, coi như muốn đánh, đó cũng là chỉ huy quân đội đến đánh, tự mình động thủ? Làm sao có thể?

"Liền như vậy tính toán?" Điển Vi tò mò nhìn Trần Mặc, vừa rồi chỉ thấy hai người mắng nhau.

"Tạm thời ngưng chiến, liên thủ đối phó Viên Thiệu." Trần Mặc gật gật đầu, Thiên Tử vừa chết, đối với hắn và Tào Tháo đều không chỗ tốt, nhưng hôm nay thiên hạ cách cục đã biến, hắn cùng Tào Tháo chính là ủng dựng lên mới Thiên Tử, đạo nghĩa trên cũng so người bên ngoài thiếu một chút, vậy liền mượn cơ hội này, trước thu thập Viên Thiệu, cái này lớn nhất chư hầu không có dị nghị, cái khác chư hầu cũng không dám đối với hắn và Tào Tháo động tâm.

"Lại đánh? Vì sao! ?" Điển Vi ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc, trong lòng đột nhiên có chút đáng thương Viên Thiệu, cuối cùng tạo cái gì nghiệt? Dù là Điển Vi không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết cùng Viên Thiệu không có quan hệ gì, kết quả Trần Mặc cùng Tào Tháo ở chỗ này ầm ĩ một trận, gần như sắp muốn động thủ trình độ, kết quả cuối cùng lại là hai nhà liên thủ lại lớn Viên Thiệu?

"Bởi vì hắn là thứ nhất chư hầu, so ta hai người đều mạnh, cho nên đánh trước hắn!" Trần Mặc rất tự nhiên nói.

"Mạnh cũng có lỗi?" Điển Vi rất khó lý giải Trần Mặc câu nói này, bởi vì người ta mạnh, cho nên phải bị đánh?

"Mạnh không có sai, làm sao hắn không đủ mạnh." Trần Mặc lắc đầu thở dài: "Những vật này, rất khó kể cho ngươi hiểu rõ ràng, về sau chậm rãi trải nghiệm đi."

Không phải Viên Thiệu phải bị đánh, mà là Trần Mặc cùng Tào Tháo bây giờ cục diện, trước hết xuất thủ, bỏ đi Thiên Tử tử vong đối hai người mang tới ảnh hưởng, mà đối với bọn hắn ảnh hưởng lớn nhất liền là Viên Thiệu, không có gì đáng đời không sống nên, đây cũng là chính trị chiến tranh, vẫn như cũ là chỉ có lợi và hại, chỉ có thể nói... Viên Thiệu tồn tại hiện tại có chút dư thừa, phương nam chư hầu đã có sát nhập, thôn tính quy nhất chi tướng, phương bắc nhưng vẫn là tạo thế chân vạc, tiếp tục, chờ phương nam xuất hiện một cái thế lực cực lớn thời điểm, coi như diệt Viên Thiệu, thiên hạ này vẫn là khó về thái bình..