Chương 200: Đế vương thời đại

Chương 200: Đế vương thời đại

Kiến An sáu năm, Thiên Tử tại Tuy Dương hoàng cung Y Lan điện bên trong gặp chuyện bỏ mình, thiên hạ lớn ai, phương bắc ngay tại hỗn chiến tam đại chư hầu riêng phần mình đình chiến, Trần Mặc dẫn binh lui về Lạc Dương, Tào Tháo lãnh binh về Tuy Dương, mà Viên Thiệu cũng tạm thời ngừng tiêu diệt cảnh nội phản tặc bộ pháp, tam quân đồ trắng, lấy đó đối Thiên Tử gặp bất hạnh ai điếu.

Sau đó, Viên Thiệu mệnh Hàn Mãnh tiếp tục suất bộ bình định, tự thân thì đêm tối chạy về Nghiệp thành, cùng mọi người thương nghị ứng đối ra sao dưới mắt tình thế hỗn loạn, bất quá mấy ngày, liền tuyển ủng lập Lưu Hòa là mới Thiên Tử, định đô Nghiệp thành.

Lưu Hòa chính là đã chết U Châu mục Lưu Ngu chi tử, lúc trước Lưu Ngu đảm nhiệm U Châu mục, Lưu Hòa thì lưu tại trong triều làm thị trung, về sau Lý Quách loạn triều, Lưu Hiệp mật lệnh Lưu Hòa thoát đi Trường An, tiến về U Châu mời Lưu Ngu xuất binh nghênh phụng Thiên Tử, tại lúc ấy Lưu Hiệp trong lòng, ngoại nhân cuối cùng không bằng người trong nhà đáng tin.

Lúc ấy Trần Mặc chưa đến Hàm Cốc quan, Lưu Hòa chỉ có thể đi Vũ Quan đường vòng đi hướng U Châu, dọc đường Nhữ Nam lúc, bị Viên Thuật tạm giam, cũng gây nên sách Lưu Ngu, muốn cùng Lưu Ngu cùng nhau xuất binh, lúc ấy Công Tôn Toản cùng Lưu Ngu chưa bất hoà, Công Tôn Toản ngăn lại Lưu Ngu xuất binh lại bị Lưu Ngu cự tuyệt, Công Tôn Toản lo lắng Viên Thuật biết mình từng ngăn cản Lưu Ngu, trước phái em trai Công Tôn Việt đi gặp Viên Thuật, cũng âm thầm cùng Viên Thuật liên hợp, nuốt Lưu Ngu nhân mã, Công Tôn Toản cùng Lưu Ngu mối thù, cũng là từ đó bắt đầu bên ngoài hóa.

Lưu Hòa cũng là không may, thật vất vả từ Viên Thuật nơi đó trốn đi, nhưng lại bị Viên Thiệu chế trụ, lại sau đó, Công Tôn Toản giết Lưu Ngu, Lưu Hòa cũng liền triệt để không nhà để về, tại Viên Thiệu hủy diệt Công Tôn Toản về sau, liền thuận thế lưu tại Ký Châu, cũng không xuất sĩ, trên thực tế, coi như hắn ra làm quan, địa vị cũng cực kỳ xấu hổ, rốt cuộc Viên Thiệu tên là chư hầu một phương, nhưng trên thực tế cùng Ký Châu Hoàng đế cũng không có gì khác biệt, mặc dù không có bên ngoài làm qua cái gì, nhưng ở trên thực tế cũng đang không ngừng suy yếu Đại Hán tại Hà Bắc lực ảnh hưởng.

Trên thực tế không chỉ là Viên Thiệu như thế, chư hầu ngoại trừ Lưu Biểu, Lưu Yên bên ngoài, cơ hồ đều tại làm như thế, giống Quan Trung đại hưng, Quan Trung bách tính chỉ biết Trần Mặc mà không biết Thiên Tử, Tào Tháo, Tôn Sách, Viên Thuật chính là đến Lưu Biểu, Lưu Yên quản lí bên dưới cũng đều là không sai biệt lắm tình huống, cũng bởi vậy, Hán thất dòng họ, ngoại trừ tại Lưu Biểu, Lưu Yên quản lí bên dưới còn có thể có chút địa vị, tại còn lại chư hầu quản lí bên dưới, địa vị đều là tương đối lúng túng.

Lưu Hòa cũng không nguyện ý thụ kia quái dị bầu không khí, là lấy mặc dù lưu tại Ký Châu, nhưng lại chưa ra làm quan.

Mà Lưu Hòa bản thân năng lực cũng không có gì đặc biệt, cho nên Viên Thiệu thái độ đối với Lưu Hòa, cũng chính là có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng bây giờ Lưu Hiệp đột nhiên băng hà, Tào Tháo dĩ vãng nắm trong tay đại nghĩa không có, Viên Thiệu tự nhiên hi vọng mới Thiên Tử có thể tại trong tay mình, trên thực tế, trước kia hắn liền nghĩ qua đổi lập Lưu Ngu là đế, chỉ là bị Lưu Ngu từ chối thẳng thắn về sau, Tào Tháo lại đón về Thiên Tử, hắn cũng không lý tới từ lại lập mới Thiên Tử, bây giờ lại là có cơ hội, Lưu Hòa cũng không chỉ là Hán thất dòng họ, cũng là nghiêm chỉnh Quang Võ về sau, hắn cha Lưu Ngu càng là danh khắp thiên hạ, Lưu Hiệp vừa chết, Lưu Ngu cái này một chi là hiện nay có danh vọng Hán thất dòng họ bên trong, có tư cách nhất kế thừa chính thống một mạch, nếu không năm đó Viên Thiệu cũng sẽ không muốn ủng lập Lưu Ngu.

Bây giờ Lưu Ngu dù chết, nhưng Lưu Hòa ngay tại mình quản lí bên dưới, ủng lập Lưu Hòa trở thành tân đế tự nhiên cũng liền thuận lý thành chương.

Lần này tam đại chư hầu bên trong, Viên Thiệu phản ứng nhưng nói là nhanh nhất, Trần Mặc, Tào Tháo không phải là không muốn, mà là giai đoạn này, hai người bọn họ riêng phần mình sau khi trở về, liền lập tức đem thí quân chi danh nhìn nhau đầu vuông trên chụp, đồng thời cũng là đem lần này hậu quả xấu tận lực tiêu trừ.

Tào Tháo trở lại Tuy Dương về sau, lập tức hạ lệnh triệt hồi Tuân Úc, Tào Ngang, Tào Hồng đám người quan tước, bất kể như thế nào, Thiên Tử là tại bọn hắn trông giữ hạ bị hại, coi như trấn an những cái kia danh gia vọng tộc, cũng nhất định phải xử trí ba người này.

Đương nhiên, quan tước mặc dù rút lui, nhưng cai quản cái gì còn quản cái gì, Tuân Úc, Tào Hồng nhưng nói là Tào Tháo phụ tá đắc lực, mà Tào Ngang cũng là Tào Tháo ngầm thừa nhận người nối nghiệp, tự nhiên không có khả năng thật trực tiếp ném đi.

Làm xong những này, lại trấn an quần thần về sau, Tào Tháo liền bắt đầu để Tuân Úc chuyên môn phụ trách đem thí quân chi danh chụp tại Trần Mặc trên đầu, mà trên thực tế, mặc dù không có minh xác chứng cứ chứng minh, nhưng chuyện này cùng Trần Mặc thoát không ra quan hệ, cũng không tính oan uổng hắn.

Về phần ủng lập tân đế, Tào Tháo bên này Hán thất dòng họ cũng không phải ít, Lưu Diệp liền là không sai nhân tuyển, nhưng người này tài trí cực cao, mà lại nhân mạch cũng khá rộng, có tá thế chi tài, như lập người này là đế, chỉ sợ khó mà khống chế, mà Lưu Diệp cho tới nay cũng mười phần điệu thấp, phát sinh sau chuyện này, liền lập tức cáo ốm không ra, xin miễn gặp khách, hiển nhiên cũng vô ý đế vị.

Nhưng ngoại trừ Lưu Diệp bên ngoài, Tuy Dương dòng họ mặc dù không ít, nhưng thích hợp lại không tốt tuyển, Lưu Hiệp chết, cũng ảnh hưởng Tào Tháo thái độ đối với Hán thất, Lưu Hiệp bất tử, mặc dù thiên hạ chư hầu cát cứ, nhưng lại không người dám xưng vương xưng đế, nhưng bây giờ Lưu Hiệp vừa chết, Viên Thiệu hoả tốc ủng lập Lưu Hòa kế vị, Trần Mặc bên kia, chỉ sợ cũng phải cấp tốc đề cử một vị tân đế kế vị, tiếp xuống, chỉ sợ sẽ là đế vương thời đại.

Nguyên bản nắm giữ tại Tào Tháo trong tay đại nghĩa danh phận đem không còn sót lại chút gì, thiên hạ này không chỉ sẽ xuất hiện mấy cái triều đình, cho nên trong chuyện này, Tào Tháo không thể chờ, tại cẩn thận tuyển chọn, lại cùng triều thần sau khi thương nghị, từ Tuy Dương một đám dòng họ bên trong tuyển ra Lưu Uy làm tân đế.

Lưu Uy chính là bái Hiến Vương lưu phụ về sau, hoàng thất gia phả bên trong có rõ ràng ghi chép, huyết thống thuần khiết, mà lại cũng có danh vọng, chỉ là thân thế long đong một chút, hắn cha tại năm trước chết bệnh, vẫn luôn là triều đình xuất tiền nuôi, niên kỷ. . . Tám tuổi, nhưng thắng ở huyết thống thuần khiết.

Mà Trần Mặc ủng lập tân đế cơ hồ là cùng Tào Tháo đồng thời ủng lập, so với Tào Tháo, Trần Mặc có thể lựa chọn phạm vi cũng không có lớn như vậy, Lạc Dương triều đình mặc dù là triều đình, cũng có Hán thất dòng họ, nhưng rễ chính miêu hồng lại không nhiều, cùng Triệu Ôn, Dương Bưu, Chung Diêu các loại một đám triều thần thảo luận mấy ngày sau, cuối cùng tuyển Quảng Lăng nghĩ vương lưu gai hậu đại Lưu Năng là tân đế.

Lưu Năng tuổi mới mười tám, người không tính quá thông minh, sở dĩ tìm nơi nương tựa Trần Mặc, không phải bởi vì nơi này là triều đình, mà là bởi vì lúc trước Trần Mặc cho đãi ngộ không sai, phải biết, Trần Mặc những năm gần đây, cả triều công khanh bổng lộc nhưng một phần không phát qua, nhưng Hán thất dòng họ chỉ cần chịu đến, Trần Mặc nơi này đãi ngộ liền sẽ không kém, Lưu Năng là cái bại gia tử, gia tài bị hắn bại quang, phụ thân bị hắn tức chết, cuối cùng tự mưu sinh lộ nhưng lại không con đường phát tài, chỉ có thể ỷ vào Hán thất dòng họ tên tuổi bốn phía ăn chực, về sau nghe nói Trần Mặc bên này đãi ngộ không sai, liền đến.

Trần Mặc bên này Hán thất dòng họ vốn cũng không nhiều, bởi vậy lựa chọn, ngược lại dễ dàng, huyết thống thuần chính, liền Lưu Năng cái này một cái, sự tình tự nhiên cũng liền trở nên đơn giản rất nhiều, ngoại trừ Lưu Năng bên ngoài, cái khác Hán thất dòng họ phần lớn là bên cạnh tộc hoặc không có ghi vào gia phả, mặc dù Lưu Năng bản thân cũng không ưu tú, nhưng đối với bây giờ thiên hạ tới nói, Thiên Tử. . . Không cần ưu tú.

Mà Trần Mặc về Lạc Dương về sau, còn cấp tốc xử lý hai chuyện, một chính là hướng Tào Tháo giội nước bẩn, chỉ trích Tào Tháo thí quân, thứ hai chính là mệnh Võ Nghĩa đồn trú tại Trung Mưu một vùng, đem Trương Tú đưa vào Võ Nghĩa dưới trướng nghe lệnh, đồng thời điều Từ Hoảng nhập Hà Nội, Dư Thăng thì bị điều đi Võ Nghĩa dưới trướng, chuyên môn phụ trách Trung Mưu, Khai Phong một vùng phòng tuyến bố trí.

Ngoại trừ hai chuyện này, còn có một chuyện, Trần Mặc môn hạ phụ tá Giả Hủ bởi vì nhiều ngày chưa từng lý chính, bị Trần Mặc hạ ngục, đương nhiên, Giả Hủ ngày bình thường cũng không có cái gì tồn tại cảm, mà lại quan viên bỏ bê công việc loại sự tình này có thể lớn có thể nhỏ, Trần Mặc như thế cách làm, hiển nhiên cũng có chỉnh đốn tập tục ý tứ, so với bây giờ liên quan đến thiên hạ đại sự mà nói, Giả Hủ bị hạ ngục loại chuyện nhỏ nhặt này, rất khó gây nên người bên ngoài chú ý.

Phương bắc tam hùng tại Thiên Tử băng hà không lâu về sau, liền cấp tốc ủng lập tân đế, cũng làm cho cái khác chư hầu thấy được thoát ly chưởng khống hi vọng, cơ hồ là tại Trần Mặc, Tào Tháo ủng lập tân đế không lâu sau đó, Giang Đông Tôn Sách cũng cấp tốc làm ra phản ứng, ủng lập Lưu Cơ là đế.

Lưu Cơ chính là Lưu Diêu trưởng tử, mà Lưu Diêu chính là cao tổ chi tử Tề Điệu Huệ vương Lưu Phì đời sau.

Tôn Sách quét ngang Giang Đông, đánh bại Lưu Diêu về sau, Lưu Diêu trốn hướng tìm nơi nương tựa Lưu Biểu, lại tại năm sau tại Dự Chương một vùng chết bệnh, về sau Tôn Sách thảo phạt Giang Hạ lúc, dọc đường Dự Chương lúc, tưởng niệm Lưu Diêu, cũng đem Lưu Diêu chi tử mang về thiện thêm lễ ngộ, mà Lưu Cơ năm nay vừa tròn mười sáu, dung mạo mỹ hảo, có uy nghi, rất được Tôn Sách yêu thích, bây giờ Thiên Tử băng hà, Tôn Sách trước tiên liền nghĩ đến lập Lưu Cơ là đế.

Tại cùng Lưu Cơ cùng Giang Đông văn võ sau khi thương nghị, liền cấp tốc định ra quyết đoán, tại Lưu Năng, Lưu Uy đăng cơ sau một tháng, tại Sài Tang đăng cơ xưng đế, Tôn Sách lĩnh đại tướng quân chức vụ, quan sát Giang Đông quân chính.

Mặc dù có chút tự ngu tự nhạc chi ngại, bất quá lấy Lưu Cơ xuất thân, ủng lập làm đế cũng hoàn toàn chính xác đúng quy cách, cho nên Tôn Sách cái này đại tướng quân vẫn còn có chút phân lượng.

Tứ đế tuần tự bị lập, về sau, Lưu Biểu cùng Lưu Chương địa vị cũng có chút lúng túng, tôn đế? Tôn nhà ai? Xưng đế, bọn hắn xuất thân ngược lại là đầy đủ, nhưng tự lập làm đế, không ai nghe, Kinh Châu sĩ tộc cũng không ủng hộ Lưu Biểu xưng đế, mà Thục trung Lưu Chương mặc dù kế thừa Ích Châu đã có mấy năm, nhưng lòng người chưa phụ, cũng lo lắng Trần Mặc bởi vậy xuất binh công Thục, cho nên chậm chạp do dự.

Cuối cùng, Lưu Biểu từ lĩnh Sở vương, Lưu Chương gặp Lưu Biểu xưng vương về sau, liền từ nhận Thục vương, đến tận đây, thiên hạ song Vương Tứ đế, mặc dù cách cục không thay đổi, nhưng chính trị hình thái lại xuất hiện biến hóa, Tào Tháo phụng Thiên Tử lấy lệnh chư hầu thời đại xem như triệt để đi qua.

Nam Dương, Lữ Bố kỳ thật khi nhìn đến bốn phía người xưng vương xưng đế, cũng nghĩ lập cái đế vương, liền tìm Trương Liêu đến thương nghị việc này.

Trương Liêu cảm thấy mình rất khổ, đã muốn làm tướng quân, còn thỉnh thoảng sung làm Lữ Bố quân sư nhân vật, Lữ Bố mạch suy nghĩ là đúng, lấy Lữ Bố hiện tại vốn liếng, ủng đế khẳng định không được, nhưng ủng vương là không có vấn đề, nhưng là. . .

"Chúa công, Nam Dương sao là Hán thất dòng họ?" Trương Liêu nhìn xem Lữ Bố, bất đắc dĩ nói.

"Không có sao? Kia Lưu Sảng. . ." Lữ Bố ngạc nhiên nhìn xem Trương Liêu, hắn nhớ kỹ có cái gọi Lưu Sảng chủ bộ.

"Chúa công, Lưu Sảng chỉ là họ Lưu, cũng không phải là Hán thất dòng họ, không phải họ Lưu liền là Hán thất dòng họ, cái này cần có hoàng thất gia phả xác nhận, hoặc là nhà mình gia phả cũng được, lại hoặc là đến đám người tán thành." Trương Liêu bất đắc dĩ nói, thiên hạ Hán thất dòng họ tuy nhiều, nhưng cũng không phải là tùy tiện kéo cái họ Lưu ra liền có thể làm cái này Hán thất dòng họ.

Lữ Bố có chút thất vọng gật đầu, bất quá phiền não của hắn cũng không có tiếp tục quá lâu, bởi vì. . . Viên Thuật xưng đế!.