Chương 201: Tân đế

Chương 201: Tân đế

"Xưng đế! ?" Lạc Dương, phủ tướng quân, làm Trần Mặc biết được Viên Thuật xưng đế tin tức thường có một ít không làm rõ ràng được Viên Thuật đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Viên Thiệu hùng ngồi Hà Bắc, Tào Tháo cách cục Trung Nguyên, Trần Mặc hùng cứ Quan Trung, ba nhà đều là chiếm cứ tam châu chi địa chư hầu, liền cái này cũng không một cái dám động xưng đế suy nghĩ, thậm chí Trần Mặc cùng Tào Tháo ngay cả quan chức đều không thay đổi, bây giờ bị đánh liền thừa Lư Giang cùng Cửu Giang hai quận chi địa Viên Thuật đang suy nghĩ gì?

"Chúa công, Viên Thuật xưng đế, Tào Tháo, Tôn Sách tất sẽ không ngồi yên không lý đến, chúng ta mặc dù ngoài tầm tay với, nhưng thanh thế trên cũng nên khiển trách, lần này Viên Thuật tất diệt, chỉ là cái này Giang Hoài thế cục đem biến, Lư Giang, Cửu Giang hai quận tất bị Tào, tôn hai nhà chia cắt." Tuân Du khom người nói.

Trần Mặc gật gật đầu: "Mệnh Nễ Hành sáng tác văn thư khiển trách Viên Thuật lần này đi quá giới hạn tiến hành, mệnh Võ Nghĩa suất quân lui hướng Huỳnh Dương, để Tào Tháo an tâm tiêu diệt Viên Thuật."

Trong chuyện này, hắn cùng Tào Tháo lợi ích nhất trí, thậm chí thiên hạ chư hầu lợi ích đều là nhất trí, làm Hán thất dòng họ Lưu Biểu, Lưu Chương đều chỉ dám xưng vương, hùng ngồi ba châu Viên Thiệu, Trần Mặc, Tào Tháo cũng chỉ là riêng phần mình ủng lập đế vương, ngươi Viên Thuật bây giờ còn lại này một ít vốn liếng, liền dám leo đến trên đầu chúng ta đi, muốn làm Hoàng đế muốn điên rồi a?

Một bên Dương Tu đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, quân ta tuy khó lấy bận tâm Giang Hoài chi địa, nhưng cái này Lư Giang cùng Cửu Giang hai quận nếu vì Tôn Sách đoạt được có lẽ càng tốt hơn một chút, kể từ đó, Tôn Sách thế lực khó tránh khỏi bị này hai quận sở khiên chế, không rảnh bận tâm Kinh Tương."

"Hắn muốn cầm Kinh Tương cũng không dễ dàng." Trần Mặc nghe vậy lại là cười lắc đầu nói: "Việc này chính là Tào Tháo nên lo lắng sự tình, còn chưa tới phiên ta đến thay hắn quan tâm."

Kinh Tương sĩ tộc hướng ra phía ngoài khuếch trương có lẽ hữu tâm vô lực, nhưng người khác đánh vào đến, đây chính là dị thường đoàn kết, không gặp Lữ Bố mấy lần đại bại Lưu Biểu, nhưng nghĩ đặt chân Kinh Tương lúc lại mấy lần không công mà lui sao, Tôn Sách muốn cầm Kinh Tương cũng giống vậy, duy nhất để Trần Mặc lo lắng, ngược lại là Lưu Biểu niên kỷ, nếu như Lưu Biểu vừa chết, kia Kinh Châu sinh loạn là tất nhiên, đến lúc đó tất có thừa dịp cơ hội.

Nhưng Trần Mặc cũng chẳng qua là cảm thấy Lưu Biểu già, ngày giờ không nhiều, người ta lúc nào chết, Trần Mặc cũng không tính được, chỉ là có cái này lo lắng mà thôi, nhưng ít ra dưới mắt là không cần quá sầu lo.

"Chúa công, việc này phải chăng muốn bẩm báo bệ hạ?" Tuân Du đối Trần Mặc khom người nói.

"Việc quan hệ Thiên Tử, xác thực nên cáo tri bệ hạ biết được." Trần Mặc nhẹ gật đầu, nhìn đồng hồ, thả ra trong tay hồ sơ nói: "Thôi được, vừa vặn cũng đến tảo triều thời điểm, cùng đi vào triều, đem việc này cáo tri bệ hạ đi."

Mặc dù cái này Thiên Tử là khôi lỗi, nhưng cũng không thể thật cái gì đều mặc kệ, lập tức, Trần Mặc mang theo Tuân Du, Từ Thứ, Lý Nho, Dương Tu vào triều, đi vào hoàng cung lúc, khi thấy Dương Bưu, Chung Diêu, Triệu Ôn đám người đã chờ ở ngoài điện.

"Chư công sao không tiến điện?" Trần Mặc mang theo đám người tiến lên, cùng Tam công làm lễ về sau, nhìn xem quần thần cười nói.

"Bệ hạ chưa triệu kiến." Triệu Ôn lắc đầu.

"Vậy liền chờ chút." Trần Mặc cười cùng Tam công bắt chuyện bắt đầu, gần nhất sự tình tương đối nhiều, mặc dù thí quân chi danh nước bẩn tại Tào Tháo bên kia điên cuồng hướng Trần Mặc nơi này giội, nhưng ở Trần Mặc quản lí bên dưới, Tào Tháo thí quân căn bản là tất cả mọi người nhận định sự tình.

"Trường Lăng hầu có biết Viên Thuật xưng đế sự tình?" Dương Bưu chắp tay nói.

"Nghe nói." Trần Mặc gật gật đầu: "Hôm nay vào triều, đang muốn cùng bệ hạ nghị luận việc này."

"Ồ? Lại muốn xuất binh?" Dương Bưu dò hỏi.

"Xuất binh chỉ sợ không được, chúng ta nếu muốn thảo phạt Viên Thuật, tất qua Tào Tháo quản lí bên dưới, Tào Tháo chỉ sợ sẽ không cho phép." Trần Mặc cười nói.

"Cái kia không biết Trường Lăng hầu có tính toán gì không?" Triệu Ôn hiếu kỳ nói.

"Ta ý lệnh Trung Mưu binh mã lui hướng Huỳnh Dương, để Tào Tháo yên tâm thảo phạt Viên Thuật, chúng ta bây giờ có thể làm, tựa hồ cũng chỉ có những thứ này." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Ai, Công Lộ cũng là danh môn chi hậu, sao như vậy hồ đồ?" Dương Bưu thở dài, Viên gia cùng Dương gia xem như thế giao, còn có quan hệ thông gia chuyện tốt, bây giờ Viên Thuật làm như thế, xem như làm điều ngang ngược, dẫn tới chư hầu thảo phạt cũng là gieo gió gặt bão.

"Có lẽ là không nhìn thấy tương lai đi." Trần Mặc gật gật đầu, hắn đối với Viên Thuật lựa chọn ngược lại là có thể lý giải một chút.

Cái này chư hầu bên trong, nếu bàn về xuất thân, lấy Viên Thuật vi tôn, mà tại năm đó thảo Đổng về sau, ngay lúc đó thiên hạ đệ nhất chư hầu cũng không phải Viên Thiệu mà là Viên Thuật, Nam Dương, Nhữ Nam, Hoài Nam, Giang Đông, Dự Châu đều là Viên Thuật địa bàn, hơn phân nửa Trung Nguyên tăng thêm Giang Đông đều là hắn.

Nhưng cho đến ngày nay, Viên Thiệu, Trần Mặc, Tào Tháo nhao nhao vượt qua, Trung Nguyên ba phần, hắn lại chỉ có thể kẹp ở Giang Đông cùng Trung Nguyên ở giữa kéo dài hơi tàn, thậm chí ngày xưa mình dưới trướng Tôn Sách, bây giờ tự lập về sau cũng đã vượt qua qua hắn, phần này chênh lệch lấy Viên Thuật tâm tính chỉ sợ không tiếp thụ được.

"Không muốn Trường Lăng hầu sẽ vì hắn giải vây." Dương Bưu nghe vậy hơi kinh ngạc nói.

"Không tính là giải vây, nên đánh còn phải đánh, luận sự vậy." Trần Mặc một bên chờ lấy Thiên Tử lâm triều, một bên cùng đám người đàm luận thời cuộc, cũng là chưa phát giác buồn tẻ, nhưng một mực chờ đến mặt trời lên cao, quần thần đều đã có chút không kiên nhẫn, Thiên Tử nhưng như cũ không thấy tăm hơi.

"Dương Bình, đi xem một chút bệ hạ vì sao còn không lên triều, nhớ kỹ, không được vô lễ." Trần Mặc nhíu nhíu mày, tại trong quần thần tìm tới Dương Bình thân ảnh, để Dương Bình đi xem một chút Thiên Tử đang làm gì.

"Vâng!" Dương Bình vội vàng đáp ứng một tiếng, mang theo mấy tên hoạn quan, chạy chậm đến hướng Nam Cung mà đi.

Đám người lại đợi một hồi, Dương Bình chạy chậm đến trở về, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, bệ hạ nói thân thể của hắn ôm việc gì, hôm nay không vào triều, mời quần thần tạm về."

Dương Bưu nghe vậy nhíu nhíu mày: "Bệ hạ quả nhiên có việc gì?"

Không chỉ Dương Bưu không vui, cái khác một đám công khanh đại thần cũng có chút không vui, quần thần đợi một cái buổi sáng, cái này đã không thấy tăm hơi?

"Cái này. . ." Dương Bình do dự một chút, cúi đầu nói: "Hạ quan cũng không nhìn thấy bệ hạ, chỉ là bên cạnh bệ hạ hoạn quan đến đây truyền lời!"

Quần thần đem ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc, cái này có chút không tưởng nổi, coi như thật thân thể ôm việc gì, cũng hẳn là phái người đến nói cho đám người một tiếng mới đúng.

"Đi mời thái y lệnh tới, chư công nếu không có chuyện quan trọng, liền cùng nhau đi xem một chút bệ hạ." Trần Mặc phân phó một tiếng, sau đó nhìn về phía quần thần nói: "Bệ hạ vừa mới kế vị, dĩ vãng lưu lạc chợ búa, trong triều quy củ có lẽ không phải quá hiểu."

Quần thần lúc này gật đầu đáp ứng, lập tức một đám người trùng trùng điệp điệp đi theo Trần Mặc hướng Nam Cung mà đi.

Vừa mới đến Nam Cung, liền gặp hai tên hoạn quan tiến lên muốn ngăn cản: "Trường Lăng hầu, chư công, bệ hạ thân thể có việc gì, không tiện tiếp kiến!"

"Vừa vặn, chúng ta mang theo thái y lệnh đến đây, chính là là bệ hạ chẩn trị thân thể." Trần Mặc kính đi thẳng về phía trước, hai tên hoạn quan không dám ngăn cản, chỉ có thể vội vội vàng vàng chạy chậm đến hướng trong điện chạy tới truyền lệnh.

Trần Mặc các loại một đám quần thần đi vào ngoài điện, cũng không đi vào, lại khi thấy trong cung oanh oanh yến yến, một đám cung nga trang điểm lộng lẫy, mặc trần trụi, vui cười liên tục, tại một đám cung nga chen chúc bên trong, Lưu Năng lấy khăn lụa che mặt chính cùng một đám cung nga vui đùa ầm ĩ.

Trần Mặc sắc mặt khó coi, không chỉ là hắn, một đám đại thần thấy thế cũng là nhao nhao mặt lộ vẻ vẻ không vui, liền xem như cái khôi lỗi, nhưng ít ra là Hán gia lưu một ít mặt mũi đi.

"Còn thể thống gì! ?" Triệu Ôn nhịn không được tức giận hừ một tiếng.

Hoạn quan thật vất vả từ một đám ôn hương nhuyễn ngọc bên trong chen vào, đối Lưu Năng hô: "Bệ hạ, Trường Lăng hầu mang Tam công cùng cả triều văn võ đến đây thăm viếng bệ hạ."

"Không phải nói sao, liền nói trẫm có bệnh mang theo, không thấy." Lưu Năng không kiên nhẫn kéo trên mắt khăn lụa nói.

Nhai Tí mệnh cách 18, khí vận 85

Trần Mặc híp mắt, chắp tay trước ngực, có chút thi lễ nói: "Mời bệ hạ lấy quốc sự làm trọng."

Thanh âm hắn trong sáng cao, trong chốc lát, đem toàn bộ trong cung điện kia oanh oanh yến yến âm thanh đều ép xuống.

"Là Trần ái khanh, nói sớm a." Lưu Năng tựa như mới nhìn đến Trần Mặc một đoàn người, trên mặt chất lên khuôn mặt tươi cười, chạy chậm đến tới, thân thiết lôi kéo Trần Mặc tay nói: "Nếu sớm biết là ái khanh tới, trẫm liền là thật sự có bệnh, cũng phải được yêu quý khanh không phải."

"Thần không dám." Trần Mặc khom người nói: "Chỉ là Viên Thuật xưng đế, việc quan hệ quốc thể, thần bất đắc dĩ, quấy rầy bệ hạ nhã hứng, vọng bệ hạ thứ tội."

"Viên Thuật trẫm biết, tứ thế tam công sao, cái này hiện tại khắp nơi đều là xưng vương xưng đế, nhiều hắn một cái cũng không nhiều, lấy gia thế của hắn cũng không tính quá phận." Lưu Năng lôi kéo Trần Mặc tay nói.

"Đây là đi quá giới hạn tiến hành, mặc dù hôm nay thiên hạ các nơi xưng vương xưng đế, nhưng đều là Hán thất dòng họ, Viên Thuật không xứng!" Trần Mặc khom người nói.

"Có cái gì xứng hay không, hiện tại thiên hạ đều bộ dáng như vậy, một cái danh hiệu mà thôi, có ý nghĩa gì?" Lưu Năng không thèm để ý khoát tay một cái nói: "Như ái khanh cũng muốn cái vương cái gì, trẫm cũng chuẩn."

"Bệ hạ nói cẩn thận!" Trần Mặc thi lễ nói: "Thần không dám đi quá giới hạn."

"Không thú vị không thú vị." Lưu Năng khoát tay áo nói: "Chuyện này, ái khanh mình nhìn xem xử lý chính là, chư công nghe lệnh, mặc kệ Trần khanh làm quyết định gì, Trần khanh quyết định chính là trẫm quyết định, chư công chỉ cần thật tốt chấp hành là được."

"Bệ hạ!"

"Tốt tốt, vừa vặn hôm nay chư công đều tại, trẫm liền tại rửa Long vườn thiết yến, nói đến, trẫm còn không biết chư công tính danh, vị này là..." Lưu Năng nhìn về phía Trần Mặc bên người Dương Bưu.

"Lão thần Dương Bưu, hiện cư Thái úy chức vụ." Dương Bưu khom người nói.

"Thái úy a, nói đến, Thái úy hẳn là tại Trần khanh phía trên, nhưng vì sao cảm giác Trần khanh mới là nơi này làm chủ?" Lưu Năng hiếu kỳ nói.

"Cũng không phải là thần làm chủ, chỉ là chư vị công khanh nhìn thần tuổi nhỏ, không cùng thần tranh mà thôi." Gặp bầu không khí có chút xấu hổ, Trần Mặc mỉm cười nói: "Mà lại thần phụ trách đối ngoại chinh chiến, bây giờ Viên Thuật xưng đế, việc này chính là từ thần nhấc lên, là nên mới từ thần đến bẩm báo."

"Thì ra là thế." Lưu Năng gật đầu nói: "Đi thôi, thiết yến, vừa vặn chúng ta quân thần thân cận một chút."

"Chúng thần lĩnh chỉ."

p/s: nhai tí : rồng chịch sói sinh ra  :)).