Chương 202: Từ sáng chuyển vào tối

Chương 202: Từ sáng chuyển vào tối

Trạc Long viên bên trong, từng người từng người cung nga như nước chảy đem món ngon bưng lên một đám thần công bàn, cái này tân đế ngược lại là sẽ hưởng thụ.

Lưu Năng thỉnh thoảng tại yến hội ở giữa đi lại, dù là kẻ không quen biết, đều có thể rất nhanh quen thuộc bắt đầu.

"Chúa công, cái này bệ hạ. . ." Lý Nho bưng rượu ngồi quỳ chân đến Trần Mặc bên người, híp mắt đánh giá Lưu Năng, nói khẽ: "Không giống trong tình báo nói tới đơn giản như vậy."

Dựa theo trước đó hiểu rõ, cái này Lưu Năng ngực không vết mực, không có tiền thời điểm ăn nhờ ở đậu, có tiền liền lưu luyến tại thanh lâu kỹ nữ quán ở giữa, không phải đứng đắn gì nhân vật, bên người còn có không ít Lạc Dương đầu đường lưu manh cả ngày chơi bời lêu lổng, nếu không phải Lạc Dương luật pháp khắc nghiệt, không biết muốn xông nhiều ít hàng.

"Có đôi khi không học vấn cũng không đại biểu không có năng lực." Trần Mặc bưng chén rượu, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, cái này Lưu Năng chí ít tại ân tình trong lúc nói chuyện, có chút thuần thục, cùng Trần Mặc dựa vào trong lồng ngực học thức cùng ai cũng có thể nói đến một chỗ khác biệt, Lưu Năng tình đời lão luyện, lại là luôn có thể tìm tới một chút chỉ tốt ở bề ngoài chủ đề tới nói, mà lại sẽ nâng người, đây chính là môn đại học vấn, Lưu Năng hiển nhiên tinh thông đạo này, không thấy yến hội hơn phân nửa, đã cùng quần thần quen thuộc rất nhiều.

Đáng tiếc, ân tình lão luyện có lẽ sẽ để người được hoan nghênh, nhưng cũng không phải liền có thể thành công, cao tổ từ xưa đến nay chỉ có một cái, bây giờ thiên hạ cùng Tần mạt cũng cũng không giống nhau.

Trần Mặc suy tư như mình là Lưu Năng, nên như thế nào đem quyền lợi từ trong tay mình một chút xíu đoạt lại vấn đề, uỷ quyền, Trần Mặc không nghĩ tới, đi đến hôm nay một bước này, mình dù là nguyện ý lui, nhưng lui ra về sau hậu quả, lại có thể là gây họa tới cả nhà, huống chi, Quan Trung có hôm nay chi thế, chính là mình một tay đúc thành, biến thành người khác, nhưng chưa hẳn nguyện ý tiếp tục tiếp tục sử dụng Trần Mặc kế sách.

Bởi vì Thiên Tử muốn trọng đoạt đại quyền, tại Trần Mặc bên này, chỉ có thể cùng những cái kia đại thế gia liên thủ, bởi vì Trần Mặc chính sách nhằm vào chính là nhóm này người, lôi kéo lại là bên trong tiểu gia tộc cùng hàn môn, phú thương, tướng lĩnh.

Chớ nhìn Dương Bưu, Chung Diêu bây giờ cho mình sử dụng, đó là bọn họ có thể thấy rõ ràng đại thế, biết bây giờ Quan Trung chi thế, đã không thể vãn hồi, trừ phi bọn hắn rời đi Quan Trung, nếu không chỉ có thể thuận Trần Mặc lấy bảo toàn gia tộc, nhưng nếu có xác thực thời cơ vặn ngã Trần Mặc, những người này sẽ không nương tay.

Mới triều đình thành lập sự tình rất nhiều, Thiên Tử chỉ là trong đó một vòng, triều thần bổng lộc đến lúc này cũng nhất định phải phát, đương nhiên, trước đó, không thể làm số, kia đến tìm Tào Tháo muốn đi, chớ có hỏi mình, hỏi chính là không có.

Một trận diên hi ăn vào buổi chiều mới kết thúc.

Trở lại nha thự bên trong về sau, Từ Thứ cùng Lý Nho sắc mặt đều không phải quá tốt, về phần nguyên nhân. . . Lưu Năng tại yến hội ở giữa có thể cùng mỗi một cái thần tử thoải mái uống, nhưng duy chỉ có rơi rơi mất Trần Mặc, đây coi như là ra oai phủ đầu sao?

Dù là tất cả mọi người là người thể diện, không đem lời nói ra, nhưng cái này trong lòng vẫn là cấn đến hoảng, phải biết, Lưu Năng chẳng khác gì là Trần Mặc một tay nâng đi lên, mà lại đều không phải người ngu, có thể nhìn ra cái này Lưu Năng mặc dù giả ngây giả dại, nhưng là muốn chơi đoạt quyền a.

"Không còn sớm, riêng phần mình trở về đi." Trần Mặc ngược lại là nhìn thoáng được, quân thần chi lễ lúc này vẫn là phải tôn, mình nâng đi lên Hoàng đế, mặt mũi của hắn, mình đến giữ gìn, không phải liền là đánh mặt mình.

"Vâng!" Tuân Du bốn người cúi người hành lễ nói.

Từ Thứ, Dương Tu phân biệt rời đi, Lý Nho cùng Tuân Du lại là cùng đường, hai người cũng không lên xe, chỉ là ở trong thành dạo chơi đi lên phía trước, Lý Nho nhìn về phía Tuân Du, cười nói: "Công Đạt tựa hồ không có chút nào lo lắng?"

"Dưới mắt Thiên Tử vẫn là non nớt một ít." Tuân Du tự nhiên biết Lý Nho ý gì, đây là tại bất mãn mình không có tỏ thái độ đâu, vừa đi vừa mỉm cười nói.

"Đế vị chưa ngồi vững vàng, liền biểu lộ địch ý, có chút không khôn ngoan." Lý Nho gật gật đầu, nhìn một chút Tuân Du, lại là minh bạch, đến một lần Tuân Du nhìn ra Thiên Tử cùng chúa công chi ở giữa chênh lệch, thứ hai sao, lấy Tuân gia gia thế, nhưng thật ra là Thiên Tử lôi kéo đối tượng, chỉ cần không phải quá phận tình huống dưới, Tuân Du sẽ không dễ dàng tỏ thái độ.

Giảo hoạt.

Lý Nho cùng Tuân Du cáo từ phân biệt, Trần Mặc ngũ đại mưu sĩ, kỳ thật cũng là có phe phái phân chia, Lý Nho cùng Từ Thứ xem như tử trung tại trầm mặc, mà Tuân Du liền cùng đại đa số thế gia bình thường, hiệu trung với Trần Mặc, nhưng nếu như ngày nào Trần Mặc lộ ra vẻ mệt mỏi hoặc là thất thế, Tuân Du những người này nhưng thật ra là không dựa vào được, nhưng chỉ cần Trần Mặc có thể một mực cường thịnh xuống dưới, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng phản bội, về phần Giả Hủ. . . Tạm thời tính làm trung lập đi.

Một bên khác, Trần Mặc để Tuân Du bọn người sau khi trở về, cũng không có lập tức trở về phủ, mà là trực tiếp đi Lạc Dương nhà giam.

"Văn Hòa tiên sinh, ngài nói ngài trước đó cũng coi như Trường Lăng hầu cận thần, bây giờ chỉ vì mấy ngày chưa từng lý chính liền bị trực tiếp bổ vào tù bên trong, không muốn Trường Lăng hầu danh xưng nhân nghĩa, đối bộ hạ lại như thế trách móc nặng nề, thực sự làm cho lòng người lạnh đâu." U tĩnh, âm hàn trong lao ngục, một ngục tốt một bên giúp Giả Hủ mang lên bát rượu, một bên cười nói: "Nhìn, đến bây giờ cũng chỉ có tại hạ đến hầu hạ ngài rồi, ngài về sau nếu là ra ngoài, nhưng chớ quên tại hạ chỗ tốt."

"Tự nhiên sẽ nhớ kỹ." Giả Hủ hít hà mùi rượu, mỉm cười nói: "Bất quá chủ công là vẫn là nói ít vi diệu, nếu không như truyền vào chúa công trong tai cũng không diệu."

"Kia Trường Lăng hầu là nhân vật bậc nào, cái này nhà giam chi địa, quanh năm cũng không thấy quý nhân, hắn tại sao tới đây?" Ngục tốt không thèm để ý cười cười.

"Thế gian này ngươi chuyện không nghĩ tới rất nhiều." Thanh âm đột ngột từ sau lưng truyền đến.

Ngục tốt lúc đầu chưa phát giác, nhưng theo sát lấy bị người đạp một cước, quay đầu nhìn lại, khi thấy nhà giam đầu lĩnh hung tợn nhìn hắn chằm chằm: "Đầu nhi? Ngươi sao ở đây?"

"Chúa công trước mặt, chớ có nói bậy!" Kia cai tù hung hăng nhìn hắn chằm chằm nói.

"Chủ. . . Chúa công! ?" Ngục tốt giật nảy mình, vội vàng quỳ xuống đất: "Chúa công tha mạng, ti chức. . ."

"Đi xuống đi." Trần Mặc khoát tay áo, hắn còn không đáng cùng một cái ngục tốt chăm chỉ, nhìn xem cai tù nói: "Ngươi cũng xuống dưới. . ."

Đột nhiên, Trần Mặc ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía trước đó muốn đi ngục tốt, híp mắt nói: "Hôm nay ta tới thăm Văn Hòa sự tình, nếu là tiết lộ ra ngoài, vì ngươi là hỏi."

"Vâng!" Cai tù hiểu ý, liền vội vàng khom người thi lễ, cáo từ rời đi.

"Chúa công nhìn ra cái gì?" Giả Hủ đứng dậy, đối Trần Mặc có chút thi lễ nói.

"Ta nhớ được bệ hạ đăng cơ trước đó, cái này thành Lạc Dương bên trong tam giáo cửu lưu đều nhận biết không ít." Trần Mặc khoanh chân ngồi xuống đến, rót cho mình một thương rượu nói: "Nhìn đến cái này Lạc Dương nhà giam người, cũng phải đổi một nhóm."

"Cuối cùng non nớt một ít, không phải chúa công chi địch." Giả Hủ cười nói.

"Người sẽ trưởng thành, hắn mới mười tám, chuyện của ngày mai, ai cũng không nói chắc được." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Thế nhân luôn nói chúa công cùng Tào Tháo có chút tương tự, nhưng theo Hủ, lại có phần có sự khác biệt." Giả Hủ mỉm cười nói.

Chí ít tại đối đãi hoàng thất trên thái độ, Trần Mặc so Tào Tháo càng lạnh lùng hơn, Tào Tháo chí ít sẽ còn chú ý năm mấy phần tình cũ, nhưng Trần Mặc mặt ngoài đối Hán thất tôn kính, nhưng thực chất bên trong lại là coi thường thái độ.

"Hắn sinh tại thế gia, lớn ở thế gia, ta tuy có thế gia chi danh, nhưng từ tiểu lớn ở hương dã, nếu là thái bình thịnh thế, ta nguyện vì lương thần, nhưng chuyện cho tới bây giờ, xoắn xuýt tại những này, ngược lại là gánh vác." Trần Mặc gật gật đầu, cảnh ngộ khác biệt, nhìn vấn đề thái độ tự nhiên cũng không có khả năng hoàn toàn tương tự, hắn cùng Tào Tháo lớn lên hoàn cảnh khác biệt, đối với Đại Hán, hắn trung thành qua, nhưng khi phát hiện không cách nào cứu vãn về sau, Trần Mặc sẽ không ngu trung, trung thành là có đại giới, trên đời này chưa từng có miễn phí trung thành.

Giả Hủ gật gật đầu, nhìn xem chén rượu bên trong rượu ngon, cười khổ nói: "Nếu có khả năng, thần nguyện quãng đời còn lại đều đợi tại cái này nhà giam bên trong."

"Cả đời không có khả năng, nhưng mấy năm này ta xác thực hi vọng Văn Hòa có thể một mực đợi ở chỗ này, là ta chưởng khống cục diện." Trần Mặc lắc đầu, hắn biết Giả Hủ ý tứ, dù sao cũng là thí quân chi tội, coi như người bên ngoài không biết, nhưng Trần Mặc biết, những người khác, hơn phân nửa cũng có thể đoán được một chút.

"Chúa công xin phân phó." Giả Hủ khom người nói.

"Ta sẽ đem thiên lao ngục tốt bỏ cũ thay mới, về sau cái này Lạc Dương đại lao trong tương lai mấy năm, chính là Văn Hòa lý chính chỗ, ta sẽ giao cho ngươi một đạo nhân mã, về phần làm cái gì, chi này nhân mã làm sự tình cực kỳ tạp, sẽ có người cẩn thận nói rõ với Văn Hòa." Trần Mặc nhìn xem Giả Hủ nghiêm mặt nói.

"Vâng!" Giả Hủ đại khái có thể đoán được là cái nào chi nhân mã, Thiên Võng tồn tại kỳ thật tại Trần Mặc cao tầng ở giữa một mực là hơi mờ trạng thái, đối ngoại một mực là dò xét địch nhân tình báo bộ môn, nhưng Trần Mặc đối phó trong triều bách quan xuất thủ từ trước đến nay gọn gàng, mà lại luôn có thể chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, Trần Mặc nắm trong tay một chi giám sát bách quan lực lượng cũng không khó đoán.

Giả Hủ không do dự, bởi vì Trần Mặc đã nói ra, vậy liền không cho Giả Hủ lựa chọn thứ hai, mà lại đối với Giả Hủ tới nói, ẩn vào phía sau màn cũng chính là hắn muốn, nơi này mới là chỗ an toàn nhất.

"Văn Hòa kết nối xuống tới sự tình nhưng thấy thế nào?" Nói chuyện phiếm xong chủ yếu, Trần Mặc bắt đầu hỏi thăm một chút tiếp xuống phương hướng.

"Bây giờ Viên Thuật xưng đế, cũng coi là chúa công cùng Tào Tháo ngăn cản một lần tai, thí quân sự tình, rất nhanh liền sẽ bị người quên lãng, kia Phục Hoàn cùng Đổng Thừa hai người đã mất quá tác dụng lớn chỗ, hôm nay thiên hạ triệt để cát cứ, chúa công dù thắng Viên Thiệu một lần, nhưng Ký Châu căn cơ không hư hại, lấy thần ngu kiến, chúa công lúc này an tâm phát triển, âm thầm tích súc thực lực, mà đối đãi lúc biến mới là chính đồ, không thể qua gấp." Giả Hủ mỉm cười nói.

Nguyên bản Trần Mặc là chuẩn bị cùng Tào Tháo liên thủ thu thập Viên Thiệu, nhưng bây giờ Viên Thuật xưng đế, bất kể như thế nào, Tào Tháo cùng Viên Thuật liên tiếp, khẳng định phải trước thu thập Viên Thuật, trước đó liên minh tự nhiên cũng liền không thể nào nói đến, các loại Tào Tháo đã bình định Viên Thuật về sau, Viên Thiệu bên này cũng gần như hoàn toàn khôi phục, thế chân vạc vẫn là chưa phá, vậy kế tiếp cũng chỉ có thể tiếp tục chải vuốt Quan Trung, tích súc thực lực, chậm đợi thời cơ.

Dù sao Trần Mặc tuổi trẻ, coi như hao tổn đều có thể đem Tào Tháo cùng Viên Thiệu mài chết, bây giờ thiên hạ này thế cục, Giả Hủ cảm thấy trong thời gian ngắn sợ là khó mà ra kết quả, Trung Nguyên muốn nhất thống, mười năm hai mươi năm cũng có thể, loại sự tình này gấp không được, Trần Mặc vừa vặn mượn cơ hội này, đem trước rất nhiều không làm xong làm xong việc, thư viện cũng tốt, thương sự tình, làm nông còn có công sự cũng được, Giả Hủ cảm thấy đem chuyện này sau khi làm xong, Trần Mặc chính là không tiếp tục khuếch trương thổ địa, mười năm hai mươi năm về sau, thiên hạ đệ nhất chư hầu chỉ sợ cũng đến đổi được Trần Mặc trên đầu, cho nên không cần nóng lòng nhất thời..