Chương 203: Viên Thuật mạt lộ

Chương 203: Viên Thuật mạt lộ

Thanh Châu, lâm truy.

"Huyền Đức công đây là vì sao?" Nhìn xem quỳ rạp xuống đất Lưu Bị, Viên Đàm một mặt khó hiểu nói.

"Công tử!" Lưu Bị thở dài nói: "Viên Thuật xưng đế, quả thật đại nghịch bất đạo tiến hành, chuẩn bị thân là Hán thất dòng họ, vốn nên giúp đỡ Hán thất, tiếc rằng vị ti nói nhẹ, mắt thấy nghịch tặc thí quân lại vô năng lấy báo tiên đế, bây giờ Viên Thuật xưng đế, quần hùng thiên hạ cùng thảo phạt, chuẩn bị dù vị ti, nhưng chung quy là Hán thất tử tôn, từ nên là ta Đại Hán tận sức mọn."

"Cái này. . ." Viên Đàm nghe vậy khẽ nhíu mày, Lưu Bị ý tứ hắn tự nhiên minh bạch, mượn binh sao, rốt cuộc Lưu Bị bây giờ mặc dù tại mình nơi này địa vị không thấp, Viên Thiệu cũng cố ý đem Lưu Bị chiêu vào triều bên trong, nhưng trên thực tế vô luận Viên Đàm cũng tốt, Viên Thiệu cũng được, đối Lưu Bị đều có chút kiêng kị, cái này dù sao cũng là làm qua chư hầu nhân vật, trước đó bức bách tại Tào Tháo áp lực, mới khiến cho Lưu Bị huynh đệ ba người cầm binh quyền, chống cự Tào Tháo, nhưng Tào Tháo lui binh về sau, Viên Đàm liền binh tướng quyền thu hồi.

"Huyền Đức công, Viên Thuật xưng đế tất nhiên là đại nghịch bất đạo, phụ thân cũng đã gửi công văn đi lên án với hắn, bất quá lần này đi Hoài Nam, phải đi qua Tào Tháo trị đất, chỉ sợ..." Viên Đàm cau mày nói, Tào Tháo khả năng chụp người.

"Công tử không cần lo lắng." Lưu Bị bên cạnh, Trần Cung mỉm cười nói: "Tào Tháo cũng đã hiệu triệu thiên hạ chư hầu cùng thảo phạt Viên Thuật, nhưng bây giờ chân chính động binh người hưởng ứng, cũng chỉ có Giang Đông Tôn Sách một nhà, chúng ta lấy thừa tướng danh nghĩa tiến đến, chính là là đại nghĩa, Tào Tháo nếu không nghĩ lại thất tín với thiên hạ, liền không dám từ đó cản trở."

Viên Đàm gật gật đầu, chư hầu thảo phạt Viên Thuật, chính là nghĩa cử, đạo lý đi lên nói, Tào Tháo tự nhiên không dám ngăn cản, nhưng nếu thật động binh, Tào Tháo chỉ sợ chưa hẳn nguyện ý, đây cũng là Viên Thiệu, Trần Mặc mặc dù hưởng ứng hiệu triệu, lại chưa phái một binh một tốt nguyên nhân, Trần Mặc thậm chí chủ động lui binh mấy chục dặm lấy để Tào Tháo an tâm.

Nếu như Viên Đàm nơi này tự tiện động binh...

Viên Đàm trong chốc lát có chút do dự, Trần Cung thừa cơ tiến lên, thấp giọng nói: "Công tử, Viên Thuật xưng đế mặc dù đại nghịch bất đạo, nhưng chung quy là người nhà họ Viên, nếu ta các loại tiến đến, có lẽ còn có thể cứu được Viên Thuật một mạng, nhưng nếu bỏ mặc Tào Tháo, Tôn Sách công diệt với hắn, tại Viên gia mà nói cuối cùng không ổn."

Trước kia Viên Thiệu cùng Viên Thuật tranh chấp mặc dù tranh đến lợi hại, nhưng rốt cuộc đều là lão Viên gia người, nếu như bị Tào Tháo đánh giết, đối lão Viên gia tới nói, cuối cùng không phải cái gì hào quang sự tình.

Viên Đàm nghe vậy cũng tương đối tán đồng, do dự một chút sau nói: "Không biết Huyền Đức công muốn mượn binh hình học?"

"Ba ngàn!" Trần Cung chắc chắn nói: "Như nhân mã quá nhiều, kia Tào Mạnh Đức chưa hẳn chịu để cho chúng ta đi qua, ba ngàn nhân mã, tại Tào Mạnh Đức cũng không quá mức uy hiếp."

Viên Đàm nghe vậy gật gật đầu, ba ngàn, hắn còn có thể tiếp nhận, Lưu Bị lần này tại cùng Tào Tháo tác chiến chiến tranh trên lập xuống đại công, Viên Thiệu đối Lưu Bị cũng có chút thưởng thức, bây giờ Lưu Bị muốn mượn binh ba ngàn, mà lại cũng là vì hắn Viên gia mặt mũi suy nghĩ, Viên Đàm nghĩ nghĩ liền đáp ứng.

Hôm nay thiên hạ cách cục đã định, đã không địa phương nào có thể để cho Lưu Bị một lần nữa quật khởi, lúc trước Tôn Sách ba ngàn binh mã quét ngang Giang Đông, nhưng cho đến ngày nay, còn có thể lưu lại, đều là nhất thời hào kiệt, lại nghĩ bằng vào ba ngàn nhân mã đánh xuống một khối địa bàn, chỉ sợ chính là Tôn Vũ phục sinh đều làm không được.

"Thôi được, tiện bề Huyền Đức công ba ngàn nhân mã, khác lấy Sầm Bích là giám quân, Huyền Đức công nghĩ như thế nào?" Viên Đàm mỉm cười nói.

Sầm Bích là Viên Đàm dưới trướng Đại tướng, cũng là người tâm phúc, phái đến Lưu Bị bên người, cũng là phòng ngừa Lưu Bị đánh giặc xong không trở lại.

Lưu Bị nghe vậy đại hỉ, khom người nói: "Đa tạ công tử."

Lập tức, Lưu Bị nhận nhân mã, mang theo mình mấy năm qua này chiêu mộ đến thành viên tổ chức cùng nhau lên đường, hội hợp Sầm Bích về sau, cũng không trực tiếp đi Hoài Nam, mà là đường vòng Lang Gia, chuẩn bị đi Từ Châu đi Hoài Nam, đoạt Từ Châu là không đoạt được, nhưng rốt cuộc Lưu Bị tại Từ Châu vẫn còn có chút ảnh hưởng lực, nơi đó còn có hắn một nhóm vốn liếng không mang, bây giờ vừa vặn cùng nhau mang đi.

. . .

Hoài Nam, Thọ Xuân, hoàng cung.

Tạm thời xưng là hoàng cung đi, rốt cuộc bất kể nói thế nào, bây giờ Viên Thuật đều gọi đế, hắn nơi ở, tự nhiên cũng có thể được xưng hoàng cung, mà lại Viên Thuật tốt xa hoa, dù là liên tiếp bị Tào Tháo đánh bại, mất Nhữ Nam, Nam Dương, Dự Châu những này quận lớn, nhưng đối cuộc sống của mình phẩm chất lại là chưa bao giờ có khắt khe, khe khắt, từ nhập chủ Thọ Xuân về sau, mình ở lại phủ đệ trải qua hơn lần đại quy mô xây dựng thêm tu sửa, luận đến xa hoa, Tuy Dương hoàng cung cũng tốt, Lạc Dương hoàng cung cũng được, thật đúng là chưa hẳn so ra mà vượt.

"Bệ hạ, Tôn Sách, Tào Tháo từ nam bắc mãnh liệt mà đến, thiên hạ chư hầu cũng nhao nhao lên án, bệ hạ làm sớm nghĩ lui địch kế sách." Diêm Tượng một mặt đắng chát đối với Viên Thuật khom người nói.

Viên Thuật xưng đế, làm mưu sĩ, Diêm Tượng cùng Dương Hoằng đều từng lực khuyên Viên Thuật chớ có sốt ruột, làm nếu như hắn chư hầu bình thường, ủng lập một Hán thất dòng họ là đế, lấy thu hoạch chính trị quyền tự chủ.

Trên thực tế, lấy Viên Thuật bây giờ thế lực, ủng đế kỳ thật không đủ tư cách, ủng vương đô có chút miễn cưỡng.

Nhưng Viên Thuật hiển nhiên không muốn trống rỗng nhiều cái người tại trên đầu mình, cho dù là khôi lỗi cũng không được, những năm này, hắn trước thụ Tào Tháo khí, về sau lại bị mình ngày xưa thuộc cấp Tôn Sách rời bỏ, nhận hết uất khí, bây giờ thật vất vả Thiên Tử chết rồi, hắn cảm thấy mình quật khởi thời điểm đến.

Rốt cuộc ủng lập Hoàng đế vẫn là mình làm hoàng đế, trên thực tế cũng không hề khác gì nhau, chí ít theo Viên Thuật liền là như thế.

Đạo lý kỳ thật cũng không sai, ủng lập Hoàng đế bất quá là có thêm một cái tấm màn che mà thôi, trên thực tế, hôm nay thiên hạ các lớn chư hầu ủng lập ra Hoàng đế, chỉ sợ còn không bằng ngay lúc đó Lưu Hiệp, nhưng tầng này tấm màn che, cũng không phải tùy tiện liền có thể xốc lên, mà lại coi như muốn xốc lên, cũng không thể thô bạo như vậy, đây đều là có quy củ.

"Chư vị ái khanh có gì đối sách?" Viên Thuật nhíu nhíu mày, trong lòng có chút khó chịu, mọi người làm đều là chuyện giống vậy, dựa vào cái gì các ngươi có thể làm ta liền không thể làm? Tào Tháo cũng cũng không sao, Tôn Sách lúc này không giúp mình ngược lại liên hợp chư hầu đến đánh mình, cái này khiến Viên Thuật có chút không tiếp thụ được, rốt cuộc Tôn Sách là hắn ngày xưa môn hạ một tiểu tướng mà thôi, quá càn rỡ.

Diêm Tượng cùng Dương Hoằng liếc nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương bất đắc dĩ, Diêm Tượng ra khỏi hàng, cúi người hành lễ nói: "Bệ hạ, vì kế hoạch hôm nay, quân ta nan địch hai đại chư hầu, thần coi là, bệ hạ có thể tạm thời từ đi đế vị, lấy bình chúng nộ, sau đó sẽ cùng Tào Tháo hoà đàm, toàn lực nghênh chiến Tôn Sách."

Về phần tại sao không cùng Tôn Sách hoà đàm đi đánh Tào Tháo. . . Vậy cũng phải có thể đánh thắng mới được, Viên Thuật thời kỳ toàn thịnh, cùng Tào Tháo đánh đều là liên chiến liên bại, bây giờ hơn phân nửa địa bàn đều đã bị Tào Tháo sở đoạt, Viên Thuật làm sao có thể địch nổi?

Huống hồ, liền lấy bọn hắn đối Viên Thuật hiểu rõ tới nói, tại Tào Tháo cùng Tôn Sách ở giữa, chỉ sợ Viên Thuật tình nguyện hướng ngày xưa đại địch Tào Tháo cầu hoà, cũng không nguyện ý cùng ngày xưa thuộc cấp Tôn Sách giảng hòa a?

"Hoang đường!" Viên Thuật nghe vậy cau mày nói: "Đế vị chính là thiên bẩm, há có thể tuỳ tiện từ đi?"

"Nhưng nếu không chối từ, quân ta thực khó chống cự Tào Tôn liên thủ giáp công!" Diêm Tượng khuyên nhủ: "Chúa công! Lúc này xưng đế, tuyệt không phải cơ hội tốt, lấy bây giờ chi thế, chính là Thiên Tử cũng bất quá là xưng hô vậy, chúa công nếu chịu tạm từ đế vị, chúng ta còn có cơ hội, nhưng nếu chúa công kiên trì, cái này đại thành chỉ sợ vong quốc ngày liền tại dưới mắt!"

Cái này các loại thời điểm, Diêm Tượng trực tiếp từ bỏ lấy bệ hạ tương xứng, hắn nghĩ tỉnh lại Viên Thuật, tiếp tục đỉnh lấy cái này Thiên Tử danh hào, bây giờ cái này lớn nhỏ chư hầu bên trong, cái thứ nhất diệt vong chỉ sợ sẽ là hắn.

Viên Thuật nghe vậy nhíu mày, nhìn một chút Dương Hoằng: "Trừ cái đó ra, lại không lui địch chi pháp! ?"

"Xin thứ cho thần mới kiến thức nông cạn mỏng, khó mà nghĩ ra song toàn kế sách!" Dương Hoằng thở dài, gật gật đầu, hắn đi theo Viên Thuật lâu nhất, năm đó quần hùng thảo Đổng thời điểm, liền đã là Viên Thuật quân sư, thấy tận mắt Trần Mặc, Tào Tháo, Viên Thiệu chính là đến Tôn Sách từng bước một quật khởi, duy chỉ có Viên Thuật, nguyên bản có cục diện thật tốt, lại tại những người này từng bước một quật khởi bên trong, thành vật làm nền, từng bước một suy yếu, bây giờ khăng khăng xưng đế, càng là mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu, đến bây giờ, lại còn nghĩ đến tiếp tục xưng đế, trên thực tế, coi như Viên Thuật từ đi đế vị, Dương Hoằng cũng không xác định Tào Tháo có nguyện ý hay không lui binh.

Báo

Liền tại Viên Thuật chần chờ không quyết thời khắc, đã thấy một điện úy đi vào ngoài điện cầu kiến.

"Tiến!" Viên Thuật nhíu mày quát.

Kia điện úy bước nhanh tiến đến, đối Viên Thuật thi lễ nói: "Bệ hạ, ngoài cung đưa tới chiến báo, Tào Tháo đại quân đã tới Nhữ Âm, đại tướng quân Kỷ Linh xuất chiến lại bị địch tướng Nhạc Tiến chỗ bại, bây giờ lui giữ Hạ Thái!"

"Tới vậy mà như thế nhanh! ?" Viên Thuật nghe vậy kinh hãi, vội vàng nhìn về phía Dương Hoằng, cắn răng nói: "Lập tức phái người, cáo tri kia Tào Tháo, trẫm nguyện từ đi đế vị, để hắn lập tức rút quân!"

Mặc dù rất muốn đánh một trận, nhưng không có cách, Viên Thuật rất rõ ràng hiện tại mình hai quận chi binh toàn bộ cộng lại cũng bất quá năm vạn, còn phải điểm thủ các nơi, căn bản không có khả năng đánh thắng Tào Tháo, chỉ có thể trước nhận sợ.

"Vâng!" Dương Hoằng trong lòng thở dài, đối Viên Thuật cúi người hành lễ, cáo từ rời đi.

Nhưng chưa chờ hắn rời đi đại điện, đã thấy một tên khác điện úy tiến đến, đối Viên Thuật thi lễ nói: "Bệ hạ, Lư Giang truyền đến tin tức, Trương Huân đầu hàng Tôn Sách, bây giờ Lư Giang đã đều là Tôn Sách đoạt được!"

"Như thế nào như thế! ? Trương Huân an dám phản ta! ?" Viên Thuật nghe vậy giận dữ, đứng dậy chỗ thủng mắng, Trương Huân thế nhưng là từ Nam Dương bắt đầu liền theo mình Đại tướng, bây giờ tức thì bị mình ủy thác trách nhiệm, đóng giữ đất đai một quận, lại dứt khoát như vậy đầu hàng, hơn nữa còn là đầu hàng Tôn Sách, đây càng để Viên Thuật khó mà tiếp nhận.

"Chúa công, trong lúc này, vẫn là trước lấy đại cục làm trọng, ổn định Tào Tháo, lại tùy thời đoạt lại Lư Giang!" Diêm Tượng vội vàng hướng lấy Viên Thuật nói.

"Tốt, nói cho A Man, chỉ cần hắn chịu lui binh, ta không chỉ mong ý từ đi đế vị, càng muốn hướng Lưu Uy xưng thần!" Viên Thuật hung hăng thở dốc một hơi, vừa rồi kém chút một hơi không cõng qua đi.

Hướng Lưu Uy xưng thần, cơ hồ chẳng khác gì là hướng Tào Tháo xưng thần, mặc dù tại Cửu Giang, hắn còn có tuyệt đối quyền tự chủ, nhưng sau trận chiến này, Viên Thuật liền không thể lại đơn độc tính làm một đường chư hầu.

"Vâng!" Dương Hoằng nghe vậy nhẹ gật đầu, dù vậy, chỉ còn lại một quận Viên Thuật, Tào Tháo có thể hay không tiếp nhận vẫn là cái vấn đề, mà lại Lư Giang vừa mất, Viên Thuật đã là cùng đồ mạt lộ, coi như cuối cùng Tào Tháo đáp ứng, chỉ sợ Viên Thuật cũng phải rời đi liền đem, cùng Tào Tháo về Tuy Dương đi..