Chương 204: Vò đã mẻ không sợ rơi

Chương 204: Vò đã mẻ không sợ rơi

Nhữ Âm, Tào Tháo đại doanh.

Nhìn xem Viên Thuật đưa tới thư hàng, Tào Tháo không có quá nhiều biểu thị, chỉ là để Dương Hoằng xuống dưới nghỉ ngơi, bọn hắn bên này muốn thương nghị một phen.

Kỳ thật Viên Thuật, Tào Tháo là không muốn diệt, chí ít có hắn tại, phía nam mà có thể ngăn trở Tôn Sách, không cần Tào Tháo quá quan tâm, nhưng bây giờ chính Viên Thuật tìm đường chết xưng đế, Tào Tháo vừa mới mới dựng lên Thiên Tử, chính là dựng nên uy tín thời điểm, Viên Thuật vừa vặn ở thời điểm này đem đầu đưa qua đến, đánh là khẳng định phải đánh, hắn không đánh, liền nên Trần Mặc liên thủ với Viên Thiệu đánh tới, đến lúc đó Trần Mặc, Viên Thiệu mượn đường, mượn vẫn là không mượn?

Nếu là mượn đường, giả đạo phạt quắc tìm hiểu một chút, nhưng nếu như không mượn, rất có thể trực tiếp bị hai người xem như đối với hắn xuất binh lý do.

Nhưng nếu như có thể không đánh mà thắng chi binh, đem Viên Thuật mang đi, kết quả này tựa hồ cũng không tệ.

"Chư vị nghĩ như thế nào?" Tào Tháo nhìn về phía dưới trướng một đám mưu sĩ, cười dò hỏi.

"Viên Thuật nguyện hàng, tự nhiên là chuyện tốt, bất quá hắn muốn lưu ở Cửu Giang lại là không được." Quách Gia suy tư nói: "Không phải chủ công là không cho phép, mà là Viên Thiệu, Trần Mặc phải chăng có thể tiếp nhận."

Tuy nói Viên Thuật thực lực hôm nay liền ít như vậy, nhưng nếu như có thể hòa bình tiếp nhận, đến một lần có thể khiến Giang Hoài bách tính miễn ở thảm hoạ chiến tranh, cũng coi là một trận công đức, Tào Tháo đỉnh đầu thí quân chi danh còn không rửa sạch, nếu như có thể hòa bình giải quyết Cửu Giang vấn đề tất nhiên là tốt nhất, về phần Viên Thuật, xưng đế chi danh khẳng định không thể cứ tính như vậy, Quách Gia ý tứ, trước lừa gạt Viên Thuật đầu hàng, sau đó cũng không giết Viên Thuật, đem Viên Thuật đưa đi Nghiệp thành, nhìn Viên Thiệu xử trí như thế nào.

Dù sao đây là hắn Viên gia sự tình, Viên Thiệu nếu như giết Viên Thuật, vậy dĩ nhiên không có gì, nhưng nếu như Viên Thiệu không giết, cũng có thể trở thành Tào Tháo cùng Trần Mặc ngày sau liên thủ tiến đánh Viên Thiệu lấy cớ... Lý do.

Rốt cuộc soán vị xưng đế loại sự tình này, cũng không phải việc nhỏ, không giết khó tránh khỏi rơi nhân khẩu lưỡi.

Tào Tháo nghe vậy gật đầu cười nói: "Phụng Hiếu chi ngôn, rất được ta tâm."

Đương nhiên, quyết định là quyết định này, nói với Dương Hoằng thời điểm liền là mặt khác một phen giải thích, Tào Tháo đáp ứng Viên Thuật yêu cầu, bất quá làm phòng Viên Thuật lật lọng, cần để bọn hắn nhập Thọ Xuân, mặt khác cũng có thể giúp Viên Thuật thu thập Tôn Sách.

"Cái này. . ." Dương Hoằng nghe vậy biến sắc, nhìn về phía Tào Tháo nói: "Tào Công... Việc này không ổn đâu?"

"Ồ?" Tào Tháo mỉm cười nói: "Có gì không ổn?"

Có gì không ổn? Ngươi cũng đem quân đội mở đến chúng ta đô thành, ngươi nói có gì không ổn? Dương Hoằng cắn răng nói: "Tào Công, ta chủ mặc dù nguyện hàng, nhưng còn cần giữ lại..."

"Dương tiên sinh." Một bên Quách Gia mở miệng đánh gãy Dương Hoằng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói: "Từ xưa đến nay, đi quá giới hạn xưng đế giả có gì hạ tràng, Dương tiên sinh học quán cổ kim, không phải không biết, đây cũng không phải là từ đi đế vị liền có thể miễn trừ hình phạt, ta chủ nguyện bảo vệ Viên công một mạng, đã là nhớ tới tình cũ, bây giờ Viên công còn muốn tiếp tục lưu lại Thọ Xuân, binh quyền đều không muốn buông tay, nào có tốt như vậy sự tình? Hắn là đi quá giới hạn xưng đế a."

Dương Hoằng câu nói kế tiếp bị kìm nén đến nói không nên lời, Viên Thuật làm sự tình, hoàn toàn chính xác khó mà tha thứ, bây giờ mắt thấy đánh không lại, chỉ là từ đi đế vị, quân quyền, chính quyền đều bảo lưu lại đến, cái này đích xác là suy nghĩ nhiều.

"Nhưng ta chủ nguyện ý chủ động quy hàng, mà lại cũng không phải không muốn buông tay binh quyền, chỉ là chờ thanh chước phản đồ, đánh lui kia Tôn Sách về sau..."

"Dương tiên sinh, ngươi ta đều không phải hạng người ngu dốt, cần gì phải nói này tiểu nhi chi ngôn?" Quách Gia lắc đầu mỉm cười nói: "Nếu là thanh chước phản nghịch, đánh lui Tôn Sách, đến lúc đó Viên công đột nhiên đổi ý lại nên làm như thế nào? Đến lúc đó, Viên công có lẽ vô sự, ta chủ lại muốn thất tín với thiên hạ, thậm chí đến lúc đó không thể không cùng Viên công đứng tại một chỗ, Dương tiên sinh ngược lại là khôn khéo, nhưng tại ta chủ nhưng không có nửa điểm chỗ tốt."

"Cái này. . ." Dương Hoằng nghe vậy không biết nên trả lời như thế nào, hắn thật đúng là không nghĩ sâu như vậy xa, bây giờ nghĩ đến, Quách Gia kế sách cũng là cái biện pháp, chỉ là hiện tại từ đối phương miệng bên trong nói ra, Dương Hoằng còn lại, cũng chỉ là đắng chát.

"Đi cáo tri Công Lộ đi." Tào Tháo mỉm cười lắc đầu: "Chỉ cần hắn đáp ứng quy hàng, ta có thể cam đoan, chí ít tại ta quản lí bên dưới, ta nhưng toàn tính mạng hắn, nhưng nếu không cho phép, vậy liền chuẩn bị khai chiến đi."

Nói được phần này bên trên, Dương Hoằng cũng không có cách nào nói thêm nữa, đành phải hướng Tào Tháo thi lễ, cáo từ rời đi, trở về phục mệnh.

"Chúa công, này lại không là Viên Thuật kế hoãn binh?" Một mưu sĩ nhìn về phía Tào Tháo nói.

"Trì hoãn binh để làm gì?" Trình Dục lắc đầu, Viên Thuật ở thời điểm này xưng đế nhưng nói là tự chui đầu vào rọ, các lớn chư hầu vừa mới ủng lập Thiên Tử, Viên Thuật lại đột nhiên xưng đế, ai sẽ giúp hắn?

"Chờ lấy đi." Tào Tháo nhẹ nhàng lùi ra sau dựa vào,  mỉm cười nói: "Lấy Công Lộ làm người, như vậy điều kiện khuất nhục, hắn chưa hẳn nguyện ý đáp ứng, truyền ta quân lệnh, cáo tri Nhạc Tiến, tiếp tục đánh, trước phá kia Kỷ Linh, đầu năm nay, cái gì người đều dám xưng đại tướng quân!"

Kỷ Linh chính là Viên Thuật phong đại tướng quân, nghĩ đến cái này Tào Tháo liền không biết nên buồn cười vẫn là nổi giận, thiên hạ hôm nay, tự xưng đại tướng quân cũng chỉ có Viên Thiệu cùng Tôn Sách, Viên Thiệu tứ thế tam công, hùng ngồi Hà Bắc, tại Lưu Hiệp khi còn tại thế liền là đại tướng quân, cái này đại tướng quân có thể nói danh chính ngôn thuận, dù là hiện tại Viên Thiệu đổi tên thừa tướng, nhưng ở Tào Tháo, Trần Mặc bên này, cũng chỉ tán thành Viên Thiệu đại tướng quân xưng hào.

Về phần Tôn Sách, đó cũng là ủng lập Lưu Cơ là đế về sau, Lưu Cơ sắc phong, mặc dù lấy Tôn Sách thế lực tới nói, có chút không biết tự lượng sức mình, nhưng Giang Đông có Trường Giang lạch trời tại, một đám chư hầu bắt hắn trong chốc lát cũng không có cách nào; còn lại Tào Tháo, Trần Mặc đều không cho mình thăng quan, Lữ Bố như vậy cuồng người, cũng không gặp người ta lĩnh đại tướng quân, ngược lại là Viên Thuật xưng đế về sau, liền đem Kỷ Linh phong làm đại tướng quân, hắn còn thật là có can đảm tiếp, cũng không nhìn một chút mình cái gì chất lượng.

Vâng

Tào Tháo chính cùng đám người thương nghị sau này thế nào đối phó Viên Thuật, liền gặp Hứa Chử tiến đến, đối Tào Tháo thi lễ nói: "Chúa công, Từ Châu truyền đến tin tức, Lưu Bị suất quân tới, muốn để ven đường tướng lĩnh cho đi."

"Lưu Bị?" Tào Tháo nghe vậy nhíu mày, đối với Lưu Bị, hắn ấn tượng rất sâu, Từ Châu lúc ngược lại không làm sao lợi hại, bị Tào Tháo tuỳ tiện công phá, nhưng ở Thanh Châu giao thủ lần nữa lúc, Tào Tháo liền phát giác được người này không đơn giản, tuy nói lúc ấy Tào Tháo cũng không thi triển toàn lực, nhưng hắn dưới trướng mãnh tướng thay phiên ra trận, nhưng vẫn là bị Lưu Bị ngăn tại Đông Bình một vùng không được tiến thêm.

Tuy nói không chuẩn bị toàn lực tiến đánh, nhưng dựa theo bắt đầu dự đoán, Trần Mặc nơi đó hấp dẫn Viên Thiệu lớn nhất áp lực, Tào Tháo bên này coi như không đánh bại Viên Thiệu, cũng nên đem Thanh Châu cầm xuống, chí ít Hoàng Hà phía Nam, đều là Tào Tháo chi địa.

Mà lại Lưu Bị dưới trướng, cũng có mãnh tướng lương thần, nguyên vốn phải là Trần Mặc đến Hà Đông, Tào Tháo đến Thanh Châu, hắn chiếm đại tiện nghi mới đúng, nhưng bởi vì Lưu Bị xuất hiện, cuối cùng cũng chỉ là được Tế Nam quận liền không thể không thu binh, mặc dù cũng được lợi nhỏ, nhưng lại cùng mong muốn chênh lệch quá lớn, còn ác Trần Mặc, tạo thành bây giờ cục diện này.

"Có bao nhiêu binh mã?" Trầm mặc một lát sau, Tào Tháo dò hỏi.

"Theo Từ Châu tướng sĩ đưa tới tin tức, có năm ngàn chi chúng." Hứa Chử trầm giọng nói.

Năm ngàn?

Tào Tháo nhíu nhíu mày, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ, nếu như Lưu Bị có ý nghĩ gì, hoàn toàn có thể thừa cơ công hãm một quận, phải biết Từ Châu trú quân nhiều tại biên giới Lang Gia, Quảng Lăng một vùng, địa phương khác trú quân cũng không nhiều.

"Chúa công, có thể cho đi." Một bên Quách Gia mỉm cười nói.

"Phụng Hiếu coi là, Lưu Bị sẽ không mưu đồ Từ Châu?" Tào Tháo nhìn xem Quách Gia, hiếu kỳ nói.

"Lần này Lưu Bị hẳn là ứng chiếu mà đến, trước đó chúa công hiệu triệu anh hùng thiên hạ tru sát Viên Thuật, bây giờ Lưu Bị ứng chiếu mà đến, quân ta lại đem cự tuyệt ở ngoài cửa, tại lý không hợp." Quách Gia lắc đầu: "Mà lại Lưu Bị cũng không phải vô tri hạng người, ngày xưa chiếm cứ Từ Châu toàn cảnh đều không thể giữ vững, bây giờ chính là đánh hạ một quận, đợi chúa công bình định Viên Thuật về sau, bằng vào đất đai một quận, không hiểm có thể thủ, sẽ chỉ tự rước lấy nhục."

Tào Tháo gật gật đầu, nhìn về phía Quách Gia cười nói: "Kia Phụng Hiếu coi là, Lưu Bị lần này, là vì sao mà đến?"

"Lấy tại hạ ngu kiến, cho là là Cửu Giang mà tới." Quách Gia cười nói: "Người này riêng có chí khí, trước đây dù đi theo Viên Đàm, dù thụ Viên Đàm trọng dụng, nhưng chiến hậu liền cấp tốc thu hồi binh quyền, có thể thấy được Viên Thiệu, Viên Thuật đối hắn đều cũng không tín nhiệm, lần này lãnh binh mà đến, chỉ sợ là muốn thoát ly Viên Thiệu, tùy thời cướp đoạt Viên Thuật chi địa."

"Bằng hắn?" Tào Tháo nghe vậy cười lạnh một tiếng, hắn lần này mang tới ba vạn đại quân cũng không phải ăn chay, như thế nào để Lưu Bị tại mình dưới mí mắt chiếm địa bàn.

"Chính có thể mượn hắn dùng một lát." Quách Gia mỉm cười nói: "Lưu Bị đã đến, tất nhiên lập công sốt ruột, nhưng mệnh Lưu Bị làm tiên phong, phá kia Viên Thuật, tốt nhất để Viên Thuật chết bởi hắn tay, chúng ta cũng không cần vì vậy mà ác Viên gia, lấy Viên Thuật tâm tính, như vì vậy mà ác chúng ta, đem trị đất giao cho Lưu Bị, chúng ta vừa vặn cho hắn quan trên trợ ác chi danh, ô danh tiếng kia, sau đó lại đoạt Cửu Giang, đến lúc đó liền coi như hắn lại chạy, thiên hạ này cũng lại khó có hắn chỗ dung thân."

Tào Tháo nghe vậy giật mình, cười gật đầu nói: "Vẫn là Phụng Hiếu suy nghĩ chu toàn, liền gọi kia Lưu Bị mau chóng chạy đến."

Vâng

Bên này Tào Tháo đã đem hết thảy tính toán sẵn sàng, ngày kế tiếp, Dương Hoằng trở lại Thọ Xuân, đem Tào Tháo yêu cầu cáo tri Viên Thuật về sau, Viên Thuật nổi trận lôi đình: "Tào A Man khinh người quá đáng, đã như vậy, vậy liền cáo tri Tôn Sách, hoặc là giảng hòa, hoặc là ta liền đem Cửu Giang chắp tay nhường cho Tào Tháo!"

Viên Thuật lúc này cũng đại khái thấy rõ ràng tình thế, có chút vò đã mẻ không sợ rơi, ngươi đáp ứng vậy chúng ta còn có đàm, nếu không đáp ứng, ta chẳng những đem Cửu Giang tặng cho Tào Tháo, trước khi chết cũng muốn phát binh tiến đánh, từ trên người ngươi cắn khối tiếp theo thịt tới.

Tôn Sách bên kia nhận được tin tức về sau cũng là rất im lặng: "Đây cũng là tứ thế tam công?"

"Bất quá ta các loại thật đúng là bắt hắn không có cách nào." Chu Du nghe vậy cười nói: "Như Viên Thuật dốc sức đến công, chúng ta mặc dù không sợ, nhưng cũng tương đương đem Cửu Giang liền như vậy nhường cho Tào Tháo, Cửu Giang vị trí có chút trọng yếu, nếu để Tào Tháo có được, chúng ta liền mất tiến thủ Trung Nguyên chi yếu xông, lại Lư Giang cũng không bình yên, chí ít Hợp Phì, quân ta làm nắm giữ ở trong tay."

Tôn Sách nhìn xem địa đồ gật đầu nói: "Đáp ứng hắn, chúng ta hưu binh bất động, đợi Viên Thuật cùng Tào Tháo đấu thắng về sau, lại đi phát binh, mệnh Trần Vũ suất thuỷ quân tới lui bờ sông, vừa được tin tức, lập tức lên bờ, công chiếm Hợp Phì."

Vâng.