Chương 205: Lưu Bị đường ra

Chương 205: Lưu Bị đường ra

Hán (Lưu Uy) Thiên Hữu nguyên niên (năm 201) tháng sáu, Viên Thuật cùng Tôn Sách giảng hòa về sau, cấp tốc tập kết mình có khả năng tập kết đến bộ hạ, nghênh chiến Tào Tháo, Lưu Bị suất bộ đến Nhữ Âm về sau bị Tào Tháo phong làm bình thành Trung Lang tướng, suất bộ nghênh chiến

"Cái này Tào Tháo thật là vô dụng, ba vạn đại quân ở đây, lại không thể phá Kỷ Linh." Hạ Thái, Lưu Bị đại doanh, Trương Phi cùng Hạ Hầu bác dò xét địch tình người chậm tiến đến phục mệnh, Trương Phi nhịn không được khinh thường nói.

"Không phải là không thể, kia Tào Tháo, rõ ràng là chờ chờ đến sườn núi Viên Thuật." Trần Cung nhìn xem Kỷ Linh đại khái bố cục đồ, một bên thở dài nói, năm đó Lưu Bị chiếm cứ toàn bộ Từ Châu, gần mười vạn binh mã đều không thể ngăn lại Tào Tháo tấn công mạnh, bây giờ Viên Thuật chỉ còn lại Cửu Giang đất đai một quận, như Tào Tháo thật muốn diệt Viên Thuật, liền Viên Thuật hiện tại còn lại này một ít vốn liếng, sợ là không đủ Tào Tháo một vòng tiến công.

"Cái này bắt đầu nói từ đâu?" Trương Phi cau mày nói.

"Theo chúng ta biết tin tức, Tào Tháo từ đến Nhữ Âm đến nay, mặc dù kia Nhạc Tiến một mực tại cùng Kỷ Linh tác chiến, nhưng cũng chưa phái ra càng nhiều binh mã, trước đây Viên Thuật từng đi sứ đến đây, về phần nói cái gì, không người biết được, nhưng từ Tào Tháo thái độ đến xem, Tào Tháo hiển nhiên không muốn tự mình bắt giết Viên Thuật." Trần Cung nhìn về phía Trương Phi cười giải thích nói.

"Liền vì chờ đến giết?" Trương Phi cau mày nói, liền vì cái này ba vạn đại quân ở lại không tiến, cái này chỉ là mỗi ngày lương thảo tiêu hao kia được bao nhiêu?

"Có lẽ còn có nguyên nhân khác, Tào Tháo này nhân sinh tính xảo trá, chúng ta không có quá nhiều tin tức, cũng khó mà suy đoán được." Trần Cung lắc đầu, Tào Tháo mục đích gì hắn không rõ ràng, nhưng diệt sát Viên Thuật như thế lớn công lao bây giờ lại rơi tại Lưu Bị trên đầu hiển nhiên không nghẹn cái gì tốt cái rắm.

"Vậy bọn ta còn muốn đánh nữa hay không?" Trương Phi có chút mờ mịt nói.

"Tự nhiên là muốn đánh, vô luận như thế nào, đánh Viên Thuật đều có thể cho ta các loại mang đến lớn lao thanh danh, bất quá lúc trước kế hoạch muốn thay đổi một chút." Trần Cung nhìn về phía Lưu Bị nói: "Chúa công, cái này Cửu Giang chi địa, chúng ta không thể nhận, cũng muốn không được."

"Đây là vì sao?" Lưu Bị nghe vậy kinh ngạc nói, bọn hắn lần này hướng Viên Đàm mượn binh xuôi nam, ngoại trừ hưởng ứng hiệu triệu bên ngoài, chính là vì mưu đồ Viên Thuật địa bàn, mặc dù chỉ là hai quận chi địa, Viên Thuật thế nhưng là bằng vào cái này Giang Hoài chi địa cùng Tào Tháo, Tôn Sách đấu thời gian dài như vậy.

"Lư Giang đã mất, chúng ta chính là đánh bại Viên Thuật, kia Tôn Sách cũng tất nhiên sẽ thừa cơ đi vào Cửu Giang, Tào Tháo cũng sẽ không bỏ mặc chúng ta chiếm cứ Cửu Giang, hai nhà này  bất kỳ cái gì một nhà chúng ta đều khó mà tranh qua." Trần Cung cười khổ nói.

Nếu như Lư Giang vẫn còn, bằng vào nó địa thế, bọn hắn còn có thể giành giật một hồi, nhưng bây giờ Lư Giang đã đầu Tôn Sách, chưa nói xong muốn cùng Viên Thuật đấu một trận, coi như không đấu, Viên Thuật chắp tay đem Cửu Giang cho bọn hắn, bọn hắn cũng thủ không được.

Lưu Bị có chút thất vọng, nhưng cũng không có quá lớn cảm xúc chập trùng, hắn bôn ba nửa đời, làm qua một châu chi chủ, từng giết Tào Tháo kém chút không có nhà, nhưng càng nhiều thời điểm, kỳ thật đều là tại thất vọng bên trong vượt qua, đối với điểm ấy đả kích, còn không thể để Lưu Bị dao động tâm tính.

"Đã như vậy, vậy bọn ta. . ." Lưu Bị nhìn xem Trần Cung, tìm kiếm nói.

Cửu Giang không thể giành, kia cũng không cần phải cùng Tôn Sách đánh, đánh bại Viên Thuật, cầm phần này công lao cùng thanh danh về sau lại nên như thế nào? Trở về tìm Viên Đàm, sau đó tại Viên Đàm dẫn tiến xuống dưới gặp Viên Thiệu?

"Phương bắc bây giờ đã là tam hùng thế chân vạc chi cục, đã mất nhưng mưu đồ chỗ." Trần Cung suy tư nói, Lưu Bị tương lai nên đi như thế nào, hắn một mực tại mưu đồ, phương bắc Trần Mặc, Viên Thiệu, Tào Tháo ba nhà thế lực đã vững chắc, cho dù có một nhà bại vong, cũng không tới phiên Lưu Bị nhúng tay, Lưu Bị căn bản không thực lực kia.

"Nguyên bản ta nghĩ chúa công mưu đồ Cửu Giang, Lư Giang hai quận, để xem lúc biến, tùy thời vượt sông cướp đoạt Giang Đông cơ nghiệp, nhưng bây giờ nhìn đến, này pháp đã không thể được, đã như vậy, chúa công sau trận chiến này, làm hướng Kinh Tương." Trần Cung một bên suy tư vừa nói: "Kinh Tương Lưu Biểu, cùng chúa công cũng thuộc đồng tông, chúa công nhưng thư một phong, thỉnh cầu phụ thuộc, lấy Lưu Biểu bây giờ cục diện, chúa công như đi, chắc chắn sẽ tiếp nhận."

"Lưu Biểu sẽ tiếp nhận chúng ta?" Trương Phi kinh ngạc nói, bọn hắn cùng Lưu Biểu cũng không có gì giao tình.

"Sẽ." Trần Cung khẳng định nhẹ gật đầu: "Lưu Biểu năm đó đơn kỵ nhập Kinh Châu, tuy bị truyền là ca tụng, nhưng Kinh Châu quân chính, cho tới nay đều bị Kinh Châu sĩ tộc cầm giữ, nếu không lần này Lưu Biểu nên xưng đế mà không phải xưng vương, chúa công chính là Hán thất dòng họ, bây giờ Hán thất tàn lụi, Lưu Biểu bên người cũng khuyết thiếu tâm phúc có thể chiến chi sĩ, chúa công tiến đến hợp nhau, Lưu Biểu tất sẽ không cự tuyệt."

Lưu Bị gật gật đầu, Trần Cung nói cũng có chút đạo lý, bây giờ phương bắc tam đại chư hầu đều là cường thế chi chủ, đã mất hắn chen chân chi địa, ngược lại là phương nam, Kinh Châu, Giang Đông chính là đến Xuyên Thục, có lẽ còn có thể là.

"Bất quá còn có một chuyện cần tại nhập Kinh Tương trước đó làm tốt." Trần Cung cau mày nói.

"Có chuyện gì cần làm, Công Đài cứ nói đừng ngại." Lưu Bị khom người nói.

"Chúa công tôn thất thân phận." Trần Cung thi lễ nói.

"Đại huynh lúc đầu chính là Hán thất dòng họ." Trương Phi cau mày nói.

Lưu Bị không có phản bác, mà là nhìn về phía Trần Cung, Trần Cung nói như vậy tất có hắn nguyên do.

Trần Cung gật đầu nói: "Nhưng chúa công chưa hề qua được tông chính tán thành, tuy là Hán thất dòng họ, nhưng không vào tôn thất, cuối cùng không được người trong thiên hạ tán thành."

Đại Hán giang sơn trước sau bốn trăm năm, Hán thất tử tôn khắp thiên hạ, mấy vạn chính là đến mấy chục vạn cũng có thể, chỉ có danh tự ghi vào tôn thất gia phả, Lưu Bị mới có thể xem như tôn thất mà không phải phổ thông Hán thất dòng họ, ở trong đó chênh lệch cũng không nhỏ, Lưu Bị bây giờ muốn địa bàn, trong chốc lát còn không cách nào mưu đồ, nhưng lại có thể thêm dày Lưu Bị chính trị tư bản.

Lưu Bị làm qua Từ Châu mục, là chư hầu một phương, tại Đông Bình lúc lực chiến Tào Tháo, tại thiên hạ chư hầu ở giữa, đã có đại danh âm thanh, nhưng như thế vẫn chưa đủ, dưới mắt thiên hạ các phương thế cục tương đối vững chắc, Lưu Bị không cách nào mưu đồ địa phương, nhưng có thể thêm dày đức hạnh, cái này xuất thân, cũng là đức hạnh một loại, tuy nói bây giờ hoàng quyền phân liệt, nhưng Hán thất dư uy còn có, dân tâm vẫn từ hướng Hán chi tâm, đây cũng là lấy Viên Thiệu, Trần Mặc, Tào Tháo mạnh cũng không dám thiện đi phế lập hoặc là đi quá giới hạn tiến hành nguyên nhân, Lưu Bị nếu có được tông chính tán thành, đến nhập tôn thất, kia xuất thân trên nhược điểm cũng sẽ bị bù đắp, chỉ cần cho Lưu Bị thời cơ, liền có thể một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành chư hầu một phương.

"Bây giờ tôn thất đều bị các phương chư hầu cầm giữ, huynh trưởng muốn đến tôn thất chi vị, nói nghe thì dễ?" Quan Vũ nghe vậy, không khỏi lắc đầu thở dài.

"Tuy Dương, Lạc Dương chính là đến Nghiệp thành đều có hướng Hán chi sĩ, chưa hẳn không thể giành, nhưng nếu nói nhất là chính thức, chỉ sợ còn muốn số Tuy Dương." Trần Cung cười nói.

Bây giờ mặc dù hoàng quyền phân băng, nhưng Tuy Dương Thiên Tử dù sao cũng là thừa tự Lưu Hiệp, chẳng những có kiện toàn tôn thất, tại trong lòng người, cũng càng tán thành Tuy Dương hoàng thất một chút, tiếp theo chính là Lạc Dương, rốt cuộc Tào Tháo chưởng khống tiên đế mấy năm, đều bởi vì Lạc Dương triều đình, không có thể đem triều đình tại Tuy Dương triệt để đứng lên  bên kia cũng bảo lưu lấy tương đối hoàn thiện tôn thất ghi chép, mặc kệ Lưu Bị đạt được cái nào một nhà tán thành, đều có thể thu hoạch được một cái tương đối hoàn thiện xuất thân.

"Cho nên. . ." Lưu Bị nhìn về phía Trần Cung, mỉm cười nói: "Công Đài là để chuẩn bị sau trận chiến này, đi một chuyến Tuy Dương?"

"Huynh trưởng không thể!" Quan Vũ biến sắc, nhìn về phía Lưu Bị nói: "Huynh trưởng mấy lần cùng Tào tặc đối nghịch, càng từng để kia Tào tặc không nhà để về, như lúc này nhập Tuy Dương, an may mắn lý?"

"Bên cạnh lúc có lẽ không thể, nhưng lần này chúa công chỉ cần có thể bắt giết Viên Thuật, chính là có công với triều đình, vô luận nhà ai triều đình, đều không có lý do giết chúa công, càng không thể giết!" Trần Cung mỉm cười nói: "Lạc Dương cũng tốt, Tuy Dương cũng được, bây giờ đều tại tận lực xóa bỏ thí quân chi danh, cũng tại mời chào thiên hạ danh sĩ, như lúc này chúa công có công lớn mà vì triều đình giết chết, còn có người nào có can đảm đầu nhập?"

Không thể không nói, Lưu Bị những năm này đứt quãng làm chư hầu, mặc dù không tính thành công, nhưng tích lũy được thanh danh lại coi như không tệ, thanh danh có đôi khi liền là một thanh ô dù, mà bây giờ thời gian điểm cũng vừa đúng, chỉ cần Lưu Bị một trận có thể thắng đẹp, Lưu Bị danh vọng sẽ còn lại thăng một đoạn, rốt cuộc Lưu Bị thế nhưng là bốc lên bị Tào Tháo giết phong hiểm mang binh đến đây bình định, chỉ cần diệt đi Viên Thuật, Lưu Bị trung nghĩa chi danh cũng đều vì càng nhiều người tán thành, đến lúc đó, không nói thế cục hôm nay, riêng là Lưu Bị thanh danh, Tào Tháo cũng không thể tự tiện giết.

Đương nhiên, phong hiểm là có, chỉ là lấy Lưu Bị bây giờ cục diện, không bốc lên một ít phong hiểm, lại như thế nào có thể thành sự?

Trần Cung ánh mắt nhìn về phía Lưu Bị, phương hướng hắn đã cho, về phần Lưu Bị có nguyện ý hay không mạo hiểm, đó chính là chính Lưu Bị lựa chọn.

Lưu Bị gật đầu nói: "Vân Trường chớ lo, chúng ta liền đi một chuyến Tuy Dương lại như thế nào?"

Lạc Dương bên kia, Lưu Bị cũng nghĩ qua, nhưng đến một lần quá xa, thứ hai Lưu Bị ở bên kia cũng không có gì người quen, chớ nhìn hắn cùng Tào Tháo trước đó đả sinh đả tử, nhưng đối với Tào Tháo thủ hạ nhân vật, Lưu Bị vẫn là tương đối quen thuộc, mà lại cũng có một chút người quen, tỉ như Khổng Dung, Trần Khuê các loại, có những người này ở đây, Lưu Bị cũng dám đi một chuyến Tuy Dương, ngược lại là Lạc Dương, năm đó dù cùng Trần Mặc từng có gặp mặt một lần, song phương trò chuyện cũng rất tốt, nhưng cũng chỉ thế thôi, nếu như Trần Mặc đem Lưu Bị chụp xuống, Lưu Bị muốn thoát khốn, ngay cả cái hỗ trợ người đều không có.

Cho nên đi Lạc Dương, Lưu Bị căn bản không cân nhắc qua, cùng nó đi Lạc Dương, chẳng bằng đi Nghiệp thành một chuyến, nơi đó, cũng có thể được hắn muốn.

"Tốt, đã huynh trưởng đã có kết luận, liền do tiểu đệ đi dọn dẹp một chút kia Kỷ Linh." Trương Phi gặp Lưu Bị đã có tuyệt đoạn, lập tức cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là nhấc lên mình trường mâu cười nói: "Năm đó ở Từ Châu lúc, cái này Kỷ Linh liền một bộ xem thường người bộ dáng, hôm nay liền cho hắn biết Tam gia lợi hại."

Lưu Bị gật gật đầu, nhìn Quan Vũ nói: "Nhị đệ quấn kích địch hậu, nếu có thời cơ, bắt sống Kỷ Linh."

Bất kể như thế nào, Kỷ Linh bản sự vẫn phải có, nếu có được Kỷ Linh, từ Tuy Dương sau khi đi ra, cũng có thể mời chào một chút Viên Thuật bộ hạ cũ, mình đi ném Lưu Biểu, cũng có càng nhiều lực lượng.

"Vâng!" Quan Vũ nghe vậy cúi người hành lễ, quay người cùng Trương Phi sóng vai rời đi.

Lưu Bị tại Từ Châu hội hợp Mi Trúc, từ Mi Trúc nơi đó được hai ngàn nhân mã, đây là Mi Trúc đối Lưu Bị giúp đỡ, tăng thêm Lưu Bị từ Viên Đàm nơi đó mượn tới ba ngàn binh mã, năm ngàn binh mã nếu như là ngày xưa Viên Thuật thời kỳ cường thịnh, tự nhiên không địch lại, nhưng Viên Thuật bây giờ chỉ còn lại Cửu Giang một quận, mà lại theo Trương Huân phản chiến, quân tâm sớm đã tan rã, dù là Kỷ Linh nhiều lính, nhưng binh không chiến tâm, cùng Trương Phi đối đầu, ba trận chiến ba bại, cuối cùng bị Trương Phi cướp đoạt Hạ Thái, mang theo tàn quân trốn hướng Thọ Xuân, lại bị hậu phương Quan Vũ ngăn lại, tại trong loạn quân bắt sống, Cửu Giang chi chiến, theo Lưu Bị đến, cấp tốc đi hướng hồi cuối..