Chương 206: Ám đấu

Chương 206: Ám đấu

Âm Lăng, theo Kỷ Linh chiến bại bị bắt, Thọ Xuân lại không hiểm yếu có thể thủ, thậm chí không đợi Lưu Bị suất quân đuổi tới, Thọ Xuân quân coi giữ đã chạy trốn hơn phân nửa, Viên Thuật bất đắc dĩ, tại Diêm Tượng, Dương Hoằng đám người dẫn đầu hạ trốn hướng Âm Lăng, chỉ là Cửu Giang hơn vạn đại quân, chạy trốn tới Âm Lăng lúc cũng đã không đủ ngàn người, tăng thêm Âm Lăng quân coi giữ, miễn cưỡng có thể có hai ngàn nhân mã.

Không phải Lưu Bị mạnh bao nhiêu, mà là chuyện cho tới bây giờ, đa số người cũng đã nhìn ra Viên Thuật bại vong sắp đến, quân tâm tản, tướng lĩnh tới tấp phản bội đầu hàng, dân tâm... Không tồn tại, chính Viên Thuật cũng rất ít hỏi đến những vật này, dù sao người sống, không đều không khác mấy sao.

Cho nên, cho tới bây giờ, Viên Thuật cũng không biết Thọ Xuân dạng này kiên thành làm sao lại phá? Liền một ngày đều không chịu đựng nổi, kém chút bị bộ hạ của mình cho bắt sống.

Tôn Sách đã mệnh lệnh Trần Vũ lên bờ, cấp tốc chiếm lĩnh Hợp Phì, Tào Tháo cũng mệnh Nhạc Tiến, Vu Cấm hai người suất bộ đi đoạt Hợp Phì, nơi này vô luận đối Tào Tháo vẫn là đối Tôn Sách tới nói đều rất trọng yếu, ai chiếm, liền tóm lấy hướng đối phương tiến công quyền chủ động, đương nhiên, Tôn Sách có Trường Giang lạch trời, Tào Tháo coi như cầm Hợp Phì, cũng chỉ là có hướng Lư Giang tiến công tiên cơ, đồng thời cũng là phòng bị Giang Đông chủ yếu phòng tuyến, có tòa thành này tại, Tôn Sách muốn công tới cũng không dễ dàng.

Tôn Sách tự nhiên minh bạch đạo lý này, bởi vậy lần này là thủy lục đồng tiến, thế muốn bắt lại Hợp Phì, về phần Viên Thuật, ngược lại không ai quản, chỉ có Lưu Bị vẫn còn tiếp tục là nhất sau tổng tiến công làm chuẩn bị, Âm Lăng như dưới, Viên Thuật coi như chạy cũng là không nhà để về chó nhà có tang, mà lấy Viên Thuật hiện tại tình trạng, Âm Lăng hiển nhiên cũng chèo chống không được quá lâu.

Đại tướng Kỷ Linh bị bắt, mặc dù không có đầu hàng, nhưng không có hắn, Viên Thuật thủ hạ cơ hồ đã tìm không ra ra dáng tướng lĩnh đến đối kháng Lưu Bị, liền như vậy trơ mắt nhìn Lưu Bị công tới, xuất liên tục thành ngăn địch đều làm không được, nhìn xem Lưu Bị đem Âm Lăng vây kín.

"Sầm tướng quân!" Âm Lăng, Lưu Bị trong trướng, Lưu Bị đã đem Sầm Bích đưa tới.

"Tướng quân gọi ta chuyện gì?" Sầm Bích đối Lưu Bị ngược lại là duy trì vốn có cung kính, Lưu Bị tại lung lạc lòng người bên trên, một mực có đầy đủ thủ đoạn, chí ít sẽ không quá nhận người hận.

"Bây giờ Viên Thuật đã cùng đồ mạt lộ, nhưng dù sao cũng là Tam công về sau, chuẩn bị không muốn làm nhục, bây giờ chiến sự đã chấm dứt, mượn công tử ba ngàn binh mã đủ số hoàn trả, tướng quân nếu là nguyện ý, có thể dùng người vào thành thuyết phục, bây giờ Tào Tháo cùng Tôn Sách tranh tại Hợp Phì, tạm thời không rảnh bận tâm nơi đây, tướng quân nếu có thể thuyết phục Viên Thuật rời đi, nhưng mang ba ngàn binh mã hộ tống hắn Bắc thượng, chuẩn bị có thể làm, cũng chỉ có những thứ này." Lưu Bị một mặt chân thành nhìn xem Sầm Bích.

"Đa tạ tướng quân!" Sầm Bích vội vàng thi lễ, sau đó hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái kia không biết tướng quân..."

"Chuẩn bị lưu tại nơi đây, Sầm tướng quân mới có thể mang đi Viên Thuật, nếu không định sinh mầm tai vạ." Lưu Bị mỉm cười nói, Viên Đàm ba ngàn binh mã tự nhiên là cần phải trả, những người này gia quyến đều tại phương bắc, không có khả năng cùng mình, mà lại hắn bây giờ thủ hạ cũng chiêu mộ không ít hàng binh, tăng thêm Mi Trúc vì hắn mộ tập hai ngàn Từ Châu quân, cũng coi như có chút vốn liếng, dùng cái này đi tìm nơi nương tựa Lưu Biểu, chí ít tại Kinh Châu có thể có chút nơi sống yên ổn.

Về phần Tào Tháo cùng Tôn Sách ở giữa sự tình, hắn không định nhúng tay.

"Bích chuyến này nếu có thể thành công, chắc chắn hướng công tử báo cáo tướng quân công tích!" Sầm Bích lại lần nữa thi lễ về sau, khom người cáo lui.

Viên Thuật bây giờ đã cùng đồ mạt lộ, Tôn Sách, Lưu Bị chính là đến Tào Tháo xuất thân, ở trong mắt Viên Thuật vậy cũng là không coi là gì, bây giờ tuần tự bị những người này đánh bại, Viên Thuật kia cao ngạo tâm khí cũng tiêu tán rất nhiều, đối với tiến đến Hà Bắc tìm nơi nương tựa Viên Thiệu, nếu là đặt ở mười năm trước, kia cơ hồ không dám tưởng tượng, nhưng bây giờ tới nói, cũng không phải là không thể tiếp nhận sự tình.

Bởi vậy Viên Thuật đi rất sung sướng, Sầm Bích suất lĩnh binh mã che chở Viên Thuật trong đêm đi Quảng Lăng nhập Từ Châu, từ Từ Châu mượn đường chạy tới Thanh Châu, mà Lưu Bị công phá Âm Lăng, Viên Thuật không biết tung tích, nhưng Lưu Bị công lao là thật sự cầm xuống.

Mà tại Hợp Phì một vùng, Tôn Sách vượt lên trước một bước chiếm cứ Hợp Phì, Tào Tháo mặc dù liên tiếp tăng binh, cũng không có thể đem Hợp Phì giành lại, bây giờ Lưu Bị cũng đã triệt để đem Viên Thuật thế lực tiêu diệt, hắn trong chốc lát cũng vô pháp cầm xuống Hợp Phì, càng không muốn ở thời điểm này cùng Giang Đông toàn diện khai chiến, đành phải tạm thời ngưng chiến, cùng Tôn Sách lấy Hợp Phì làm ranh giới, mệnh Nhạc Tiến lưu thủ Thọ Xuân, suất quân hồi triều.

Lưu Bị nguyện ý cùng Tào Tháo hồi triều thụ phong ngược lại để Tào Tháo có chút ngoài ý muốn.

"Chúa công, Lưu Bị này đến, tất có toan tính, người này riêng có chí lớn, chính là thế chi anh hùng vậy. Lâu tất thành hoạn, thần coi là, làm tùy thời giết chi!" Quách Gia đối Lưu Bị chắp tay thi lễ nói.

"Không thể." Một bên Trình Dục lắc đầu nói: "Bây giờ thí quân chi danh chưa thanh trừ, chúa công lại phát chiêu hiền bảng, Lưu Bị riêng có nhân vọng, lần này càng đến diệt Viên Thuật chi công cực khổ, nếu như giết chết, sợ mất thiên hạ chi vọng, Dục coi là, làm đem người này tù tại Tuy Dương, quan to lộc hậu, mỹ thực giai nhân, lấy diệt ý chí, sau đó nhưng từng bước từng bước xâm chiếm hắn bộ hạ, lấy đoạn hắn cánh chim."

Tào Tháo gật gật đầu: "Người này giết chi tại thanh danh của ta có ô, liền theo Trọng Đức chi mưu."

Lưu Bị dưới trướng, văn có Trần Cung, võ có Quan Vũ, Trương Phi cái này các loại mãnh tướng tướng tá, nếu không phải cất bước quá muộn, có lẽ hôm nay thiên hạ cũng có hắn một chỗ cắm dùi, chỉ tiếc, trên đời này không có nếu như, bây giờ Lưu Bị đối Tào Tháo tới nói không đáng để lo, mà lại cũng không tính được họa lớn, giết chi có nhục mình thanh danh, chẳng bằng nuôi bắt đầu, ngày xưa chư hầu, bây giờ tại Tuy Dương quan to lộc hậu, đối cái khác chư hầu tới nói, cũng là tấm gương, chí ít có thể thật đến không địch lại thời điểm, cũng sẽ không liều chết chống cự.

Quách Gia gật gật đầu, hắn để Lưu Bị đến công Viên Thuật, là đoán chắc Lưu Bị tới đây tất có toan tính, vô luận hắn giết Viên Thuật vẫn là tiếp nhận Viên Thuật địa bàn, đều có biện pháp đối phó, nhưng Lưu Bị lại đều không có nhảy vào đi, ngược lại được diệt Viên Thuật chi công, bây giờ lại giết Lưu Bị, quả thật có chút miễn cưỡng, tù tại Tuy Dương, cũng là biện pháp không tệ.

Chỉ là kia Trần Cung, nhất định phải cùng Lưu Bị tách ra, có người này tại, luôn cảm thấy là phiền phức.

Kiến An niên hiệu từ Lưu Hiệp sau khi chết tự nhiên liền không thể lại dùng, Tào Tháo bên này lấy Thiên Hữu là niên hiệu, mà Trần Mặc bên này, thì lại lấy Hán thụ ghi chép một năm này, về phần như thế nào lý giải năm này hiệu, vậy liền mỗi người một ý.

Viên Thuật bại vong tin tức truyền đến, đối Trần Mặc tới nói cũng không phải là cái đại sự gì, lấy Viên Thuật điểm ấy vốn liếng xưng đế, bại vong bao nhanh Trần Mặc đều không ly kỳ.

Tân đế vừa lập, trong triều rất nhiều chuyện phải bận rộn, bất quá đối với Trần Mặc tới nói, tương đối thanh nhàn, triều đình hắn một mực tại xây dựng, ngoại trừ Tam công Cửu khanh bên ngoài, cái khác quan chức đều có điều chỉnh, bây giờ triều đình, tuy có Tam công Cửu khanh, nhưng chân chính thực quyền lại chuyển qua Thượng Thư Lệnh nơi này, mà bây giờ chấp chưởng Thượng Thư Lệnh chính là Lý Nho, Trần Mặc thì chưởng quân quyền, tại Lưu Năng liên tục yêu cầu dưới, Trần Mặc tiếp nhận triều đình phong thưởng, tiếp nhận đại tướng quân chức vụ, rốt cuộc Tôn Sách đều đảm nhiệm đại tướng quân, lấy Trần Mặc lúc này địa vị của hôm nay, đảm nhiệm đại tướng quân cũng không kỳ quái.

"Thiên Tử cử động lần này có chút cao minh, trên danh nghĩa thăng chúa công là đại tướng quân, nhưng lại cũng không tại chúa công Lục Thượng Thư sự tình quyền lực, tên là lên chức, kì thực là nghĩ giá không chúa công." Phủ tướng quân bên trong, Lý Nho tìm tới đang dạy bảo bọn nhỏ Trần Mặc.

Lần này Thiên Tử mặc dù thăng Trần Mặc là đại tướng quân, nhưng lại chưa cho Lục Thượng Thư sự tình quyền lực, cái này Lục Thượng Thư sự tình quyền lực thế nhưng là rất trọng yếu, Đại Hán từ Quang Võ về sau là không thiết thừa tướng, Lục Thượng Thư sự tình liền có tổng lĩnh triều chính quyền lực, vô luận Tam công vẫn là đại tướng quân, tên tuổi trước nếu như không có cái này, liền là cái hư chức, chức quan lại cao cũng vô dụng.

Đại tướng quân danh xưng tổng lĩnh thiên hạ binh mã, nhưng trên thực tế lại là thoát ly quân đội, chân chính chưởng khống chỉ có kinh sư binh quyền, Bắc Quân ngũ hiệu, Quang Lộc huân, Ti Lệ giáo úy, Vũ Lâm giáo úy những này, đều thuộc Trần Mặc quản hạt, nhưng giống kinh sư bên ngoài những cái kia phòng thủ biên quan tướng quân, tại trên danh nghĩa là không nhận đại tướng quân quản hạt.

Nói cách khác, Trần Mặc tiếp nhận đại tướng quân về sau, trên danh nghĩa, giống Thái Sử Từ, Hoa Hùng, Từ Vinh chính là đến Từ Hoảng, Dư Thăng những này quân đội thực quyền tướng lĩnh sẽ không còn thụ Trần Mặc quản hạt.

"Nếu là đoán không lầm, mấy ngày nay trên triều đình hẳn là sẽ có người muốn thay thế biên tướng đi." Trần Mặc ra hiệu Trần Chinh đi tìm hắn huynh trưởng chơi đi, ngồi quỳ chân tại trên chiếu, mỉm cười nói.

"Ừm." Lý Nho gật gật đầu, đem Trần Mặc nâng trên đại tướng quân chi vị chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống liền nên mua chuộc Trần Mặc binh quyền, Hoa Hùng, Thái Sử Từ, Từ Hoảng, Dư Thăng, Cao Thuận những người này, sợ rằng sẽ từng bước một bị đoạt quyền hoặc là hợp nhất, Trần Mặc nếu là không có phản ứng, chỉ sợ quân quyền của hắn biết chun chút bị từng bước xâm chiếm.

Vị này Thiên Tử cũng không biết nên nói lợi hại vẫn là ngu xuẩn, vừa lên đến liền muốn nhúng chàm Trần Mặc quân quyền.

"Ngươi mô phỏng một phần tấu chương, ngày mai tảo triều trên hướng Thiên Tử trình lên, Đình Úy Triệu Lam từ tiền nhiệm đến nay, không có tấc công thành lập, lại trong âm thầm tụ lại gia tài, quả thật phạm pháp, chứng cứ sau đó sẽ có người đưa đi, trước tiên đem hắn lấy xuống." Trần Mặc cười nói.

Cái này Triệu Lam gần nhất cùng Thiên Tử đi rất gần, những người này hiển nhiên không biết rõ, lúc trước Trần Mặc sở dĩ đẩy bọn hắn thượng vị, không phải là bởi vì bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì những người này có danh thanh, có thể giúp hắn ổn định triều đình cơ cấu, hạn chế Tào Tháo bên kia triều đình chức năng.

Bây giờ Lưu Hiệp đã chết, các nhà riêng phần mình ủng lập Thiên Tử, bọn hắn những người này chỗ dùng lớn nhất đã không có, nếu như bọn hắn an phận điểm, Trần Mặc trong chốc lát cũng sẽ không động đến bọn hắn, nhưng những người này khuyến khích Thiên Tử cùng mình đoạt quyền, vậy liền biến thành người khác đi.

"Vậy cái này Đình Úy chức vụ. . ." Lý Nho nhíu mày dò hỏi.

"Tịnh Châu Thứ sử Mãn Sủng, tại nhiệm trong lúc đó thương cảm bách tính, lệnh Tịnh Châu pháp lệnh nghiêm minh, bách tính an cư, mỗi năm bội thu, hắn công tích là đủ vào triều, liền mời Mãn Sủng vào triều lên chức làm Vệ úy, về phần Tịnh Châu Thứ sử chi đảm nhiệm, thì từ Quách Ôn tiếp nhận." Trần Mặc hiển nhiên sớm có dự định.

Bây giờ Thiên Tử muốn cầm quyền, chỉ có thể lôi kéo thế gia, mà Trần Mặc đem Mãn Sủng triệu hồi đến, thứ nhất là bởi vì Mãn Sủng tại Tịnh Châu những năm này quản lý thật là không tệ, cũng là thời điểm lên chức, thứ hai cũng là muốn lấy Mãn Sủng tới áp chế những thế gia này, Mãn Sủng nhưng là có tiếng lãnh khốc, Trần Mặc hiện tại liền cần như thế một cây đao đến chặt đứt Lưu Năng kia không thành thật tay.

Triệu Lam chỉ là cái thứ nhất, tiếp xuống, Tam công Cửu khanh hắn đến cày một lần, cũng làm cho vị này mới Thiên Tử trung thực một chút, hắn cũng không muốn ngày nào mình xuất chinh bên ngoài, phía sau có người cho mình cản trở.

Vâng.