Chương 207: Triều nghị

Chương 207: Triều nghị

Hoàng cung, Gia Đức điện, Lưu Năng từ kế vị đến nay, đa số thời điểm đều là tại Nam Cung bên trong cùng cung nga chơi đùa, rất ít lý chính, đột nhiên vào triều, ngược lại làm cho không ít người có chút không thích ứng, bọn hắn đã thành thói quen có việc hướng Thượng Thư Lệnh hoặc là đại tướng quân báo cáo, Thiên Tử triệu tập quần thần nghị sự loại sự tình này, từ đổi niên hiệu là Hán thụ về sau, một tháng có thể có hai ba lần đã không tệ.

Gia Đức điện bên trên, cả triều văn võ phân loại hai bên, Trần Mặc ở bên trái đứng đầu, phía bên phải là Dương Bưu, Tam công Cửu khanh theo thứ tự mà xuống.

Lưu Năng tinh thần có chút uể oải, dựa vào thống kê không trọn vẹn, Lưu Năng kế vị đến nay, bị hắn sủng hạnh trôi qua cung nga đã có gần ba trăm người, tuy nói cử động lần này cũng có mê hoặc Trần Mặc chi ý, nhưng như vậy ngày ngày sênh ca, là người đều chịu không được.

"Trẫm vài ngày trước thân thể khó chịu, chưa thể lâm triều, các khanh, không biết gần nhất nhưng có chuyện quan trọng phát sinh?" Lưu Năng mỉm cười nhìn quần thần, mặc dù kế vị không lâu, nhưng trên thân kia vô lại ngược lại là thiếu đi mấy phần, có chút uy nghi.

"Hồi bệ hạ, nếu nói đại sự, Hoài Nam Viên Thuật đã hủy diệt, nghịch loạn đã trừ, nửa năm qua này, việc này nên xem như lớn nhất sự tình." Trần Mặc mỉm cười nói.

Viên Thuật xưng đế, mặc kệ Lưu Năng ban đầu là nói như thế nào, nhưng đối Hán thất mà nói, đây đều là nghiêm trọng khiêu khích, bây giờ Viên Thuật bị diệt, mặc dù cũng không phải là bên này động thủ diệt, nhưng tại Lạc Dương triều đình mà nói, cũng coi là đại sự.

Lưu Năng gật gật đầu, đối với việc này từ chối cho ý kiến, rốt cuộc Viên Thuật cách hắn quá xa, diệt hoặc bất diệt, đối với hắn mà nói, ảnh hưởng kỳ thật không tính quá lớn, nhưng Trần Mặc tự mình đến nói chuyện này, cũng không thể không biểu hiện: "Việc này trẫm đã biết, Viên Thuật cũng là tự chịu diệt vong a."

Đến bây giờ Lưu Năng cũng không biết rõ, hắn cái này chính tông hoàng đế đều không nóng nảy, Tào Tháo, Trần Mặc những người này từng cái gấp cái gì? Dù sao việc này không có quan hệ gì với hắn, hôm nay vào triều, hắn mục đích tính rất mạnh, trước đây không lâu vừa mới phong Trần Mặc đại tướng quân chi vị, hiện tại là nên mưu đồ một chút mình quân quyền vấn đề.

"Bệ hạ!" Lý Nho tại Trần Mặc lui vào ban liệt về sau, lập tức ra khỏi hàng, đối Lưu Năng thi lễ nói: "Thần có việc bẩm báo."

"Ồ?" Lưu Năng nhíu nhíu mày, có chút bất mãn nhìn thoáng qua ban trong hàng Triệu Lam một chút, bây giờ không phải là nên thanh toán Đổng Trác bộ hạ cũ thời điểm sao?

"Nói!" Lưu Năng cười nói.

"Đình Úy Triệu Lam, từ tiếp nhận Đình Úy đến nay, ăn hối lộ, làm việc thiên tư, chẳng những chưa thể là triều đình quét sạch chính trị, ngược lại kết bè kết cánh, tội ác tày trời!" Lý Nho khom người nói.

Lưu Năng sắc mặt trở nên khó coi, yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào Lý Nho nói: "Thượng Thư Lệnh có biết, mưu hại đại thần trong triều ra sao tội?"

"Thần tự nhiên không dám vu hãm triều thần, nơi đây có Triệu Lam mấy năm gần đây chỗ phạm chi tội ác, mời bệ hạ cùng chư vị thần công xem qua." Lý Nho từ trong ngực lấy ra một quyển tơ lụa, đưa cho một bên hoạn quan, ra hiệu hắn đem vải lụa hiện lên cho Lưu Năng.

"Triệu Lam từ Kiến An hai năm tiếp nhận Đình Úy chức vụ, tại vị trong lúc đó, oan giết đại thần hai vị, lợi dụng chức vụ chi tiện, thu lấy trạch viện ba khu, tiền không đếm được, còn có ruộng tốt trăm mẫu, nơi đây đều có xác thực căn cứ, ngoài ra chưa từng thu nhận sử dụng chứng nhận theo cũng không xếp vào trong đó, nhưng chỉ bằng những chứng cớ này, liền đủ để định tội lỗi, hắn đức hạnh khó mà phục chúng, càng không thể tiếp tục đảm nhiệm Đình Úy chức vụ." Lý Nho khom người nói: "Mời bệ hạ phán đoán sáng suốt!"

Lưu Năng không có đi nhìn bàn trên tơ lụa, nhíu mày nhìn xem Lý Nho nói: "Bây giờ triều đình chính là lúc dùng người, Đình Úy vị so Cửu khanh, chính là xã tắc trọng thần, há có thể bởi vì một chút việc nhỏ. . ."

"Bệ hạ!" Chung Diêu ra khỏi hàng, khom người nói: "Nguyên nhân chính là Đình Úy chính là xã tắc trọng thần, chưởng quốc gia Hình Ngục, hắn đức hạnh mới càng nên vì thiên hạ chỉ làm gương mẫu, nếu không thân là chưởng Đại Hán Hình Ngục, luật pháp Đình Úy đều có thể ăn hối lộ trái pháp luật, lấy quyền mưu tư, thử hỏi ta Đại Hán luật pháp dùng cái gì phục người?"

"Không sai!" Triệu Ôn ra khỏi hàng, khom người nói: "Bệ hạ, Triệu Lam cố tình vi phạm, nên tội thêm một bậc, còn xin bệ hạ phán đoán sáng suốt!"

Ngoại trừ Trần Mặc cùng Dương Bưu bên ngoài, cả triều văn võ, có một nửa ra khỏi hàng, thỉnh cầu Thiên Tử phán đoán sáng suốt.

Lưu Năng sắc mặt có chút khó coi, vỗ vỗ bàn, nhìn về phía Triệu Lam: "Triệu Lam, ngươi có lời gì để nói?"

"Phốc oành ~" Triệu Lam sắc mặt trắng bệch quỳ rạp xuống đất, đôi môi run rẩy nhìn một chút Thiên Tử, cuối cùng lại đem ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Trần Mặc, mặc dù Trần Mặc từ đầu đến cuối không có nói một câu, nhưng hắn rõ ràng, chuyện này phía sau là Trần Mặc tại chủ đạo.

Trần Mặc tự nhiên không có trả lời hắn, chỉ là đứng bình tĩnh lập một bên.

Lưu Năng cắn răng, trên mặt chất lên tiếu dung nhìn về phía Trần Mặc: "Đại tướng quân, ngươi nhìn việc này. . ."

"Bệ hạ quyết đoán chính là, cái này đại thần phạm pháp, tự có ta Đại Hán luật pháp mà theo, không cần hỏi thăm vi thần." Trần Mặc mỉm cười thi lễ nói.

Lưu Năng chê cười gật gật đầu, trong lòng thầm mắng, mình như quyết định, về sau còn có ai chịu cùng mình? Nhưng nếu là không quyết đoán, chứng cứ đều bày ở trước mắt, làm sao phục chúng?

Cái này Trần Mặc coi là thật đáng hận, mình chưa nổi lên, liền trước đoạn mình một tay!

Triệu Lam thế nhưng là Lưu Năng thật vất vả mới âm thầm thu về dưới trướng người, nguyên lai tưởng rằng có thể lấy người này là cơ sở, từng bước một từng bước xâm chiếm Trần Mặc thế lực, ai biết mình chưa nổi lên, Trần Mặc liền muốn trước đem mình một tay chặt đứt, quả thực đáng hận!

"Triệu Lam thân là Đình Úy, cố tình vi phạm, tội tại không tha, hiện huỷ bỏ hắn chức quan, dọn sạch hắn gia sản, biếm thành thứ dân, cả đời không được thu nhận." Lưu Năng hít sâu một hơi, cất cao giọng nói.

Có thể bảo trụ đối phương một mạng đã là cực hạn.

Về phần thanh toán Đổng Trác bộ hạ cũ sự tình, chỉ có thể ngày sau hãy nói.

"Thần. . . Tạ bệ hạ!" Triệu Lam đối Lưu Năng bái nói.

"Đình Úy chưởng quốc gia Hình Ngục sự tình, hôm nay thiên hạ phân liệt, lòng người không chừng, không thể có thiếu, không biết người nào nhưng tiếp nhận Đình Úy chức vụ?" Nhìn xem Triệu Lam bị người kéo đi, Lưu Năng thở dài, nhìn xem quần thần dò hỏi, mặc dù hắn muốn nhân cơ hội an bài tâm phúc thượng vị, nhưng tâm phúc của hắn, phần lớn là chợ búa chi đồ, tại cái này trên triều đình, không ra gì, đừng nói hắn không thể cưỡng ép an bài, coi như có thể, cái này cả triều văn võ cũng sẽ phản đối.

"Bệ hạ, thần tiến cử một người, có thể ra đảm nhiệm Đình Úy chức vụ." Tuân Du ra khỏi hàng, mỉm cười nói: "Tịnh Châu Thứ sử Mãn Sủng, tại nhiệm trong lúc đó, Tịnh Châu chính trị thanh minh, bách tính giàu có, làm người nghiêm cẩn, đi gây nên, đều theo quốc pháp, thần coi là, Mãn Sủng vô luận năng lực hoặc là công tích, đều đủ để đảm nhiệm Đình Úy chức vụ."

Nhìn thấy Tuân Du một nháy mắt, Lưu Năng sắc mặt liền trở nên không nhìn khá hơn, đây cũng là Trần Mặc người, mà đối phương tiến cử Mãn Sủng, kia càng là Trần Mặc tâm phúc, theo Lưu Năng biết, Trần Mặc dưới trướng văn võ bên trong, Mãn Sủng là cùng theo Trần Mặc sớm nhất một cái, Trần Mặc năm đó còn tại Lạc Dương đảm nhiệm Ti Lệ giáo úy lúc, Mãn Sủng liền đã cùng ở bên cạnh hắn, về sau Trần Mặc phạt Quan Trung, là Trần Mặc tọa trấn hậu phương chính là cái này Mãn Sủng.

Bản năng, liền muốn phản đối, nhưng cũng không thể tự kiềm chế mở miệng, rốt cuộc Mãn Sủng vô luận tư lịch vẫn là công tích, đều đủ để đảm nhiệm lúc này, Lưu Năng chỉ có thể nhìn hướng cả triều văn võ: "Không biết chư khanh nhưng còn có những người khác tiến cử?"

Trần Mặc cũng không thể một tay che trời a? Lưu Năng tin tưởng, triều này bên trong nhất định có người có thể cùng Trần Mặc địa vị ngang nhau.

Nhưng mà, bách quan trầm mặc để Lưu Năng thất vọng, từ Tịnh Châu đến Quan Trung lại đến Ti Lệ, nhưng nói là Trần Mặc một tay đánh xuống, chính là triều này bên trong công khanh, cũng căn bản là Trần Mặc từng cái mời tới, trước đây có lẽ có người bất mãn Trần Mặc độc tài đại quyền, muốn mượn tân đế kế vị thời cơ, từ Trần Mặc trong tay điểm một chút quyền lực, nhưng Triệu Lam sự tình lại làm cho trong triều công khanh thấy rõ, Trần Mặc địa vị, bọn hắn hiển nhiên khó mà rung chuyển.

Không phải nói trong triều công khanh đều là Trần Mặc người, nhưng Trần Mặc căn cơ cũng xưa nay không trong triều, các nơi Huyện lệnh trải qua mấy lần chải vuốt về sau, cơ bản đều xem như Trần Mặc môn sinh, quân đội dù là Trần Mặc hiện tại thăng nhiệm đại tướng quân, trên lý luận không có quyền điều động kinh thành bên ngoài quân đội, nhưng trên thực tế lại là những này trong quân tướng sĩ, đều là lấy Trần Mặc vi tôn.

Trên triều đình, Trần Mặc thế lực không phải quá nặng, nhưng chưởng quản triều đình tiền tài, quần thần thăng nhiệm các loại chức vị trọng yếu, nhưng đều là Trần Mặc thân tín đảm nhiệm, đừng nhìn Tam công Cửu khanh đều đi theo Trần Mặc nói chuyện, nhưng có mấy người thực tình hướng về Trần Mặc còn khó nói, nhưng bây giờ cái này các loại cục diện, muốn vặn Trần Mặc quá khó khăn, địa phương bên trên, chờ bọn hắn phát hiện Trần Mặc bố cục về sau, các nơi Huyện lệnh không phải từ trong thư viện tuyển ra, chính là ngày xưa quá học sinh đệ, Trần Mặc bạn cũ đồng môn, coi như Lưu Năng có thể nắm giữ triều đình, nhưng chỉ cần Trần Mặc một câu, Thiên Tử mệnh lệnh chỉ sợ ngay cả hoàng cung đều ra không được.

Nhìn xem quần thần bộ dáng như vậy, Lưu Năng đột nhiên có chút chán nản, hắn xuất thân mặc dù tôn quý, nhưng gia đạo sa sút, lưu lạc chợ búa, trong lòng sùng bái nhất, chính là cao tổ Lưu Bang, cũng vẫn muốn bắt chước Lưu Bang, mà thời cơ cũng xác thực rơi ở trên người hắn, để hắn làm Lạc Dương Thiên Tử.

Vốn định làm một vố lớn, trọng chưởng đại quyền, sau đó bình định thiên hạ, tái hiện Đại Hán thịnh thế, nhưng hiện thực lại rót hắn một chậu nước lạnh, hắn không phải cao tổ, mà Trần Mặc cũng không phải Hạng Vũ hoặc là cái khác chư hầu vương, hắn hết thảy mưu đồ, tại Trần Mặc trước mặt tựa hồ cũng không chỗ che thân, trong triều thuế ruộng, bách quan nhận đuổi đã là Trần Mặc vật trong tay, bây giờ ngay cả Hình Ngục cũng bị Trần Mặc nắm giữ, mà hắn an bài tiến lao ngục người mấy ngày nay biến mất không còn tăm tích, mặc dù còn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, nhưng Lưu Năng không ngu ngốc, những người này nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đời này sợ là không thấy được.

Giờ khắc này, Lưu Năng rõ ràng cảm nhận được Trần Mặc kinh khủng, đồng thời cũng thầm hận Trần Mặc kín đáo, mình an bài tại ngoài cung trong phố xá tam giáo cửu lưu, những người này đối Trần Mặc vốn là không có bao nhiêu uy hiếp, nhưng Trần Mặc lại ngay cả những này cũng không từng buông tha, toàn bộ Lạc Dương, tựa hồ là đối phương trong lòng bàn tay đồ chơi bình thường, gọi Lưu Năng có chút tuyệt vọng, loại cục diện này, mình như thế nào cùng Trần Mặc đấu?

"Đã các khanh không người tiến cử, vậy cái này Đình Úy chức vụ, liền theo Tuân khanh lời nói, điều Mãn Sủng nhập Lạc Dương đảm nhiệm, về phần Tịnh Châu Thứ sử chức vụ. . ." Lưu Năng nhìn về phía Trần Mặc, hắn biết, ý kiến của mình cũng không trọng yếu, mỉm cười dò hỏi: "Tịnh Châu chính là đại tướng quân căn cơ chi địa, không biết đại tướng quân nhưng có thí sinh thích hợp?"

"Nhạn Môn Thái Thú Quách Ôn, tiền nhiệm đến nay, mấy lần đánh lui người Hồ xâm lấn, thần coi là nhưng vì Tịnh Châu Thứ sử." Trần Mặc nhìn một chút Lưu Năng, có chút thi lễ nói.

"Tốt, đã đại tướng quân nói như thế, nghĩ đến người này là đủ đảm nhiệm, truyền trẫm chiếu thư, mệnh Quách Ôn tiếp nhận Tịnh Châu Thứ sử!" Lưu Năng mỉm cười nói, về phần Nhạn Môn Thái Thú, hắn không có hỏi, nơi đó là vùng biên cương, cũng là chiến lược chỗ xung yếu, tự có Trần Mặc an bài.

Vâng

"Nếu không có sự tình khác, liền bãi triều đi!" Lưu Năng đứng dậy, nhìn xem quần thần, có chút tẻ nhạt vô vị nói, lúc đầu hôm nay là là đoạt quyền mà đến, ai biết quyền không đoạt đến, trong tay mình thật vất vả đạt được một điểm quyền lực bị đối phương trực tiếp cho làm không có, trong lòng kìm nén một hơi, nhưng lại không chỗ phát tiết, chỉ có thể qua loa đem trận này triều nghị kết thúc, đứng dậy rời đi..