Chương 208: Thiên hạ thái bình

Chương 208: Thiên hạ thái bình

"Chúa công." Dương Bình có chút thấp thỏm nhìn xem đang xem sách Trần Mặc, không biết sao, từ khi ủng lập mới Thiên Tử sau khi lên ngôi, Trần Mặc khí thế trên người tựa hồ bắt đầu trở nên càng thêm uy nghiêm, dù là cười cực kỳ ôn hòa, cũng sẽ gọi người sợ mất mật, cái này có lẽ liền gọi không giận tự uy đi.

"Không cần đa lễ." Trần Mặc buông xuống thẻ tre, nhìn về phía Dương Bình nói: "Bệ hạ mấy ngày nay đang làm cái gì?"

"Cái này. . ." Dương Bình cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Ngoại trừ mỗi ngày cùng cung nữ pha trộn bên ngoài, đa số thời điểm đều đang đi học, ngẫu nhiên sẽ còn đi thỉnh giáo Thái úy học vấn."

Trần Mặc gật gật đầu, khoảng cách triều nghị đã qua bảy ngày, những ngày qua, theo Mãn Sủng vào triều tiếp nhận Thái úy chức vụ, Trần Mặc trong triều quyền lợi cũng đang không ngừng củng cố.

Trừ cái đó ra làm nhiều nhất sự tình, liền là để các gia tộc báo cáo trong tộc gia đinh nhân số, từ Trần Mặc tham quân bắt đầu, mỗi khi gặp đại loạn, đời này gia binh đinh ở trong đó đều chiếm rất lớn một vòng, mấy cái thế gia tụ cùng một chỗ, liền có thể tụ tập trên vạn người mã, nhất là Duyện Châu chi loạn, kém chút đem Tào Tháo chính quyền đều cho lật đổ, từ khi đó bắt đầu, Trần Mặc đối cảnh nội danh gia vọng tộc liền có chút kiêng kị.

Trước đó Lý Thái chi loạn, mặc dù bị Tang Hồng bình, nhưng vấn đề này vẫn như cũ cho Trần Mặc gõ cảnh báo, danh gia vọng tộc môn hạ môn khách, gia đinh, gặp được chiến loạn lúc tụ tập lại, có thể trong khoảng thời gian ngắn hình thành chiến lực, điểm ấy không thể không đề phòng.

Bây giờ Thiên Tử cố ý lôi kéo thế gia đến đối kháng mình, Trần Mặc ngược lại là không chuẩn bị đem Thiên Tử như thế nào, dù sao cũng là mình lập, hắn uy nghiêm, Trần Mặc đến giúp hắn che chở, nhất là lúc này nếu như mình cũng tới cái phế lập sự tình, vậy thì đồng nghĩa với tự đánh mặt của mình, Trần Mặc muốn mượn Thiên Tử chi thủ, chỉnh đốn một chút danh gia vọng tộc, không cần diệt môn, nhưng các gia môn khách, gia đinh, căn cứ chức quan cao thấp, có thể nuôi khách số lượng cũng phải hạn chế, nếu không ngày sau chờ bọn hắn tự phát hoắc loạn thời điểm, càng khó đối phó.

"Đọc sách tốt, có thể minh lý, cũng có thể dài trí." Trần Mặc gật gật đầu cười nói: "Bất quá không khỏi bệ hạ ngộ nhập lạc lối, ngươi phái người đem mỗi ngày bệ hạ xem chi thư chỉnh lý một phần sách, mỗi ngày hiện lên tại ta chỗ này, ta cũng cần ôn tập ôn tập."

Về phần Lưu Năng tiếp xúc Dương Bưu sự tình, Trần Mặc không đi để ý tới, bây giờ đại chiến phương hiết, địa phương cũng dần dần ổn định, trong thời gian ngắn, không có cái đại sự gì, vừa vặn thừa cơ chải vuốt triều chính, thậm chí Trần Mặc sẽ cổ vũ những người này gây sự.

Về phần bọn hắn có gì mưu đồ, Trần Mặc tin tưởng Giả Hủ nơi đó sẽ không lọt mất.

"Vâng!" Dương Bình cúi người hành lễ, gặp Trần Mặc không có phân phó khác, cáo từ rời đi.

Sau đó thời gian, theo Tào Tháo khải hoàn hồi triều, Tôn Sách cũng lưu lại Trần Vũ trấn thủ Hợp Phì về sau, trở về Sài Tang, nhìn ra, trước mắt Giang Đông công lược phương hướng đã từ Từ Châu chuyển hướng Kinh Châu, tạm thời từ bỏ cùng Tào Tháo tranh phong.

Mà trải qua năm ngoái một trận đại chiến, Trần Mặc mặc dù chiến thắng, được Hà Nội chi địa, nhưng mấy năm này để dành tới thuế ruộng cũng tiêu hao không ít, lấy thuế ruộng tới nói, trước mắt vô luận Trần Mặc vẫn là Tào Tháo đều không có cách nào chèo chống một trận đánh lâu dài, giống năm ngoái như thế quy mô đánh lên nửa năm cũng có chút không chịu nổi.

Cũng bởi vậy, Trần Mặc cũng tốt, Tào Tháo cũng tốt, trong khoảng thời gian này là không hi vọng lại phát sinh chiến sự, bằng không mà nói, dù là không muốn, chỉ sợ cũng đến tăng thuế, cứ như vậy, liền rất có thể đánh vỡ thật vất vả tạo dựng lên tốt tuần hoàn, thậm chí khả năng sinh sôi kêu ca.

Làm hôm nay thiên hạ mạnh nhất hai đại chư hầu, Trần Mặc cùng Tào Tháo không nguyện ý đánh trận, mà Viên Thiệu hiện tại bề bộn nhiều việc bình định quản lí bên dưới phản loạn, tăng thêm vừa mới bại một cầm, hiển nhiên cũng không có tinh lực cùng ý nguyện lại nhấc lên một trận chiến tranh, cứ như vậy, hơn phân nửa thiên hạ tương đối ổn định thái bình, mà cái này tam đại chư hầu lựa chọn ngưng chiến, cái khác chư hầu coi như muốn đánh, cũng sẽ bận tâm tam đại chư hầu thái độ, cũng bởi vậy, Hoài Nam chi loạn bình định về sau, thiên hạ nghênh đón khó được thái bình.

Các lộ chư hầu đều lựa chọn nghỉ ngơi lấy lại sức, Trần Mặc cũng nghênh đón một đoạn sống yên ổn thời gian, mỗi ngày ngoại trừ xử lý công vụ, chính là bồi bồi vợ con, thời gian trôi qua cũng là thư giãn thích ý, về phần Thiên Tử, trong khoảng thời gian này cũng an phận rất nhiều, đại khái là chưa từng nhìn thấy thời cơ, Trần Mặc tọa trấn Lạc Dương, Lưu Năng muốn gây sự cũng làm không nổi, mỗi ngày nhìn xem thư quyển hoặc là cùng cung nữ nhóm chơi đùa, về phần vào triều, một tháng đại khái có thể lên ba lần cũng không tệ rồi, tựa hồ có chút cam chịu ý tứ.

"Phu quân, thật nếu để cho Tấn nhi đi thư viện?" Phủ tướng quân, Trần Mặc quyết định để Trần Tấn đi thư viện về sau, Thái Diễm có chút không bỏ, rốt cuộc bây giờ tại Trần Mặc, Nễ Hành đám người nghiên cứu một chút, thư viện dần dần phân chia đẳng cấp, Lạc Dương Thái học viện là đẳng cấp cao nhất, mà Trần Tấn ngay từ đầu chỉ có thể đi địa phương thư viện cầu học, chờ ở địa phương học đủ cao minh đến thư viện đề cử, mới có thể tiến nhập Thái học viện đào tạo sâu, cái này cũng liền đại biểu cho Trần Tấn muốn đi thư viện, liền muốn rời khỏi Lạc Dương, nếu như đi thư viện, liền không thể thường xuyên trở về, nhi tử còn như thế tiểu: "Trong nhà, phu quân không phải cũng có thể dạy hắn sao?"

Lấy Trần Mặc tài học, dạy đứa bé hẳn là không có vấn đề.

"Có chút học vấn ta có thể dạy, nhưng trên đời này học vấn, rất nhiều thứ thư quyển trên là không có, hắn được bản thân đi học, chúng ta đều không dạy được." Trần Mặc nắm vuốt dưới hàm hơi cần, lắc đầu cười nói, nhưng trong lòng thì hơi xúc động, năm đó hắn mười bốn hàng năm Lạc Dương là đồng tử lang, cái này nhoáng một cái đã qua hơn mười năm, năm đó ngây ngô thiếu niên, bây giờ cũng đã nhanh đến mà đứng, trên thân thiếu đi mấy phần năm đó loại kia thiếu niên khí phách, nhưng lại càng phát ra trầm ổn, bây giờ nhi tử cũng đến nghiên cứu học vấn niên kỷ.

"Phu quân cũng có sẽ không?" Thái Diễm không tin nói, Trần Mặc cho người cảm giác, giống như thứ gì đều có thể rất nhanh học hội.

"Thế gian nhiều như vậy học vấn, ai có thể cam đoan mình liền nhất định có thể biết?" Trần Mặc mỉm cười lắc đầu nói: "Cái này như thế nào cùng người chung đụng sự tình, ngươi ta thân là phụ mẫu, chỉ có thể từ bên cạnh dẫn đạo chỉ điểm, nhưng cuối cùng có thể học được nhiều ít, lại cần chính hắn đi học, cái này tướng quân phủ bên trong, cái nào thấy bọn họ huynh đệ không phải cung cung kính kính, nhưng kể từ đó, như thế nào lại biết như thế nào cùng người ở chung?"

"Cái này việc học học xong, còn cần đi du học, thấy nhiều gặp dân sinh khó khăn, đối với hắn tương lai có chỗ tốt." Trần Mặc cười nói.

Trần Tấn là hắn con trai trưởng, cũng là trưởng tử, tương lai nếu không có chuyện ngoài ý muốn, sẽ kế thừa Trần Mặc cơ nghiệp, dù là Trần Mặc đối ba đứa con cái đều là yêu thương phải phép, nhưng cơ nghiệp của mình cũng chỉ có một người có thể kế thừa, cho nên đối Trần Tấn bồi dưỡng cho tới bây giờ đều là có chút coi trọng.

Thái Diễm nhẹ gật đầu, có chút đau lòng nhi tử, nhưng cũng biết Trần Mặc ngày bình thường mặc dù yêu thương nàng nhóm, nhưng chân chính đại sự phía trên, một khi Trần Mặc làm quyết định, các nàng cũng vô pháp ảnh hưởng Trần Mặc.

"Phụ thân." Trần Tấn cõng bọc hành lý, đến đây bái biệt Trần Mặc cùng Thái Diễm.

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu, đánh giá nhi tử cười nói: "Cái này thư viện quy củ là vì cha định, ngươi làm con ta, càng nên tuân thủ cái này thư viện quy củ, đi trước Tân Phong huyện học học tập hai năm, đợi có học tạo thành về sau, lại đi Trường An thư viện đọc ba năm, sau đó mới có thể lại về Lạc Dương nhập thái học, sang năm Chinh Nhi cũng sẽ đi, đọc sách cùng vì sao đọc sách, vi phụ đã đã nói với ngươi, chuyến này ta sẽ để cho Điển Mãn cùng ngươi đi, xem như thư đồng, cũng có thể sung làm ngươi hộ vệ."

"Ầy ~" Trần Tấn cung kính gật đầu, Trần Mặc mấy năm này hàng năm đều sẽ mang Trần Tấn trải nghiệm làm nông sinh hoạt, cái này vì sao mà đọc, Trần Tấn trong lòng có đáp án của mình, Trần Mặc cũng từ sẽ không bắt buộc hắn đi đọc sách, nhưng bây giờ, Trần Tấn học vấn cũng không tệ lắm, đều dựa vào mình học được.

"Ngoài ra, ngươi làm thư viện đệ tử, như cảm thấy thư viện có gì tệ nạn cùng chỗ không ổn, ngươi hàng năm trở về có thể tại ta nói, nhưng không thể thân phận đè người, đến tôn sư, cái này thư viện bên trong kiến thức có thể học tập được, vi phụ không cho được ngươi, cũng không dạy được ngươi, kia phải dựa vào chính ngươi đi lĩnh ngộ." Trần Mặc nhìn xem Trần Tấn cười nói: "Chờ ngươi từ thái học sau khi ra ngoài, liền có thể nhập sĩ."

"Ầy, đa tạ phụ thân!" Trần Tấn đáp ứng một tiếng, có chút mừng rỡ, kỳ thật hắn cảm thấy mình sở học đã không sai, cũng nghĩ nhập sĩ, chỉ là niên kỷ quá nhỏ, Trần Mặc cũng không cho phép hắn quá sớm nhập sĩ, huyện học hai năm, quận học ba năm, thái học năm năm, đây là nhanh nhất, mặc dù có chút dài, nhưng cũng là cái tu tâm quá trình, là thượng vị giả, ngoại trừ uyên bác học thức bên ngoài, còn cần ổn trọng, tối kỵ chỉ vì cái trước mắt.

Gặp Trần Mặc nói xong, Thái Diễm đem nhi tử kéo đến bên người, lại bắt đầu cẩn thận dặn dò, so với Trần Mặc đơn giản vài câu mà nói, Thái Diễm dặn dò coi như nhiều, nhỏ vụn đến ăn mặc ngủ nghỉ đều dặn dò một lần, còn là nhi tử chuẩn bị xong y phục, trên đường cần thiết đồ ăn, đi Trường An bên kia nên như thế nào các loại không rõ chi tiết đều dặn dò một lần.

Nguyên bản Trần Tấn bọc hành lý cũng không nhiều, mấy quyển thẻ tre cộng thêm một chút thay giặt quần áo cùng tiền tài bên ngoài, liền không còn gì khác, nhưng khi hôm sau trời vừa sáng, Trần Tấn đạp vào hành trình lúc, sau lưng đã nhiều hai chiếc chuyên môn dùng để chứa đồ vật xe ngựa.

"Phu nhân, xe ngựa này bên trong đồ vật, đầy đủ một đồn nhân mã đến Trường An, phu nhân thật cảm thấy có cần phải?" Trần Mặc nhìn xem kia tràn đầy xe ngựa, có chút im lặng nhìn về phía Thái Diễm.

"Đi ra ngoài bên ngoài, nhiều chuẩn bị một chút luôn luôn tốt, vạn nhất trên đường gặp được lũ ống ngăn đường, tuyết lớn ngập núi, Địa Long xoay người loại hình, có những này cũng có thể khẩn cấp." Thái Diễm gật gật đầu, kỳ thật nàng còn chuẩn bị càng nhiều, chỉ là bị nhi tử cự tuyệt.

Lũ ống ngăn đường? Địa Long xoay người?

Trần Mặc ngạc nhiên nhìn xem Thái Diễm, những vật này hắn đời này đều chưa từng gặp qua mấy lần, như nhi tử lần này đi có thể đều gặp được, cái này cần có nhiều không may?

Hắn nhìn qua nhi tử khí vận, đoạn đường này sẽ không có cái đại sự gì, khí vận rất bình ổn.

"Phu quân, chỉ có Điển Mãn ở bên, phải chăng có chút không đủ? Như gặp gỡ sơn tặc cướp đường. . ." Thái Diễm có chút lo lắng nhìn xem Trần Mặc, Điển Mãn mặc dù võ nghệ không tệ, cũng đi lên chiến trường, nhưng cuối cùng chỉ là một người.

"Phu nhân yên tâm, vừa vặn Cao Thuận lần này muốn đi một chuyến Trường An giải quyết việc công, Tấn nhi sẽ cùng Cao Thuận cùng đi." Trần Mặc có chút im lặng, Quan Trung hai năm này tại hắn quản lý hạ chính trị thanh minh, sơn tặc không nói không có, nhưng từ Lạc Dương đến Trường An đầu này chủ đạo phía trên là tuyệt sẽ không có.

Bất quá dù sao cũng là con trai mình, Trần Mặc trong lòng kỳ thật cũng lo lắng có ngoài ý muốn, cho nên cố ý cho Cao Thuận một phần việc phải làm, để hắn đi hướng Quan Trung một chuyến, tiện đường mang lên Trần Tấn, tuyệt đối không phải cố ý ra lệnh..