Chương 209: Kì lạ người

Chương 209: Kì lạ người

Đưa tiễn nhi tử đi cầu học, Trần Mặc mặc dù chú ý nhi tử việc học, nhưng hơn phân nửa tinh lực vẫn còn tại triều chính phía trên, trước đây triều đình dù tại, nhưng là cái xác rỗng, Tam công Cửu khanh, cả triều văn võ càng nhiều là chế ước Tào Tháo thủ đoạn, cũng không phát huy hắn vốn có chức năng, Trần Mặc liên tiếp mấy năm không phát triều đình bách quan bổng lộc liền là bởi vậy, không vật có giá trị, vì sao muốn lãng phí thuế ruộng.

Bây giờ Lưu Hiệp dù chết, nhưng Lưu Năng tại Trần Mặc ủng hộ hạ kế vị, mặc kệ Lưu Năng bản nhân có dạng gì tiểu tâm tư, nhưng hắn kế vị đối Trần Mặc tới nói lại là bù đắp triều đình không đủ, triều đình có thể bắt đầu vận chuyển, dĩ vãng Trần Mặc trù hoạch kiến lập rất nhiều có thực vô danh bộ môn, cũng nhất nhất quy vị, có thể càng thêm hữu hiệu vận chuyển.

Từ tân đế kế vị về sau, Trần Mặc tinh lực chủ yếu ngay tại tổ kiến trên triều đình, mới triều đình bỏ đi không ít vô dụng vướng víu chức quan, lại tăng xếp đặt quan mới chức lấy để triều đình có thể càng hữu hiệu vận chuyển.

Chớ có nhìn nói đơn giản, nhưng trên thực tế, rất nhiều thứ đều là mới, dù là Trần Mặc đều là đang tìm tòi lấy tiến lên, tỉ như thương sách thự, chuyên môn quy phạm cảnh nội thương hộ, Trần Mặc mặc dù cổ vũ thương nghiệp, nhưng lại đồng dạng biết nếu để cho thương không kiêng nể gì cả phát triển quả thật Hoắc loạn thiên hạ chi căn, là lấy cho tới nay, Trần Mặc đã cổ vũ hành thương, nhưng lại chèn ép một chút đại hào thương xuất hiện.

Đồng thời tiểu thương có thể thuê du hiệp tán dũng hộ tống hàng, nhưng không được tự mình nuôi sĩ, một khi phát hiện, chém đầu cả nhà, tuyệt bất dung tình, điểm này không có thương lượng, Trần Mặc mặt danh gia vọng tộc môn đinh đều nghĩ hạn chế, chớ nói chi là thương hộ.

Mà lại Trần Mặc cổ vũ hành thương, nhưng lớn thương hộ thuế má lại cao dọa người, cơ hồ là một nửa lợi nhuận đến về triều đình, mà thương sách thự chính là vì vậy mà xây.

Trừ cái đó ra, còn tại tượng tác Trung Lang tướng cơ sở bên trên, thành lập thần công thự, thiên hạ công tượng, chỉ cần tại thần công thự có lưu danh tự, liền thụ triều đình bảo hộ, thương nhân cũng tốt, kẻ sĩ cũng được, thuê công tượng đều phải dựa theo triều đình quyết định giá cả đến mời, đồng thời công tượng nếu có thể cải tiến hoặc là sáng tạo tốt hơn đồ vật, cũng thụ triều đình bảo hộ, người bên ngoài phải dùng, liền phải đưa tiền, không phải ngươi phỏng chế ra chính là của ngươi, bộ phận này tiền, triều đình thu một nửa, công tượng thu một nửa.

Mà xem như căn bản nhất nông nghiệp bên trên, ngoại trừ Điển Nông Trung Lang Tướng bên ngoài, Trần Mặc ngoài ra thiết ba bộ, chuyên môn phụ trách đối nông nghiệp nghiên cứu.

Trần Mặc đem mình làm chư hầu đến nay, thi hành chính sách tiến hành thay đổi nhỏ cùng quy phạm, mặt khác chuyên thiết phụ trách giám sát các nơi thuế phú vấn đề, cái này trước kia liền có, nhưng Trần Mặc hiện tại lại xếp đặt một bước chuyên môn phụ trách giám sát giám sát người, lớn nhất khả năng hạn chế quan viên địa phương quyền lợi lấy cam đoan tại không thương tổn cùng bách tính tình huống dưới, triều đình có thể thu được lợi ích lớn nhất.

Dạng này một cái tầng tầng giám sát vòng vòng đan xen tân pháp, vận doanh bắt đầu cần tiêu hao thuế ruộng tự nhiên không ít, nhưng đạt được càng nhiều, Trần Mặc từ Tịnh Châu đến Quan Trung lại đến Lạc Dương liền là như vậy cùng nhau đi tới, tân pháp cũng đang không ngừng cải tiến, tiết kiệm nhân lực đồng thời còn có thể đưa đến giám sát hiệu quả, có thể đi đến hôm nay một bước này, đúng là không dễ.

Đây cũng là Lưu Năng nghĩ đưa tay thời điểm, Trần Mặc vì sao phản ứng như thế lớn, trực tiếp phế đi Đình Úy, uy hiếp Lưu Năng nguyên nhân căn bản, Lưu Năng có lẽ có tí khôn vặt, nhưng hắn tiểu thông minh căn bản không đủ để khống chế khổng lồ như vậy phức tạp hệ thống, Trần Mặc dốc hết tâm huyết tạo dựng lên tân pháp, không cho phép bất luận kẻ nào phá hư, Thiên Tử cũng không được.

Trần Mặc tại bộ này tân pháp trên trút xuống tâm huyết tuyệt không so tại con trai mình trên thân trút xuống ít, có lẽ hắn không thể kéo dài vạn thế, nhưng ít ra đối dưới mắt thời đại này tới nói, Trần Mặc dám khẳng định, mình tân pháp là thích hợp nhất.

Muốn nói nhiều bận bịu ngược lại cũng không trở thành, tân pháp hình thức ban đầu sớm tại Tịnh Châu lúc liền đã có, tại Trường An lúc Trần Mặc liền không ngừng nếm thử, điều chỉnh, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là đem đã hoàn thiện hệ thống sử dụng đến trong triều đình, loại bỏ không có ý nghĩa chức quan, triều đình quyền lợi từ Tam công Cửu khanh nơi này, từng bước chuyển dời đến phủ Đại tướng quân, Thượng Thư Lệnh nơi này đến, muốn nói giá không hoàng quyền nhưng cũng không sai, nhưng Quan Trung, Hà Lạc, Tịnh Châu đều là Trần Mặc một tay đánh xuống, bây giờ ủng lập một cái Hoàng đế là đến ngưng tụ lòng người, mà không phải đến điểm hắn quyền lợi.

Huống hồ, lấy Lưu Năng điểm ấy tiểu thông minh, Trần Mặc liền là đem quyền lợi phóng tới trong tay hắn, cũng có thể rất nhanh bị hắn bại quang, Trần Mặc tự nhiên không nguyện ý, đây cũng là trước đó quân thần xung đột nguyên nhân căn bản, Lưu Năng không vừa lòng ở lại làm cái hoàng đế bù nhìn, mà Trần Mặc hiển nhiên cũng không có khả năng nhượng bộ.

Mà trận này ngắn ngủi xung đột, cuối cùng tự nhiên là lấy Trần Mặc thắng được kết thúc, Lưu Năng trong tay có thể sử dụng quân cờ, từ triều đình đến chợ búa, bị Trần Mặc triệt để trừ tận gốc, thủ đoạn chi quả quyết tàn nhẫn, là rất nhiều người đến bây giờ đều không cảm nhận được, kết quả như vậy cũng không kỳ quái, một cái vừa mới bị ủng đứng lên Hoàng đế, trong tay không có nửa điểm quyền hành, liền muốn từ một tay sáng tạo cái này ba châu cục diện Trần Mặc đối đầu, cũng quá đề cao bản thân.

Bất quá Trần Mặc tin tưởng, Lưu Năng tạm thời ẩn núp cũng không phải là kết quả cuối cùng, chí ít vị này mới Thiên Tử học xong ẩn nhẫn, liền tiếp tục chịu đựng đi, Trần Mặc không có khả năng giết hắn, cũng không có khả năng phế hắn, hiện tại chủ yếu nhất là hoàn thiện cùng củng cố tân pháp, đem tất cả mâu thuẫn tập trung lại, đến lúc đó vị này Thiên Tử còn có chút tác dụng.

Cứ như vậy, Hán thụ một năm hồi cuối tại hòa bình an bình bầu không khí bên trong đến, một năm này, đối với Quan Trung, Hà Lạc, Tịnh Châu, Tây Lương tới nói, lại là một cái lớn năm được mùa, nhất là Quan Trung bách tính, trải qua Trần Mặc mấy năm kinh doanh về sau, đã dần dần thỏa mãn ấm no, hai năm này Tịnh Châu cùng Tây Lương nhân khẩu bắt đầu gia tăng, lò sưởi trong tường tồn tại khiến cho phương bắc vùng đất nghèo nàn đã chẳng phải gian nan, nhất là gần nhất hai năm, đã chưa có truyền đến phương bắc có chết cóng bách tính sự tình, hai năm này Thái Sử Từ còn thu phục mấy chi Tiên Ti trong bộ lạc dời đến Tịnh Châu ở lại.

Rốt cuộc Tịnh Châu đều xem như vùng đất nghèo nàn, tái ngoại mùa đông càng là gian nan.

"Chiếu vào như vậy xuống dưới, bằng vào bây giờ nhân khẩu tăng trưởng, không ngoài mười năm, chúa công quản lí bên dưới bách tính chỉ sợ muốn vượt qua hai triệu hộ." Lý Nho thẩm tra đối chiếu lấy năm nay các nơi đưa tới hộ tịch, cười ha hả nhìn xem Trần Mặc cười nói.

Đến lúc đó, Trần Mặc bên này tại nhân khẩu trên cũng có thể từng bước vượt qua Viên Thiệu, Tào Tháo, đến lúc đó, Trần Mặc chiếm cứ liền không chỉ là địa lợi.

"Nếu có thể cầm xuống Ký Châu, trong vòng mười năm quản lí bên dưới hộ tịch có thể tăng dài hai trăm vạn." Trần Mặc ký một phần công văn, lắc đầu cười nói, tại cái này loạn thế, nội bộ phát triển cố nhiên trọng yếu, nhưng chủ yếu nhất vẫn là đối ngoại trong chinh chiến thu hoạch, hắn những năm này không ngừng hạ đạt huệ dân biện pháp, cũng là có ý hướng Trung Nguyên thu nạp càng nhiều người miệng, chỉ tiếc, Tào Tháo cùng Viên Thiệu đối với cái này đều phòng rất căng, tại đối ngoại thu nạp nhân khẩu phương diện, Trần Mặc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Lý Nho gật đầu cười cười, thật có thể làm được điểm này tự nhiên là tốt nhất, đáng tiếc mặc dù bại Viên Thiệu một trận, nhưng Viên Thiệu bản thân căn cơ không mất, muốn chiếm đoạt Ký Châu nói nghe thì dễ? Cái này các loại thời điểm, thiên hạ thế cục không rõ, vẫn là chậm rãi tăng trưởng thực lực, tĩnh quan thiên hạ cho thỏa đáng.

"Chúa công, có một người, ta cảm thấy chúa công làm cảnh giác." Một bên Từ Thứ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Ồ?" Trần Mặc hơi kinh ngạc nhìn về phía Từ Thứ: "Người nào có thể để Nguyên Trực như vậy cảnh giác."

"Lưu Bị." Từ Thứ đem một quyển thẻ tre đưa cho Trần Mặc nói: "Theo quân ta xếp vào tại Tuy Dương mật thám đến báo, người này tháng trước tại Tuy Dương được tôn thất chi danh, chính là Lưu Uy tự mình tán thành, cũng tại hoàng thất gia phả bên trong tìm tới người này tính danh, chính là Tuy Dương ngụy đế Lưu Uy tộc thúc."

"Lưu Bị." Trần Mặc gật gật đầu, năm đó mình đại hôn lúc Lưu Bị từng đến đây bái chúc, lúc ấy Trần Mặc nhớ kỹ người này có Tiềm Long mệnh cách, về sau Trần Mặc cũng chú ý qua người này, vốn cho rằng trở thành Từ Châu chi chủ, chính là Lưu Bị cực hạn, bất quá Từ Châu về sau, trước ném Viên Đàm, về sau lại mượn binh xuôi nam, được diệt Viên Thuật chi công, giống như không có thành tựu to tát gì, nhưng lại luôn có thể tại Trung Nguyên nhìn thấy hắn sinh động thân ảnh, mà lại danh vọng còn càng ngày càng cao, bây giờ được hoàng thúc chi danh, như cho hắn cơ hội, chỉ sợ còn có thể lại bộc phát một lần.

"Người này cũng là thú vị." Lý Nho cười nói: "Từ mượn binh nhập Duyện Châu bắt đầu, từng mấy lần cùng Tào Tháo tác chiến, mỗi chiến đều bại, nhưng danh tiếng kia lại càng ngày càng cao, mà lại luôn có thể bại bên trong cầu sinh, trước đó cùng Tào Tháo kết thù kết oán không cạn, lần này tại Tuy Dương chẳng những phải hoàng thúc chi danh, càng có thể toàn thân trở ra, quả thật quái sự."

"Nhìn chung thiên hạ cũng chỉ một nhà ấy." Trần Mặc gật gật đầu, từ Đổng Trác loạn hướng bắt đầu, thiên hạ chư hầu cùng, cho tới bây giờ ba phần Trung Nguyên, trong thời gian này, có bao nhiêu chư hầu Trần Mặc đều đếm không hết, nhưng có thể được kết thúc yên lành người cũng bất quá Mã Đằng, Khổng Dung chi lưu, những người này còn có thể vào triều làm quan, nhưng thanh danh khẳng định không lớn bằng lúc trước, thành lớn chư hầu phụ thuộc, càng nhiều hơn là theo thế lực hủy diệt binh bại bỏ mình.

Duy chỉ có Lưu Bị là cái dị số, khi thắng khi bại, vẫn còn không có triệt để phụ thuộc vào chư hầu phía dưới, thậm chí mỗi lần có thể tuyệt xử phùng sinh, thanh danh cũng là càng lúc càng lớn, coi là thật kỳ quái.

"Hắn được hoàng thúc chi danh sau đi nơi nào?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Tạm thời không biết, nhưng Lưu Bị nhập Tuy Dương trước đó, ngày xưa Viên Thuật dưới trướng Đại tướng từng tại Nhữ Nam một vùng hiện thân, mà Lưu Bị rời đi Tuy Dương về sau, cũng là hướng Nhữ Nam mà đi, tại hạ hoài nghi, ở trong đó sợ là có liên luỵ." Từ Thứ trầm tư nói.

Trần Mặc nhắm mắt suy nghĩ tỉ mỉ, đi Nhữ Nam, nhưng không có tìm nơi nương tựa Tôn Sách, đổi chỗ mà xử, mình nếu là Lưu Bị cũng sẽ không tìm nơi nương tựa Tôn Sách, rốt cuộc Giang Đông là Tôn Sách một tay đánh xuống, coi như đầu Tôn Sách, cũng không có bao nhiêu nhưng mưu chỗ, Lưu Bị hiển nhiên cũng không phải là ở lâu dưới người người, như mình là Lưu Bị, lúc này có thể ném, ngược lại là Kinh Châu Lưu Biểu hoặc là Tây Thục Lưu Chương, đến một lần hai người này đều là Hán thất dòng họ, cùng Lưu Bị có đồng tông tình nghĩa, trừ cái đó ra, Lưu Biểu tuy là Sở vương, nhưng quản lí bên dưới lại bị Kinh Tương thế gia giá không, hữu danh vô thực, Lưu Chương kế thừa Lưu Yên cơ nghiệp, nhưng không có Lưu Yên thủ đoạn, vừa đến Ích Châu liền đem Hán Trung cho mất đi, hai địa phương này, Lưu Bị muốn đặt chân đều có cơ hội.

"Tại Kinh Châu, Xuyên Thục phái thêm mật thám, như không ngoài sở liệu, Lưu Bị sợ rằng sẽ tuyển này hai chỗ đặt chân, mật thiết chú ý hắn động tĩnh." Trần Mặc mở mắt, nhìn về phía đám người cười nói.

Cái này nguyên bản không tại ánh mắt của mình bên trong người, giữa bất tri bất giác, đã có một chút dao động thiên hạ thế cục ý tứ, đáng tiếc bây giờ Trung Nguyên tạo thế chân vạc, Trần Mặc cũng không rảnh quan tâm chuyện khác, như lúc này Trung Nguyên nhất thống, Trần Mặc liền có đầy đủ thời gian đến công lược Kinh Tương.

Vâng.