Chương 210: Ngày xưa tiểu nhi

Chương 210: Ngày xưa tiểu nhi

Trung Nguyên các lộ chư hầu tạm tức đao binh, nhưng Giang Đông Tôn Sách tại không tổn hao gì chiếm đoạt Lư Giang, cũng chiếm cứ Hợp Phì, cùng Tào Tháo cùng chia Cửu Giang về sau, nhưng cũng không có đình chiến chi ý.

Tôn Sách từng mấy lần muốn vượt sông trên lưng bất ngờ đánh chiếm Quảng Lăng, lại bị Trần Đăng chỗ bại, mà theo Nhạc Tiến chiếm lĩnh Thọ Xuân, tiếp tục tiến đánh Từ Châu độ khó tăng gấp bội, bởi vậy Tôn Sách đem ánh mắt nhìn về phía Kinh Châu, bây giờ Giang Đông đã định, Từ Châu khó mà gấp dưới, mà lại coi như chiếm cứ Từ Châu, lấy Tôn Sách thực lực hôm nay, coi như chiếm cứ Quảng Lăng, cũng khó có thể tại Tào Tháo phản công hạ giữ vững, bởi vậy nghe Chu Du kế sách, từ bỏ tiếp tục tiến đánh Từ Châu ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía Kinh Tương chi địa.

Giang Đông muốn đánh Kinh Tương, Giang Hạ là khu vực cần phải đi qua Hán bình nguyên niên tháng mười hai (Hán thụ nguyên niên) Tôn Sách suất quân tiến vào chiếm giữ Sa Tiện, Hoàng Tổ nghe hỏi về sau, vội vàng đem binh đến chiến, đồng thời Lưu Biểu cũng phái chất nhi Lưu Hổ cùng Đại tướng Hàn Hí đến giúp, song phương tại trên mặt sông triển khai đại chiến, theo lý mà nói, Hoàng Tổ chiếm cứ thượng du vị trí có lợi, là chiếm cứ ưu thế, làm sao Giang Đông thuỷ quân quá mạnh, Chu Du mệnh đại tướng Lăng Thao vượt sông đánh lén Hạ Khẩu, thẳng đến Tây Lăng, Hoàng Tổ vội vàng phái Hàn Hí tiến đến trấn thủ Hạ Khẩu, lại bị Lăng Thao nửa đường đánh lén, đánh lui, Hàn Hí bản nhân tức thì bị Lăng Thao trận chém ở trong loạn quân.

Hạ Khẩu bị Lăng Thao công chiếm, theo sát lấy Lăng Thao suất quân thẳng đến Tây Lăng, Hoàng Tổ nghe hỏi, muốn suất quân lui về Tây Lăng tử thủ, Tôn Sách lại cắn chặt không thả, song phương tại trên mặt sông một trận lục chiến, cuối cùng Hoàng Tổ thua chạy, lui giữ An Lục, Tôn Sách thu được số lớn vật tư chiến thuyền về sau lên bờ, cùng Lăng Thao liên thủ công chiếm Tây Lăng, đến tận đây, Tôn Sách công chiếm Giang Hạ hơn phân nửa, tại chiếm cứ Tây Lăng về sau, lại lần nữa khởi binh, đi vào An Lục.

Hoàng Tổ không dám ứng chiến, chỉ là cự thành tử thủ, Lưu Biểu bên này vội vàng phái Lưu Bàn, Văn Sính suất quân tới cứu, lại bị Tôn Sách lấy Chu Thái, Tưởng Khâm nhị tướng suất quân chặn đường, song phương trong chốc lát bất phân thắng bại, nhưng tổng thể tới nói, lần này đại chiến, Kinh Châu phương diện phải ăn thiệt thòi một chút, không chỉ là bởi vì lúc trước đánh bại, lần này Tôn Sách xuất binh cướp đoạt Giang Hạ, Giang Đông văn võ ra hết, nhưng nói là tập kết Giang Đông tối bộ đội tinh nhuệ, Kinh Tương phương diện, Văn Sính, Lưu Bàn dù cũng không tệ, nhưng rốt cuộc vừa mới ăn một trận đánh bại, sĩ khí trên liền có không bằng.

Lạc Dương, phủ Đại tướng quân.

"Chúa công, Tôn Sách như đến Giang Hạ, thì cùng Nam Quận chỉ có Hán Thủy chi cách, lấy Giang Đông thuỷ quân chi lợi, sợ không ra mấy năm, liền có thể công chiếm Nam Quận." Tuân Du nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc, nếu để cho Tôn Sách được Kinh Châu, hợp Giang Đông, Kinh Tương chi lợi, Tôn Sách sickles mưu đồ Ba Thục, hướng bắc thì nhưng tiến thủ Nam Dương, vô luận như thế nào đánh, khi đó Tôn Sách đều sẽ thành là đủ cùng Trung Nguyên tam hùng cùng tồn tại lớn chư hầu, cái này tuyệt không phải Trần Mặc bọn hắn muốn xem đến kết cục.

Trần Mặc nhìn xem bàn trên chiến báo, nhíu mày gật gật đầu, một trận Tôn Sách là như thế nào đánh, Trần Mặc tự nhiên không biết, tại thuỷ chiến, Trần Mặc cũng không tinh thông, nhưng từ trong chiến báo ghi lại tình báo đến xem, Tôn Sách một trận bên trong biểu hiện, đã có chút chói sáng.

"Ngày xưa tiểu nhi, đã thành đại địch!" Trần Mặc gõ gõ bàn, nhìn xem chúng nhân nói: "Giang Đông cùng Kinh Châu nếu là nhất thống, thì quân ta ngày sau phương nam tất thụ uy hiếp."

Không nói Trần Mặc cùng Tôn Sách ở giữa ân oán, chỉ từ địa thế trên nhìn, Tôn Sách như đến Kinh Châu, chắc chắn sẽ bắc tiến Nam Dương, lấy Giang Đông, Kinh Tương chi lực, như hình thành nhất thống, Lữ Bố dù dũng, lại khó mà chống lại, mà Tôn Sách như đến Kinh Châu, đứng mũi chịu sào liền là Trần Mặc, đến lúc đó như Tôn Sách cùng Tào Tháo liên thủ, Trần Mặc liền muốn thành một mình chi thế, đây là Trần Mặc tuyệt không nguyện ý nhìn thấy.

"Chỉ là quân ta chính là muốn chi viện Lưu Biểu, Lạc Dương khoảng cách Kinh Châu cũng rất có khoảng cách, sợ nan giải Kinh Châu chi vây." Dương Tu trầm ngâm nói.

"Tôn Sách bây giờ thế như chẻ tre, cần có một người có thể đem nó trấn áp, đánh vỡ hắn chiến vô bất thắng chi thế." Lý Nho vê râu cười nói: "Chúa công sao không mời Phụng Tiên suất bộ xuôi nam? Lấy Phụng Tiên chi dũng, có thể trấn áp tôn lang."

Trần Mặc gật gật đầu, hắn cũng thật có ý này, nhưng điều kiện tiên quyết là Lữ Bố chịu ra tay, Trần Mặc hiện tại cũng không có gì chỗ tốt có thể đưa cho Lữ Bố, nhìn Lý Nho nói: "Văn Ưu, ta cùng Lữ Bố tuy có giao tình, nhưng trước đây mời hắn xuất thủ, là vì mình, nhưng lần này lại là giúp Lưu Biểu, chỉ sợ. . ."

Trước đó Trần Mặc mời Lữ Bố kiềm chế Tào Nhân, kia là giao tình của hai người, song phương là ngang nhau tồn tại, nhưng lần này để Lữ Bố đi công Tôn Sách, cái này có chút mệnh lệnh ý tứ, Trần Mặc đối Lữ Bố biết sơ lược, kia là cái tương đương người kiêu ngạo, ngươi như lấy bằng hữu tình nghĩa đi mời Lữ Bố hỗ trợ, Lữ Bố sẽ giúp, nhưng ngươi như lấy giọng ra lệnh đi nói, kia Lữ Bố trong lòng khẳng định không thoải mái, đó là cái không cam lòng dưới người nhưng không có nhiều ít tiến thủ dã tâm kỳ hoa tồn tại, chỉ có thể dỗ dành tới.

"Nho cùng Lữ Bố vẫn là có mấy phần thể diện, không bằng liền do Nho đi sứ một chuyến Nam Dương, thuyết phục Lữ Bố xuất binh như thế nào?" Lý Nho đứng dậy, khom người cười nói.

Lúc trước Lý Nho cùng Lữ Bố cũng coi như cùng là Đổng Trác môn hạ, mặc dù về sau ra kia việc sự tình, khiến cho Tây Lương võ tướng đối Lữ Bố rất có bất mãn, nhưng sự tình qua đi đã lâu như vậy, mà lại theo Lý Nho, Lữ Bố kỳ thật cũng là bị người lợi dụng một phương, hắn đối Lữ Bố ngược lại là không có quá nhiều thành kiến, lại thêm Trần Mặc cùng Lữ Bố ở giữa rất có giao tình, cũng không sợ Lữ Bố gây bất lợi cho hắn.

"Cũng tốt, thuận tiện giúp ta đưa năm mươi con chiến mã cho hắn, Nam Dương không có ngựa nguyên, Phụng Tiên thiện kỵ chiến, nhưng không thể không có ngựa tốt." Trần Mặc gật đầu cười nói.

Mặt khác Trần Mặc còn viết một phong thư kéo Lý Nho cùng nhau mang đến, song phương thư từ qua lại vốn cũng không ít, cũng là không hiện đột ngột, Trần Mặc đối với lôi kéo Lữ Bố thế nhưng là có phần phí đi không ít tâm tư, chỉ là thời cơ chưa tới, bây giờ hắn như tùy tiện đem Lữ Bố thu về dưới trướng, Lưu Biểu, Tào Tháo chỉ sợ đều sẽ cảnh giác thậm chí liên hợp, như thế ngược lại không đẹp.

"Ầy." Lý Nho mỉm cười đáp ứng một tiếng, đứng dậy cáo từ, chuẩn bị đi hướng Nam Dương một nhóm.

Tôn Sách!

Trần Mặc điểm một cái cái bàn, trong đầu lại là không khỏi hồi tưởng lại mười năm trước, Y Khuyết quan bên ngoài vị kia cùng mình tuổi tác tương tự nhiệt huyết thiếu niên, năm đó cũng chẳng qua là cảm thấy thiếu niên này là cái dũng tướng vật liệu, ai có thể nghĩ tới hơn mười năm về sau, lại cũng có thể trở thành là đủ khiêu động thiên hạ thế cục nhân vật.

"Chúa công, trừ Kinh Châu bên ngoài, Thục trung cũng xuất hiện náo động, Lưu Chương xưng vương sau Triệu Vĩ suất Thục trung đại tộc khởi sự từng muốn phá vỡ Lưu Chương, chỉ là binh bại bỏ mình." Từ Thứ cầm một trương thẻ tre cho Trần Mặc nhìn thấy: "Chỉ là quân ta tại Thục trung bố trí mật thám không nhiều, tăng thêm Thục đạo khó đi, tin tức này vậy mà lúc này mới đưa tới."

Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, Thục trung chính là bốn tắc chi quốc, dễ thủ khó công, tin tức bế tắc, nếu như có thể, Trần Mặc tự nhiên cũng nghĩ mưu đồ Xuyên Thục, nhưng mấy lần cùng mọi người thôi diễn, hắn muốn công chiếm Xuyên Thục, chí ít cần thời gian năm, sáu năm, mà lại nhất định phải thân chinh, đất Thục đặc biệt địa thế, cũng khiến cho giết vào Thục trung Đại tướng rất có thể sinh sôi vòng đất xưng vương chi tâm.

Nơi này hướng tiến đánh không dễ dàng, nhưng muốn thủ lại là quá dễ dàng, chỉ cần đem Kiếm Môn (Kiếm Các ) các loại mấy chỗ cửa ải một phong, người bên ngoài sẽ rất khó đánh vào đến, mặc kệ phái ai đi đánh, đều không yên lòng, rốt cuộc lòng người loại vật này, là tối giỏi thay đổi, nhất là tại có đầy đủ điều kiện tình huống dưới.

Cho nên, muốn hạ đất Thục, nhất định phải Trần Mặc thân chinh, nhưng Trung Nguyên tình huống, hiển nhiên sẽ không cho Trần Mặc thời gian năm, sáu năm đến thân chinh, cũng bởi vậy, Trần Mặc bên này đối Thục trung bố trí cũng một mực là để Hán Trung Trương Lỗ kiềm chế Lưu Chương, chí ít tại Trung Nguyên chưa định trước đó, Trần Mặc là sẽ không hao phí tinh lực đi công lược đất Thục.

Bất quá sớm mưu đồ bố trí lại là hẳn là, lập tức Trần Mặc nhìn về phía chúng nhân nói: "Nhưng thích hợp phái thêm một ít mật thám nhập Thục, mặt khác đất Thục không thể so với Trung Nguyên, nơi đó con đường phong bế, lại trị chỉ sợ cũng càng cổ xưa, nhưng âm thầm tại đất Thục tìm kiếm hỏi thăm có tài mà thất bại người lấy lôi kéo."

Đất Thục phong bế hoàn cảnh, sáng tạo ra đất Thục thế gia quyền hành càng lớn, rốt cuộc tại Trung Nguyên, thế gia đại tộc thay đổi là rất nhanh, giống Viên gia, Dương gia dạng này tứ thế tam công nhà, cũng bất quá tồn tục hơn trăm năm, mà tại Thục trung, thời Tiên Tần thay mặt liền có gia tộc đều không ít, cái này cũng dẫn đến Thục trung toàn bộ kết cấu càng thêm cứng ngắc cùng cồng kềnh, hàn môn chi tài rất khó thu hoạch được tấn thăng thời cơ, mà lúc trước Trần Mặc cùng mọi người đẩy diễn quá trình bên trong, nhất trí cho rằng, nếu bọn họ có thể tại Thục trung có một ít âm thầm ủng hộ Trần Mặc người, muốn nhập Thục sẽ lại càng dễ rất nhiều.

Bây giờ Trung Nguyên thế cục lâm vào tạo thế chân vạc cục diện bế tắc, Trần Mặc cũng cảm thấy đất Thục có thể làm một chỗ chuẩn bị tuyển, như một mực giằng co không xong, ngược lại phát triển đất Thục làm hậu mới, cũng có thể để cho mình có càng hùng hậu tư bản cùng Viên Thiệu, Tào Tháo đánh cờ.

"Vâng!" Tuân Du cùng Từ Thứ gật gật đầu, bây giờ Trung Nguyên thế cục không rõ, từ những phương hướng khác tìm thích hợp phát triển chi địa cũng chưa chắc không phải biện pháp.

"Mặt khác Hắc Sơn quân đội mặt, bây giờ tiến triển như thế nào?" Trần Mặc đem trên bàn thẻ tre cuốn lại, một bên thu thập một bên dò hỏi.

Từ Viên Thiệu trước khi đại chiến, Trần Mặc đã bắt đầu từ Hắc Sơn trong quân di chuyển bách tính ra, mục đích đúng là để Hắc Sơn quân không thể lại tự cấp tự túc, Hắc Sơn quân sơn dân dời đi càng nhiều, Hắc Sơn quân đối Trần Mặc bên này dựa vào lại càng lớn, đồng thời cái này sơn dân phần lớn là Hắc Sơn quân tướng sĩ gia quyến, chờ Hắc Sơn quân bách tính đều dời ra về sau, cái này Hắc Sơn quân cũng liền bị Trần Mặc chưởng khống không sai biệt lắm.

Trước đó cùng Viên Thiệu sau đại chiến, Ký Châu cảnh nội nạn trộm cướp nổi lên bốn phía, chính là Hắc Sơn quân công lao, để Viên Thiệu không thể lại tập kết binh lực đến công, để Trần Mặc có nhiều thời gian hơn kinh doanh Hà Nội.

Nếu như một bước này thành công, vậy kế tiếp Hắc Sơn quân liền có thể buông tay đến dùng, Trương Yến người này cũng là có chút tướng tài.

"Chúa công, từ Kiến An bốn năm bắt đầu, quân ta từ Thái Hành sơn di chuyển ra dân chúng đã có gần vạn hộ chi chúng, Hắc Sơn quân bây giờ quản lí bên dưới chính là còn có nhân khẩu, chỉ sợ cũng không đủ Nghìn hộ  dựa theo chúa công trước đó mưu đồ, xác thực có thể nếm thử cùng Trương Yến trao đổi triệt để quy thuận sự tình." Từ Thứ khom người nói.

Bây giờ Trần Mặc đối bốn phía mưu đồ cơ bản đã kết thúc, trước kia bối rối Trần Mặc Mã Đằng Hàn Toại, Hắc Sơn quân, cho tới bây giờ đã khó mà lại đối Trần Mặc sinh ra ảnh hưởng, tiếp xuống, như Trần Mặc tái xuất chinh, liền không cần phải lo lắng hậu phương an nguy, có thể toàn lực tiến thủ Trung Nguyên.

"Thong thả." Trần Mặc suy tư nói: "Đến thế cục hôm nay, liền không phải chúng ta cầu bọn hắn phụ thuộc, mà nên bọn hắn tự hành đến đây quy thuận, chúng ta chủ động yêu cầu, ngược lại sẽ để bọn hắn không rõ tình trạng, tiếp tục như thế liền có thể."

Vâng.