Chương 211: Nam Dương

Chương 211: Nam Dương

Nam Dương, Uyển Thành.

Lữ Bố ngay tại Nam Dương thư viện dạy học.

Ân, là dạy học, Lữ Bố đem mình cả đời mang binh tâm đắc lấy ra dạy đệ tử, đối với Lữ Bố bản thân mà nói, đối binh pháp cùng chiến trận lĩnh ngộ cũng càng sâu mấy phần.

Trương Liêu mang theo Lý Nho đi vào thư viện lúc, khi thấy Lữ Bố ở nơi đó dạy đệ tử nhóm kỵ chiến chi thuật, Trương Liêu muốn kêu gọi, lại bị Lý Nho gọi lại: "Ôn Hầu đã còn tại giảng bài, Văn Viễn không ngại mang ta nhìn qua cái này Nam Dương thư viện như thế nào?"

Nguyên bản, biết Lữ Bố bắt chước Quan Trung thành lập thư viện lúc, Lý Nho cảm giác là có chút dở khóc dở cười, Nam Dương ngay cả các huyện Huyện lệnh dùng đều là nguyên bản huyện lại đề bạt bắt đầu, ở đâu ra người giúp bọn hắn dạy học.

Nhưng thật đến Nam Dương thư viện về sau, Lý Nho phát hiện một số khác biệt, Nam Dương thư viện cùng Quan Trung các đại thư viện giáo sư khác biệt, Quan Trung thư viện giáo sư vẫn là lấy học vấn làm chủ, binh pháp đương nhiên cũng có giáo sư, nhưng chỉ là trong đó một môn mà thôi, mà tới được Nam Dương thư viện, nơi này chuyên tu binh pháp, võ nghệ, ngược lại là giáo sư học vấn rất ít, cũng chỉ là dạy người biết chữ mà thôi.

"Cũng tốt." Trương Liêu gật gật đầu, Quan Trung là thư viện hưng khởi địa phương, Trương Liêu cũng nghĩ cùng Lý Nho thỉnh giáo một phen.

Lập tức, một đoàn người bồi tiếp Lý Nho tại thư viện bốn phía tham quan, chung quanh Ngụy Tục, Tống Hiến các loại quan tướng cũng không oán nói, bây giờ thời đại khác biệt, Lữ Bố uy danh dù tại, nhưng thiên hạ này thế cục đã ngày càng sáng tỏ, Trần Mặc, Tào Tháo, Viên Thiệu ba phần Trung Nguyên, phương nam có Giang Đông, Kinh Châu, Lữ Bố dù dũng, nhưng mấy lần xuôi nam mưu đồ Kinh Châu lại bị thủy đạo cách trở, bọn hắn am hiểu lục địa chinh chiến, nhưng nước này trên tác chiến lại không phải bọn hắn sở trưởng.

Lữ Bố cũng dần dần dứt xuôi nam Kinh Châu tâm tư, nhưng hướng bắc chính là Trần Mặc, như là một tòa như núi lớn đè ép, hướng đông là Tào Tháo địa bàn, bọn hắn đã từng công Chiêm Thành hồ, nhưng cuối cùng vẫn lương thảo không tốt, bị Tào Tháo cho gấp trở về vui.

Mặc dù không có định ra danh phận, nhưng Trần Mặc bây giờ là Lữ Bố chỗ dựa đã là sự thật không thể chối cãi, cũng bởi vậy, lần này Lý Nho đến đây, chúng tướng đều tương đương khách khí.

Lý Nho tại Trương Liêu đám người cùng đi, du lãm một phen Nam Dương thư viện, nói thế nào. . . Nơi này càng giống một cái bồi dưỡng tướng quân thư viện, dạy cơ bản đều là hành quân đánh trận học vấn, còn có chuyên môn dùng để thôi diễn chinh chiến sa bàn, Lữ Bố còn bắt chước Trần Mặc trắng trợn vơ vét công tượng, vốn là vì chế tạo khí giới, binh khí, nhưng cũng biến tướng cải biến Nam Dương dân sinh.

Bởi vì bất mãn Lữ Bố bắt chước Quan Trung chế độ, Nam Dương danh gia vọng tộc tại cầm vũ khí nổi dậy mấy lần bị trấn áp về sau, nhao nhao thoát đi, đây cũng là Lữ Bố không người có thể dùng nguyên nhân căn bản, nhưng cũng bởi vậy, khiến cho Lữ Bố có thể tốt hơn đất bắt chước Quan Trung chuẩn mực.

Tuy nói bây giờ Tào Tháo, Viên Thiệu quản lí bên dưới, cũng hữu hiệu mô phỏng Trần Mặc cái bóng, nhưng học được triệt để nhất, còn phải thuộc Lữ Bố, Lữ Bố tại Hưng Bình năm ở giữa liền tới đến Nam Dương, trải qua những năm này quản lý, Nam Dương cũng có thuộc về mình vận doanh hệ thống, không nói giàu có, nhưng bách tính cũng không trở thành chết đói, rốt cuộc Nam Dương lại lớn cũng chỉ là một quận, còn có ít huyện tại Tào Tháo trong tay chiếm, quản lý áp lực so với Trần Mặc tới nói vậy nhưng nhẹ nhõm nhiều lắm, trọng yếu nhất chính là, Lữ Bố chi pháp có thể quán triệt, năm đó có lẽ luống cuống tay chân, nhưng những năm qua này, cũng dần dần có mình phương thức vận chuyển.

Đây cũng là vì sao Lưu Biểu rõ ràng chiếm cứ Kinh Tương chi địa, nhiều lính lương rộng, mà Kinh Châu thế gia đối với Lưu Biểu từ Lữ Bố trong tay đoạt lại Nam Dương cũng là cầm thái độ ủng hộ, nhưng lại từ đầu đến cuối không làm gì được Lữ Bố nguyên nhân, không chỉ là qua Hán Thủy địa giới, Kinh Châu quân đánh không lại Lữ Bố thủ hạ tinh binh hãn tướng, càng quan trọng hơn là Nam Dương dù không kịp Kinh Châu giàu có, nhưng quân đội lực chấp hành lại nhanh kinh khủng, Lưu Biểu bên này vừa có động tác, Lữ Bố bên này cung tiễn thủ khả năng đã đứng tại bờ sông chờ lấy đối phương tới bị đánh.

"Văn Ưu tiên sinh cảm thấy Nam Dương thư viện như thế nào?" Trương Liêu cười hỏi.

"Dù cùng Quan Trung các nơi thư viện khác biệt, nhưng lại đã tự thành một mạch, khó trách chúa công cũng như thế thưởng thức Ôn Hầu, quả có chỗ độc đáo." Lý Nho vê râu cười nói.

Ách

Trương Liêu há to miệng, cuối cùng không nói gì, có trời mới biết năm đó sở dĩ thành lập cái này Nam Dương thư viện, Lữ Bố cũng chẳng qua là cảm thấy tất cả mọi người đang xây, mình cũng hẳn là xây mà thôi, mà lại ngay từ đầu Lữ Bố cũng không nghĩ xây thành bộ dáng như vậy, chỉ là thực sự không người có thể dùng, cho nên Lữ Bố, Trương Liêu, Ngụy Tục, Hầu Thành những người này liền kiên trì bên trên, làm thư viện giảng sư, Nam Dương thư viện thành hôm nay bộ dáng này, thật đúng là toàn bằng vận khí, đánh bậy đánh bạ có được.

Chỉ là cái này lời nói không thể nói ra được, đây không phải là rơi Lữ Bố mặt mũi sao?

"Ta nhưng mời chúa công phái mấy vị hiền sĩ đến đây Nam Dương thư viện tương trợ." Lý Nho cười nói: "Cần biết chính là võ tướng, như muốn trở thành Đại tướng, cũng cần biết một ít thiên địa biến hóa, kỳ môn trận pháp mới được." Lý Nho mỉm cười nói.

Trương Liêu nghe vậy gật đầu nói: "Nếu có được Trường Lăng hầu trợ giúp, quả thật Nam Dương vạn dân may mắn."

Mấy người du lãm một phen thư viện, lại lần nữa khi trở về, Lữ Bố bên kia giảng bài đã kết thúc, nhìn thấy Lý Nho về sau, Lữ Bố cũng là bùi ngùi mãi thôi, năm đó cùng điện vi thần, đảo mắt liền mười năm đi qua, không biết từ khi nào bắt đầu, này thời gian tựa hồ trôi qua nhanh hơn không ít.

Cố nhân gặp nhau, bầu không khí cũng là hòa hợp, Lữ Bố đem Lý Nho đón vào nha thự, thiết yến khoản đãi.

"Ngày xưa Trường An từ biệt, cho tới bây giờ gần mười năm đi." Lữ Bố giơ lên chén rượu, cùng Lý Nho uống một thương rượu, cười nói.

"Tám năm đi." Lý Nho tính một cái thời gian cười nói: "Từ biệt mấy năm, Ôn Hầu thần thái vẫn như cũ, tại hạ lại là già đi rất nhiều."

Lữ Bố dù cũng là tuổi gần bốn mươi, nhưng nhìn qua lại là long tinh hổ mãnh, một thân khí thế so với năm đó càng tăng lên, những năm này tại Nam Dương, Lữ Bố không có việc gì dạy một chút thư viện đệ tử, hoặc là ra ngoài cùng Kinh Châu võ tướng luận bàn một chút, lại hoặc là đi Tào Tháo địa bàn trên đoạt một ít nhân khẩu tư nguyên, Nam Dương kết cấu thành lập về sau, vận chuyển lại ngược lại không cần quá mức quan tâm, coi như quan tâm đó cũng là Trương Liêu sự tình, Lữ Bố quản không nhiều, tâm vô tạp niệm, mỗi ngày tập luyện võ nghệ, lão tự nhiên chậm.

Trái lại Lý Nho, những năm này triều đình các loại việc vặt vãnh, hắn quan tâm nhiều nhất, cả ngày lo lắng hết lòng, hai người tuổi tác tương tự, hiện tại lần nữa trùng phùng, cảm giác trên Lý Nho lại so Lữ Bố già đi không ít.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Lữ Bố gặp Lý Nho từ đầu đến cuối không hướng chính đề đã nói, có chút phiền, nhìn xem Lý Nho nói: "Văn Ưu, ngươi ta cũng là nhiều năm bạn cũ, Lữ Bố mặc dù không thích mưu đồ, nhưng cũng biết ngươi này đến, tất có sự tình cùng ta thương lượng, ngươi như vậy che che lấp lấp lại là có chút không thú vị."

"Phụng Tiên cần gì phải gấp gáp?" Lý Nho cười nói: "Lần này đến đây, nhưng cũng là là Ôn Hầu mà tới."

"Nói." Lữ Bố giận tái mặt đến, hắn hiện tại phiền nhất bộ này.

"Giang Đông Tôn Sách, tiến thủ Giang Hạ, Hoàng Tổ bại lui, Văn Sính, Lưu Bàn, Lưu Hổ đều không đắc thắng." Lý Nho nghiêm mặt nói.

"Lưu Biểu vốn là vô năng, nếu không phải có Hán Thủy chi cách, há có thể an ổn có được Kinh Tương." Nói đến Lưu Biểu, Lữ Bố có chút khinh thường, rốt cuộc những năm này đánh Lưu Biểu cùng Lưu Biểu muốn giúp đỡ cơ hồ đều thành Lữ Bố hàng năm phải làm sự tình, bây giờ Tôn Lưu tranh chấp, Lưu Biểu không địch lại Lữ Bố thật không có chút nào kỳ quái.

"Nhưng nếu Kinh Tương là Tôn Sách đoạt được, kia Tôn Sách liền theo có Giang Đông, Kinh Tương, kỳ thế đem không tại ta chủ phía dưới, Tôn Sách kẻ này rất có dũng lược, kiên quyết tiến thủ, nếu để hắn được Kinh Tương, chỉ sợ bước kế tiếp chính là Nam Dương." Lý Nho thở dài nói.

"Ngươi nói là, muốn ta cùng Lưu Biểu liên thủ?" Lữ Bố nhíu nhíu mày.

"Cũng có thể nói như vậy." Lý Nho gật đầu nói: "Nếu là Ôn Hầu đáp ứng, ta cái này liền đi hướng Tương Dương, cùng Lưu Biểu thương nghị việc này, hai nhà liên thủ, đánh lui Tôn Sách."

Tôn Sách công chiếm Kinh Tương, liền có nhất thống phương nam chi thế, Trần Mặc tự nhiên không nguyện ý tại Trung Nguyên tam đại chư hầu quyết ra chân chính phương bắc bá chủ trước đó, phương nam lại nhiều một cái là đủ cùng tam đại chư hầu chống lại thế lực, mà Tôn Sách bản nhân tính công kích quá mạnh, Giang Đông binh mã sở trường về thuỷ chiến, nếu là bỏ mặc không quan tâm, mặc cho Tôn Sách chiếm cứ Giang Hạ về sau tiếp tục mưu đồ Kinh Tương, nói không chừng thật đúng là có thể để cho hắn thành, đây cũng là Trần Mặc để Lý Nho tới nguyên nhân, không chỉ là muốn thuyết phục Lữ Bố, càng quan trọng hơn là muốn thúc đẩy hai nhà liên minh chi thế, đem Tôn Sách hạn chế lại.

"Tôn Sách tiểu nhi, một mình ta là đủ đem nó đánh lui, Văn Ưu chỉ cần cáo tri kia Lưu Biểu, ta xuất chinh thời khắc, để hắn người cách ta xa một chút, cần thiết lương thảo, đợi chiến hậu lại cùng nhau thanh toán." Lữ Bố lắc đầu, Lưu Biểu hắn không tin được, lần này xuất binh là giúp Lưu Biểu, thù lao là nhất định phải, mà lại còn có không ít, nhưng Lữ Bố lo lắng Lưu Biểu ở sau lưng âm mình, cho nên cái này lương thảo đến chiến hậu tính, hắn cũng không sợ Lưu Biểu không cho, Nam Quận có Hán Thủy chi cách, hắn không có cách, nhưng Giang Hạ nhưng không có quá nhiều bình chướng, Lưu Biểu không cho, hắn liền tự rước, đến lúc đó cũng không phải một điểm lương thảo liền có thể đuổi đi.

"Phụng Tiên không thể lỗ mãng!" Lý Nho khuyên nhủ: "Kia Tôn Sách bây giờ đang lúc tráng niên, cũng là trải qua chiến trận, hắn dưới trướng hào dũng rất nhiều, như sinh khinh thị, chỉ sợ. . ."

Lữ Bố ngẩng đầu, nhàn nhạt nhìn xem Lý Nho: "Văn Ưu nói là, ta đã già bước, không phải những người tuổi trẻ này chi địch?"

So với Tôn Sách niên kỷ mà nói, Lữ Bố bây giờ xác thực đã coi như là thế hệ trước tướng lĩnh, bất quá Lữ Bố hiển nhiên không như vậy cảm thấy.

"Ôn Hầu dũng xâu thiên hạ, nhưng kia Tôn Sách dũng liệt, càng tại chính là cha phía trên, năm đó Giang Đông mãnh hổ chi danh, ngươi biết được hiểu." Lý Nho khuyên nhủ.

"Bị Điển Vi chặt cái kia?" Lữ Bố mày kiếm giương lên, nhíu mày nhìn về phía Lý Nho, cái gì ý tứ? Điển Vi đều là bại tướng dưới tay, một cái bị Điển Vi chặt rơi người, cũng lấy ra cùng ta so?

Lý Nho nhéo nhéo mi tâm, suy nghĩ một chút nói: "Ta nói là, chỉ là Tôn Sách, làm gì Phụng Tiên tự mình động thủ, nho coi là, để Văn Viễn suất lĩnh một đạo nhân mã tiến đến, là đủ đem hắn đánh lui."

"Văn Viễn không được, cái này Nam Dương sự vật không thể rời đi hắn." Lữ Bố lúc này phản đối nói, Nam Dương sự vụ lớn nhỏ, hơn phân nửa đều dựa vào Trương Liêu, Trương Liêu nếu là đi, những sự tình này không đều là rơi trên người mình? So với xử lý những này, Lữ Bố càng muốn ra ngoài chinh chiến, có thể buông lỏng mấy ngày cũng tốt.

Lý Nho nghe vậy, nhìn về phía Trương Liêu, đã thấy Trương Liêu có chút bất đắc dĩ, Nam Dương không thể xử lý một quận sự vật quan viên, hiện tại cũng là hắn cùng Lữ Bố tại xử lý, Lữ Bố nói như vậy, hiển nhiên tiếp xuống một đoạn thời gian, Nam Dương sự vật đến phó thác tại mình trên người một người, nghĩ đến đây cái, chính là Trương Liêu cũng có chút bất đắc dĩ.

"Như thế, Phụng Tiên trước tiên ở nơi này chuẩn bị, ta cái này liền đi Tương Dương tìm Lưu Biểu thương nghị việc này." Lý Nho đứng lên nói.

"Ngày mai rồi đi không muộn, gấp cái gì? Coi như Giang Hạ triệt để thất thủ, ta giúp hắn đánh trở về, chỉ cần kia Lưu Biểu chịu nhiều giao một chút lương thảo liền có thể, bao lớn sự tình?" Lữ Bố khoát tay áo, khó được cố nhân trùng phùng, việc này muốn làm cũng không tại cái này một hai ngày.

"Cũng tốt.".