Chương 212: Tôn Lưu

Chương 212: Tôn Lưu

Tương Dương gần nhất khách nhân cũng không ít, Lưu Bị suất bộ tìm tới, đây là Lưu Biểu đã sớm tiếp vào Lưu Bị thư, bây giờ Lưu Bị được hoàng thúc chi danh, coi như cùng Lưu Biểu cũng coi như cùng thế hệ, tất cả mọi người là dòng họ, mà lại Lưu Biểu cũng xác thực cần một chút năng chinh thiện chiến tướng sĩ đến giúp mình củng cố tại Kinh Châu quyền thế.

Năm đó đơn kỵ nhập Kinh Châu, nói đến vậy dĩ nhiên là nhất thời ca tụng, nhưng cũng có thể chỉ có chính Lưu Biểu biết, vì ngồi vững vàng cái này Kinh Châu chi chủ vị trí, hắn bỏ ra bao lớn đại giới, quân chính tài cơ hồ không có đồng dạng tại Lưu Biểu trong tay, cho nên đối với Lưu Bị đến, cứ việc Thái Mạo, Khoái Lương bọn người không đồng ý, nhưng Lưu Biểu vẫn là tiếp nhận.

Lưu Bị mặc dù nghèo túng, nhưng những năm này cùng Tào Tháo đánh qua, cùng Viên Thuật đánh qua, có thể nói thân kinh bách chiến, có phong phú kinh nghiệm tác chiến, lại là Hán thất dòng họ, là Lưu Biểu bản gia, chính nhưng lớn mạnh Lưu Biểu thế lực.

Lý Nho đến nói Lữ Bố nguyện ý trợ Lưu Biểu đánh tan Tôn Sách, mà đại giới chỉ là một chút lương thảo, cái này khiến Lưu Biểu rất sung sướng đáp ứng.

"Huynh trưởng, Giang Đông Tôn Sách mặc dù dũng mãnh, nhưng chuẩn bị dưới trướng cũng có mãnh tướng, chuẩn bị lần này tìm tới, không tấc công lấy lập, vừa vặn mượn cơ hội này là huynh trưởng sắp xếp lo, làm gì mượn tay người khác người khác?" Lý Nho rời đi về sau, Lưu Bị hầu ở Lưu Biểu bên người, không hiểu dò hỏi.

"Hiền đệ mới tới, đường đi mệt nhọc, sao để cho hiền đệ vừa tới liền đi chinh chiến, nếu để thế nhân biết được, há không cười ta?" Lưu Biểu cười lắc đầu nói: "Huống hồ cũng có thể nhờ vào đó để kia Lữ Bố cùng Tôn Sách trở mặt, ngày sau lại lại có chuyện như vậy, cũng có thể cùng chung mối thù."

Lưu Bị còn phải lại khuyên, một bên Trần Cung lôi kéo Lưu Bị, ngăn lại hắn lại nói, Lưu Bị bồi tiếp Lưu Biểu nói chuyện một hồi về sau, liền cáo từ rời đi, ngoại trừ phủ thứ sử về sau, Lưu Bị mới nhìn hướng Trần Cung nói: "Công Đài mới cớ gì ngăn ta? Lần này nếu có được xuất chiến cơ hội, há không vừa vặn có thể lập xuống công huân, đặt chân ở này?"

"Sở vương là tại bảo vệ chúa công, chúa công mới chưa từng nhìn thấy, kia Thái Mạo đã đổi sắc mặt?" Trần Cung vừa đi vừa cười nói: "Kinh Châu văn võ tề xuất, lại ngăn không được Tôn Sách, bây giờ chúa công suất bộ tiến đến, nếu là bại, vậy liền biến thành Kinh Châu sĩ tộc trò cười, nếu là thắng, chẳng lẽ không phải lộ ra Kinh Châu sĩ tộc vô năng?"

"Kia bằng gì Lữ Bố có thể đánh?" Trương Phi bất mãn hừ một tiếng, Lữ Bố đánh cho, bọn hắn liền đánh không được, đây coi là đạo lý gì.

"Kinh Tương sĩ tộc, mấy lần bại vào Lữ Bố chi thủ, giờ phút này Lữ Bố chính là thắng Tôn Sách, kia là vốn nên như vậy, nếu là Lữ Bố chiến bại, bọn hắn cũng chỉ là nỗ lực một chút lương thảo mà thôi." Trần Cung cười nói: "Còn nữa Lữ Bố cùng Sở vương cũng là đồng minh quan hệ, bây giờ Lữ Bố chủ động yêu cầu xuất thủ, thắng, kia Lữ Bố cũng tại Nam Dương, nếu ta các loại xuất chiến, thắng liền tại bọn hắn dưới mắt, chúng ta tại một ngày, liền sẽ lộ ra bọn hắn vô năng."

"A ~" Trương Phi nghe vậy, cười lạnh một tiếng không nói nữa, cái này mẹ nó gọi đạo lý gì?

"Đây là nhân tính." Trần Cung thở dài nói.

"Công Đài, bây giờ chúng ta đã tới Kinh Tương, tiếp xuống nên như thế nào?" Lưu Bị nhìn về phía Trần Cung, đến Kinh Tương, Lưu Biểu cũng tiếp nạp bọn hắn, tạm thời xem như có cái nơi an thân, nhưng về sau hẳn là muốn một mực như thế?

"Kinh Tương chi địa, địa linh nhân kiệt, chúa công giờ phút này mới tới Kinh Tương, làm kết tốt Kinh Tương sĩ tộc, quá cấp tiến, sẽ chỉ gây nên Kinh Tương người cảnh giác cùng bài xích, chúa công cần trước hết để cho Kinh Tương sĩ tộc tiếp nhận chúa công, lại đồ cái khác." Trần Cung cười nói.

Về phần mưu đồ vật gì, Trần Cung không nói, Lưu Bị cũng không có hỏi.

Một bên khác, Lý Nho thuyết phục Lưu Biểu đồng ý Lữ Bố nhập cảnh trợ Kinh Châu quân đánh lui Giang Đông quân về sau, Lữ Bố cũng không nhiều do dự, mang theo hai ngàn kỵ binh đi theo huyện một vùng chạy tới An Lục, mang binh mã ít, Lữ Bố lo lắng Lưu Biểu ám toán, mang hơn nhiều, Lưu Biểu cũng lo lắng Lữ Bố khách lớn lấn chủ, giả đạo phạt quắc, hai ngàn kỵ binh, đây là song phương đều có thể tiếp nhận binh lực, có cái này hai ngàn kỵ binh, Lữ Bố tự tin Lưu Biểu khốn không được mình, mà Lưu Biểu cũng không lo lắng Lữ Bố cầm cái này hai ngàn kỵ binh đi công thành đoạt đất, kia không thực tế, coi như đánh hạ đến, hai ngàn người còn có thể thủ ở thành trì? Đến lúc đó đem con đường cắt đứt, Lữ Bố liền phải bị vây chết.

An Lục tình hình chiến đấu cũng không tốt, Văn Sính, Lưu Bàn, Lưu Hổ đến An Lục cùng Hoàng Tổ hợp binh một chỗ, cùng Tôn Sách ở giữa lẫn nhau có công thủ, Hoàng Xạ ra ngoài tuần sát lúc, trúng Tôn Sách thuộc cấp Từ Thịnh mai phục, phá vây không có kết quả, bị Từ Thịnh loạn tiễn bắn giết.

Hoàng Tổ nghe hỏi sau giận dữ, không để ý Văn Sính, Lưu Bàn khuyên can, cử binh công kích trực tiếp Tôn Sách đại doanh, Tôn Sách bên này đã sớm chuẩn bị, một trận hỗn chiến về sau, cuối cùng không địch lại Giang Đông quân dũng mãnh, nếu không phải Lưu Bàn, Lưu Hổ kịp thời dẫn binh tiếp viện, chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt, nhưng Lưu Hổ lại tại cứu viện Hoàng Tổ quá trình bên trong bị tên lạc bắn giết tại trong loạn quân, Văn Sính suất quân ngăn trở truy binh, mới đưa Lưu Bàn, Hoàng Tổ cứu trở về đại doanh, nhưng trải qua trận này, Kinh Châu quân tổn binh hao tướng, không còn dám chiến, chỉ có thể cẩn thủ An Lục, thủ vững không ra.

Tôn Sách xua quân công thành, nhưng công liên tiếp ba ngày không thể phá, có chút nóng nảy, mỗi ngày phái người tiến về dưới thành khiêu chiến, Kinh Châu quân đả thương sĩ khí, Văn Sính thừa dịp đối phương lui binh lúc suất bộ giết ra, tiểu thắng một trận, lại kém chút bị trở lại Tôn Sách bắt sống, vội vàng lui về trong thành thủ vững không ra.

"Chúa công, trong quân lương thảo đã có chút khô kiệt, nghe nói kia Nhạc Tiến gần nhất tại Hợp Phì bên ngoài nấn ná, Quảng Lăng Trần Đăng cũng đóng quân Đông Lăng đình, ý đồ không rõ." Chu Trị đi vào trung quân đại trướng, đối đang nghiên cứu địa đồ Tôn Sách chắp tay thi lễ nói: "Lại không phá An Lục, quân ta trận chiến này chỉ sợ khó hạ Giang Hạ."

Muốn nói nội tình, Tôn Sách những năm này tại Giang Đông bại Vương Lãng, diệt Nghiêm Bạch Hổ, tận chiếm Dự Chương chi địa, về sau càng tham dự diệt Viên Thuật chi chiến, nhưng nói là uy danh hiển hách, nhưng như thế đánh nhưng là muốn lương, tuy nói lúc trước Trương Huân đầu hàng, Viên Thuật đồn tại Lư Giang lương thảo tận về Tôn Sách tất cả, nhưng vừa mới không tu chỉnh bao lâu liền lại chinh Giang Hạ, tuy nói trên chiến trường Tôn Sách đánh thế như chẻ tre, nhưng lương thảo trên cũng nhanh muốn tiếp tế không lên, lại không phá An Lục, bọn hắn cũng chỉ có thể rút về Sài Tang.

Đây là Giang Đông quân lương thảo đều dựa vào thủy đạo vận chuyển, nếu là cùng Trung Nguyên đồng dạng thông qua người lưng mã cõng, cái này lương thảo tiêu hao có thể vượt lên mấy lần, vậy căn bản không phải hiện tại Giang Đông có thể tiếp nhận.

"Sách ~" Tôn Sách nghe vậy vuốt vuốt đầu: "Kia An Lục trong thành, bây giờ tựa hồ là Văn Sính chủ trì đại cục, hắn không muốn ra khỏi thành đến chiến, quân ta muốn công phá An Lục. . . Công Cẩn a, nhưng có kế sách thần kỳ?"

Chu Du im lặng, công thành loại chuyện này, lấy ở đâu nhiều như vậy diệu kế? Cái gọi là diệu kế, cũng bất quá là hướng dẫn theo đà phát triển, lại còn coi tùy thời tùy chỗ đều có a.

Đi lòng vòng thân thể, không để ý tới Tôn Sách, tiếp tục quan sát địa đồ.

Tôn Sách suy nghĩ một chút nói: "Trước sai người đem cái này Giang Hạ bách tính dời đi Giang Đông, sự tình khác, thật không chịu nổi lại rút lui không muộn."

Dù sao bây giờ còn có, từ nơi này đến Sài Tang, ngồi thuyền xuôi dòng mà xuống, nửa ngày liền có thể đến, không nóng nảy, vạn nhất kia Văn Sính vờ ngớ ngẩn giết ra đến, há không vừa vặn!

"Vâng!" Chu Trị đáp ứng một tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

Tôn Sách cảm thấy có chút buồn bực, đứng dậy hái được cung tiễn rời đi, Chu Du tại một bên kêu lên: "Bá Phù đi nơi nào?"

"Có chút ngột ngạt, lại đi bốn phía đi săn, đánh một chút nha tế." Tôn Sách cũng không quay đầu lại đi ra ngoài, hắn yêu thích đi săn, bây giờ gặp trong lúc cấp thiết khó mà phá thành, là lấy muốn đi ra ngoài đi săn một phen, cũng coi như phát tiết một chút cảm xúc.

"Chu Thái, Tưởng Khâm, hai người các ngươi suất bộ hộ vệ tả hữu, nơi đây chung quy là tiến vào chiếm giữ địa giới, cẩn thận đề phòng." Chu Du nhìn xem Tôn Sách rời đi, nhíu nhíu mày, đối bên người Chu Thái cùng Tưởng Khâm nói.

"Vâng!" Chu Thái, Tưởng Khâm hai tướng đáp ứng một tiếng, đi theo Tôn Sách rời đi.

"Công Cẩn chính là quá cẩn thận rồi, cái này An Lục lấy đông, đã đều bị quân ta chiếm cứ, sao là quân giặc?" Tôn Sách mang đám người ra doanh, nhìn xem Chu Thái Tưởng Khâm mang ra bộ hạ, có chút im lặng, mình chỉ là nghĩ tại quân doanh chung quanh dạo chơi, giải sầu một chút mà thôi.

"Chúa công thân hệ Giang Đông vạn dân, từ nên cẩn thận một chút." Tưởng Khâm mỉm cười nói.

Chu Thái bất thiện ngôn từ, ngày bình thường đều là một bộ lạnh như băng khuôn mặt  bình thường nói chuyện đều là Tưởng Khâm đại ngôn.

Một đoàn nhân mã xuất hành vài dặm, cũng không thấy một con con mồi, chính là thời tiết rét đậm, vạn vật ngủ đông, muốn tại cái này mùa săn được con mồi lại là không dễ, bình thường thỏ rừng, Tôn Sách cũng chướng mắt, bởi vậy một đoàn người dạo qua một vòng, không thu hoạch gì, Tôn Sách liền chuẩn bị suất bộ về doanh.

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên xuất hiện rất nhỏ rung động, Tôn Sách ghìm chặt chiến mã, nhíu mày nhìn về phía phương bắc, đối Tưởng Khâm ra hiệu một chút, Tưởng Khâm gật đầu, mệnh một ngựa đem sung làm trinh sát, tiến đến nhìn quanh, chỉ chốc lát sau, kia kỵ tướng trở về, đối chúng nhân nói: "Chúa công, phương bắc xuất hiện một chi kỵ binh, chính hướng bên này mà tới."

"Ồ?" Tôn Sách nghe vậy nhíu mày: "Kỵ binh?"

Lưu Biểu dưới trướng cũng không có nhiều ít kỵ binh, không chỉ là Lưu Biểu, Giang Đông cũng không có nhiều, Kinh Tương một vùng, có thể có đại quy mô kỵ binh, liền chỉ có Nam Dương, chỉ là Nam Dương binh mã như thế nào xuất hiện ở chỗ này?

"Chúa công, nơi đây xuất hiện kỵ binh, đã nguy hiểm, làm nhanh chóng về doanh!" Tưởng Khâm ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

Tôn Sách hướng bốn phía nhìn một chút, chỉ chỉ nơi xa một chỗ gò núi nói: "Lên núi bày trận, kỵ binh nhưng tại phương bắc xưng hùng, tại cái này Kinh Tương chi địa, kỵ binh cũng không có nhiều ít đất dụng võ!"

Chu Thái, Tưởng Khâm mang tới nhân mã tăng thêm Tôn Sách thân vệ, chừng một bộ, chiếm cứ có lợi địa hình tình huống dưới, chính là kỵ binh nhiều cũng không sợ, Tôn Sách tinh thục binh pháp, rất nhanh liền tìm tới một chỗ ngăn chặn kỵ binh chi địa, dựa vào núi bày trận, kỵ binh đối phương coi như hung mãnh hơn nữa, muốn giết đi lên cũng không dễ, huống chi nơi đây khoảng cách Giang Đông đại doanh cũng không xa  bên kia viện quân thoáng qua liền đến, Tôn Sách tự nhiên không giả cái này đột nhiên đánh tới kỵ binh, hắn cũng nghĩ nhìn xem cái này kỵ binh đến cùng có phải hay không An Lục viện quân.

Chu Thái, Tưởng Khâm bất đắc dĩ, đành phải lĩnh mệnh, đồng thời phái người tiến đến thông tri Chu Du, rốt cuộc đại quy mô kỵ binh xuất hiện, đại biểu cho Nam Dương xuất thủ, cái này cũng không phải cái gì việc nhỏ.

Lập tức, Tôn Sách chỉ huy nhân mã cấp tốc tại tiểu trên gò núi bày trận, đồng thời dõi mắt trông về phía xa, nhìn xem phương xa dần dần chạy về phía này số lớn kỵ binh.

"Số lượng còn không ít!" Tôn Sách nhìn xem kia vạn mã bôn đằng khí thế, trong mắt có chút hâm mộ, tuy nói kỵ binh tại cái này phương nam tác dụng không lớn, nhưng nếu công chiếm Kinh Châu, trong tay có thể có một chi kỵ binh, tất nhiên là một chi đòn sát thủ, lập tức giơ roi chỉ vào đến gần kỵ binh nói: "Một hồi nếu là động thủ, nhưng cẩn thận một chút, tận lực chớ có làm bị thương con ngựa của ta, những cái kia mã là ta!"

Vâng.