Chương 213: Tôn lang gặp khó

Chương 213: Tôn lang gặp khó

"Chúa công, phía trước giống như có phục binh!" Tào Tính tại Lữ Bố bên cạnh thân đột nhiên kêu lên.

Lữ Bố gật gật đầu, không nói chuyện, chỉ là nhíu mày nhìn phía xa ngọn đồi nhỏ kể trên trận Giang Đông binh sĩ, cái này không phải phục binh? Đây càng giống như là công khai cướp đường.

Chậm rãi nắm quyền giơ cao, tốc độ của quân đội dần dần hạ, mấy tên trinh sát giục ngựa chạy vội mà ra, dò xét bốn phía có hay không cái khác phục binh, Lữ Bố lại là nhìn xem trên sườn núi kia một nhóm nhỏ người mã, đối phương lựa chọn vị trí cũng không tệ, kỵ binh muốn xông đi lên sợ là phải hao phí không ít đại giới.

"Có lẽ là Giang Đông quân tán binh, phát giác quân ta về sau không kịp về doanh, chớ có để ý đến bọn họ!" Tường tận xem xét một lát sau, Lữ Bố đến có kết luận, rốt cuộc ba, bốn trăm người đội ngũ cũng không có can đảm trêu chọc bọn hắn: "Nói cho bọn hắn, lập tức rút đi, không cho truy cứu."

"Vâng!" Một tiểu tướng đáp ứng một tiếng, giục ngựa mà ra, đi vào kia núi đồi phía dưới, cất cao giọng nói: "Người trên núi nghe, ta chủ có lệnh, lập tức rút đi, chúng ta không cho truy cứu!"

"Uống ~" trên gò núi, Tôn Sách đánh giá Lữ Bố đại kỳ, ánh mắt bên trong mang theo vài phần hưng phấn, quay đầu nhìn về phía một bên Tưởng Khâm nói: "Thông tri quân doanh người khi nào nhưng đến?"

"Lần này đi đại doanh bất quá vài dặm, nửa khắc liền có thể đến, viện quân đến tận đây cũng bất quá một khắc đồng hồ." Tưởng Khâm khom người nói, nơi này cách bọn họ đại doanh quá gần.

"Vậy là tốt rồi!" Tôn Sách nghe vậy gật gật đầu, ánh mắt nhìn chuẩn kia muốn lui về kỵ tướng, giương cung lắp tên, Lữ Bố kỵ binh đến bên này, tám chín phần mười là Lưu Biểu mời tới viện quân, nếu là địch nhân, kia cũng không có cái gì tốt khách khí.

Sưu

Theo dây cung rung động, một viên mũi tên xé rách hư không, kia kỵ tướng vừa mới quay đầu ngựa lại, còn chưa kịp phản ứng, liền bị một tiễn xuyên ngực mà qua, kêu thảm một tiếng cắm xuống dưới ngựa.

"Ừm! ?" Lữ Bố ánh mắt mãnh liệt, một bên Ngụy Tục đuổi đi lên, có chút lo lắng nói: "Chúa công, trinh sát đến báo, phía trước không xa chính là Giang Đông quân đại doanh, chúng ta không tốt ở lâu."

Lữ Bố không nói gì, từ trên lưng ngựa quơ lấy mình bảo cung, giục ngựa vượt qua đám người ra, thẳng đến kia núi đồi phía dưới, cách kia bị bắn giết tướng sĩ còn có mấy chục bước, Lữ Bố đã giương cung lắp tên, đối trên sườn núi một tiễn bắn ra.

"Phốc ~ phốc ~" băng lãnh bó mũi tên xuyên thủng một tướng sĩ cổ họng, theo sát lấy có hơn thế không ngừng, lại chui vào sau lưng tướng sĩ ngực.

Ngựa Xích Thố chậm rãi dừng ở cái đó tướng lĩnh cách đó không xa địa phương, Lữ Bố thứ hai mũi tên cũng đã dựng tốt, lại một tiễn bắn ra, lại là hai tên Giang Đông tướng sĩ bị bắn giết.

"Bắn tên!" Tôn Sách mặt hiện vẻ giận dữ, vung tay lên, hai hàng bó mũi tên hướng phía dưới núi vọt tới, nhưng dù là chiếm cứ lấy từ trên cao nhìn xuống ưu thế, những này bó mũi tên cũng không mấy chi có thể bắn tới Lữ Bố trước người, ngẫu nhiên có như vậy một hai chi, từ lâu đã mất đi lực đạo, bị Lữ Bố tiện tay đẩy ra, sau đó lại là một tiễn, bắn thủng hai tên Giang Đông tướng sĩ.

Không có cách, cái này núi đồi không lớn, bốn trăm người vốn chính là liệt lên dày đặc trận hình chuẩn bị đối kháng kỵ binh.

Lữ Bố lại bắn hai mũi tên về sau, đột nhiên thu cung giục ngựa vọt tới trước, cung tiễn thủ vội vàng bắn tên, Lữ Bố cũng đã giục ngựa lui về, như thế lặp đi lặp lại liên tục, liên tục năm vòng bắn, Lữ Bố lông tóc không hư hại, Giang Đông tướng sĩ cung tiễn tầm bắn lại rõ ràng co rút lại không ít.

Nhìn xem trên gò núi những này Giang Đông quân, Lữ Bố giơ lên cao cao trường cung, sau đó đột nhiên vung lên.

Trên sườn núi Tôn Sách trong lòng xiết chặt, không biết đối phương lại muốn làm gì.

Nơi xa Tào Tính bọn người thấy thế lại là minh bạch, các lĩnh một chi kỵ binh giết ra, hai ngàn kỵ binh chia bốn chi, phi ngựa đi vào gò núi dưới, Tôn Sách nghiêm nghị quát: "Bày trận nghênh địch!"

Nhưng Lữ Bố kỵ binh nhưng lại chưa xông núi, mà là vòng quanh gò núi chạy vội, Tào Tính nhìn xem trên gò núi Giang Đông quân, chỉ huy tướng sĩ chính là một vòng kỵ xạ đưa lên, chi này Giang Đông quân là Tôn Sách tùy hành hộ vệ, ra mục đích cũng là đi săn, tự nhiên không có thuẫn thủ, lập tức liền bị bắn giết không ít, cung tiễn thủ đánh trả, nhưng trước đó bị Lữ Bố dẫn xuất thủ, khí lực đã hao không ít, vô luận phản ứng vẫn là tầm bắn cũng không sánh nổi ban sơ, Ngụy Tục, Tống Hiến, Hầu Thành liên tiếp suất bộ kỵ xạ, đỉnh núi Giang Đông quân trận thế lập tức hỗn loạn lên, loại này chỉ chịu đánh, không có cách nào hoàn thủ cảm giác, đối sĩ khí đả kích càng nghiêm trọng, nếu không phải gò núi bị vây, giờ phút này chỉ sợ đã tán loạn.

Dựa theo Tôn Sách nguyên bản dự định, là muốn chọc giận chi kỵ binh này, đem bọn hắn kiềm chế ở đây, chờ đại doanh bên kia viện quân đuổi tới về sau, liên thủ đem chi kỵ binh này cho ăn, nhưng Lữ Bố đấu pháp hiển nhiên để Tôn Sách có chút buồn bực.

Hai ngàn kỵ binh vây quanh dốc núi bắn ba đợt mưa tên về sau, Tôn Sách bốn phía, người còn sống đã không nhiều, bốn trăm hầu cận, giờ phút này cũng chỉ thừa hơn mười người, mà lại người người mang thương, liền ngay cả Tưởng Khâm trên thân đều trúng một mũi tên.

"Ô ~" phương xa truyền đến tiếng kèn, một kỵ binh phi mã đi vào Lữ Bố bên người, khom người nói: "Chúa công, nơi đây cách Giang Đông đại doanh không xa, đối phương một chi đại quân đang theo bên này chạy đến."

"Ồ?" Lữ Bố nghe vậy ánh mắt lạnh hơn, tự nhiên cũng minh bạch trên sườn núi chi này Giang Đông quân đánh lấy ý định gì, lập tức sai người vang hiệu, đem bộ đội thu hồi lại, Lữ Bố lại là hai chân thúc vào bụng ngựa, ngựa Xích Thố chạy chậm đến hướng phía trên sườn núi phóng đi, hắn muốn nhìn một chút đối phương tướng lĩnh còn sống hay không.

Hai bên kỵ binh cấp tốc thối lui, trước đó kia bắn tên tướng lĩnh lại là hướng phía trên núi vọt tới, Tôn Sách nhìn chung quanh, mình mang tới nhân mã đã chỉ còn lại hơn mười người còn đứng, trong lòng nóng tính nổi lên, tức giận hừ một tiếng, giục ngựa liền phóng tới Lữ Bố.

"Chúa công cẩn thận!" Tưởng Khâm vội vàng ra hiệu Chu Thái tiến lên bảo vệ Tôn Sách, mặc dù Tôn Sách dũng mãnh, nhưng nhìn đối phương tướng lĩnh uy thế liền biết không phải là loại lương thiện, lo lắng Tôn Sách có sai lầm, tại Chu Thái giục ngựa xông ra về sau, một đao đem giáp vai trên cán tên chặt đứt, cũng giục ngựa đuổi theo.

Lữ Bố gặp có người chào đón, ngồi xuống Xích Thố chạy càng nhanh, trong tay Phương Thiên Họa Kích trên mặt đất lôi ra một đầu khe rãnh, hai kỵ tương giao, Phương Thiên Họa Kích đằng đi lên, một chùm ngân sương mù xen lẫn thổ chỉ riêng liền hướng Tôn Sách chạy đi.

Tôn Sách nổi giận gầm lên một tiếng, giơ thương liền chiến.

Cạch

Thương kích giao kích, một tiếng vang thật lớn, Tôn Sách tại trên lưng ngựa lung lay, kém chút bị mang xuống đến, hai kỵ giao thoa mà qua, đối diện Chu Thái đã nâng đao đánh tới, Lữ Bố đem báng kích vừa thu lại, theo sát lấy một kích đâm ra, Chu Thái lại là không quan tâm, một đao bổ ra, thẳng đến Lữ Bố trán.

Tốt một viên hãn tướng!

Lữ Bố ánh mắt sáng lên, thân thể lay nhẹ, kéo theo Phương Thiên Họa Kích đập ngang.

Cạch

Lại là một tiếng vang thật lớn, thân thể hai người đồng thời nhoáng một cái, sai mã mà qua trong nháy mắt, Lữ Bố trở tay một kích, Chu Thái hướng trên lưng ngựa một nằm sấp, để qua Lữ Bố Phương Thiên Họa Kích.

Lữ Bố đứng dậy, đã thấy lại là một viên tướng lĩnh giết đi lên, trên bờ vai còn mang theo một nửa cán tên, lúc này tụ lực một trảm, Tưởng Khâm nâng đao nghênh tiếp, hai tay bị chấn động đến run lên, hướng lên thân, đem Phương Thiên Họa Kích trên lực đạo tan mất, Lữ Bố cũng đã bay thẳng đỉnh núi mà đi.

Còn sót lại mười mấy tên Giang Đông quân muốn chống đỡ, Lữ Bố lại hổ gặp bầy dê bình thường, Phương Thiên Họa Kích trái bổ phải chặt, liền đập có gai, kia còn sót lại mười mấy tên Giang Đông tướng sĩ lại là bị Lữ Bố một người giết thất linh bát lạc, lại hồi mã lúc, trên đỉnh núi đã chỉ còn lại một chỗ thi hài, không một người đứng thẳng.

Tôn Sách tự nhiên không dám xung kích gò núi hạ kỵ trận, qua Lữ Bố về sau, liền ghìm ngựa quay đầu ngựa lại, cùng Chu Thái, Tưởng Khâm hội tụ một chỗ, hướng phía Lữ Bố giết tới, cũng không tin ba người bọn họ cùng lên, còn không phải đối phương đối thủ.

Lữ Bố lấy một địch ba, lại là không sợ chút nào, song phương vừa đi vừa về trùng sát hơn mười hợp về sau, dần dần giằng co, Lữ Bố một cây Phương Thiên Họa Kích, kiều như Du Long, chỉ đông đánh tây, khí thế càng là càng đánh càng thịnh, ba người liên thủ, lại là khó khăn lắm cùng Lữ Bố chiến bình, dù là Tôn Sách anh dũng, Chu Thái liều mạng, chớ nói cầm xuống Lữ Bố, chính là áp chế cũng khó khăn làm được, một bên Tưởng Khâm lại là một chi cánh tay đã bị máu tươi dính đầy, dần dần theo không kịp ba người tiết tấu.

Ô

Du dương tiếng kèn từ nơi xa truyền đến, lại là Giang Đông quân viện quân đã đến, Lữ Bố nhíu nhíu mày, nhắm ngay một cái đứng không, hai tay đột nhiên phát lực, cùng yếu nhất Tưởng Khâm đụng phải một cái, to lớn lực đạo trực tiếp đem Tưởng Khâm từ trên lưng ngựa đánh bay ra ngoài, không đợi Tôn Sách, Chu Thái đoạt công, Xích Thố đột nhiên gia tốc, rời khỏi hai người vây kín, lại chưa đi xa.

Nhìn phía xa hướng bên này hội tụ tới Giang Đông quân, Lữ Bố ánh mắt nhìn về phía hai người, giương lên đầu nói: "Tiểu tướng nhưng lưu tính danh!"

Tôn Sách hít sâu một hơi, ngạo nghễ nói: "Mỗ là Giang Đông Tôn Sách."

"Không hỏi ngươi!" Lữ Bố liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt nhìn về phía Chu Thái.

". . ."

"Cửu Giang, Chu Thái!" Chu Thái trầm giọng nói.

"Chút bản lãnh này, cũng dám tính toán tại ta?" Lữ Bố nhìn về phía Tôn Sách, lắc đầu cười lạnh nói: "Hồi doanh đi thôi, ngày sau chiến trường bên trên, mỗ dạy ngươi đánh trận!"

Tôn Sách hung hăng hít vào một hơi, cất cao giọng nói: "Ôn Hầu dũng mãnh tại hạ khâm phục, bất quá cái này chiến trận chi đạo, nhưng không đơn giản như vậy, Ôn Hầu sợ là không dạy được!"

"Vậy ngươi thử một chút!" Lữ Bố cũng đã thay đổi lập tức đầu, quân địch viện quân đã tới, ba người này võ nghệ không yếu, cho dù là hắn, cũng không dám hứa chắc mình có thể tại quân địch viện quân đến trước chém giết ba người này, tự nhiên không muốn ở lâu, kỵ binh tại loại địa hình này cùng đối phương đối đầu cũng không chiếm ưu thế, hội hợp Ngụy Tục bọn người về sau, trực tiếp giục ngựa hướng An Lục mà đi.

Tôn Sách xuống ngựa, đỡ dậy Tưởng Khâm, quay đầu nhìn thoáng qua trên núi toàn quân bị diệt tướng sĩ, trong lòng có chút hối hận, không nghĩ tới lần này đúng là Lữ Bố đích thân đến.

"Chúa công, chớ có nhụt chí, kia Lữ Bố mặc dù dũng mãnh, nhưng lãnh binh tác chiến không phải một người chi dũng có thể so sánh, chúng ta ngày sau tại chiến trận trên thắng hắn!" Tưởng Khâm cám ơn Tôn Sách về sau, sợ Tôn Sách gặp khó không phấn chấn, khuyên nhủ.

"Công dịch yên tâm, mỗ còn không dễ dàng như vậy bị đánh bại, chỉ là đáng tiếc cái này bốn trăm binh sĩ, bởi vì ta nhất thời tự mãn, hao tổn tại đây." Tôn Sách cười cười, có chút tiếc nuối nhìn xem những này tướng sĩ nói: "Cái này Lữ Bố chi dũng, trước kia liền đã nghe qua, không ngờ bây giờ tuổi như vậy, còn có như vậy dũng lực."

Tưởng Khâm nghe vậy cười khổ, Lữ Bố năm đó ở Thành Cao thế nhưng là ép tới mười tám lộ chư hầu đều không ngẩng đầu được lên, chỉ sợ cũng không phải là chỉ là dũng lực hơn người, mặc dù vừa rồi khuyên Tôn Sách lúc nói như thế, nhưng trên thực tế, cái này An Lục bây giờ có Lữ Bố tương trợ, chỉ sợ càng không tốt đánh.

"Chúa công, chúng ta vẫn là đi đầu cùng quân sư tụ hợp đi." Tưởng Khâm nhìn về phía Tôn Sách nói.

Tôn Sách gật gật đầu, trở mình lên ngựa, mang theo Tưởng Khâm cùng Chu Thái, hướng Giang Đông đại quân bên kia mà đi..