Chương 214: Cản đường

Chương 214: Cản đường

"Chúa công, chúng ta không rút quân?" Thối lui ra khỏi gò núi phạm vi, đi hướng An Lục trên đại đạo, Lữ Bố nhưng lại chưa trực tiếp đi hướng An Lục, nửa đường trên dừng lại, đi vòng trở về, Ngụy Tục, Tào Tính bọn người hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lữ Bố.

"Nào đó tới là giết người!" Lữ Bố bày ra Phương Thiên Họa Kích, nhìn về phía phương xa nói: "Giang Đông tiểu nhi cũng dám cướp đường tại ta, nhìn đến Lữ Bố không ra, người trong thiên hạ mau đem mỗ quên đi, cho hắn nhớ lâu, ngày sau gặp lại ta binh mã, làm đường vòng mà đi!"

Vâng

Một đám tướng lĩnh nghe vậy lại là nhao nhao lớn tiếng ứng hòa, những năm này mặc dù cũng cùng Tào Tháo đánh, bất quá đều là tiểu đả tiểu nháo, mà lại kia Tào Quân đa số là dùng phòng thủ làm chủ, Tào Nhân bị Lữ Bố đánh qua mấy lần về sau cẩn thận không ít, bây giờ chính là đánh nhau, cũng không quá mức ý tứ, lần này chạy tới Giang Hạ, chỉ là Giang Đông quân vậy mà cũng dám chặn đường nhà mình con đường, quả nhiên là chán sống.

Lập tức Lữ Bố một điều đầu ngựa, dọc theo đường về mà đi, rất mau tìm đến Giang Đông quân.

Bên này Giang Đông quân là Từ Thịnh suất quân ra nghênh tiếp Tôn Sách, nhìn thấy Tôn Sách thảm trạng, Từ Thịnh không khỏi kinh hãi: "Là người phương nào đả thương chúa công! ?"

"Lữ Bố!" Tôn Sách có chút cắn răng nghiến lợi nói, từ chinh chiến Giang Đông đến nay, hắn trên là lần đầu như vậy chật vật.

Lữ Bố hung danh Từ Thịnh tự nhiên là biết đến, nghe vậy không hỏi nhiều nữa, chúa công có thể còn sống trở về đã không tệ, hỏi lại liền là rơi nhà mình chúa công thể diện, lập tức Từ Thịnh che chở Tôn Sách hướng đại doanh phương hướng mà đi.

Chính hành ở giữa, lại nghe tiếng vó ngựa vang lên, Lữ Bố dẫn theo hai ngàn kỵ binh đi mà quay lại, đuổi kịp Giang Đông quân chính là một vòng kỵ xạ.

"Bày trận nghênh địch!" Từ Thịnh vội vàng thét ra lệnh bộ hạ tướng sĩ bày trận nghênh địch.

Chỉ là Lữ Bố hiển nhiên không cùng Giang Đông quân liều mạng chi ý, hai ngàn kỵ binh chia thành năm phần, hắn cùng Ngụy Tục, Hầu Thành, Tống Hiến, Tào Tính các lĩnh một bộ tại song phương sắp tiếp xúc thời điểm tản ra, vòng quanh trận địa địch không ngừng bắn tên.

"Dựng thẳng thuẫn!" Từ Thịnh vội vàng hạ lệnh lên thuẫn, ngăn trở đối phương bó mũi tên.

Lữ Bố ngồi trên lưng ngựa, không ngừng bằng vào tinh chuẩn xạ thuật đem đối phương cờ quan, người thổi kèn bắn giết, khiến cho Giang Đông quân trận hình hỗn loạn, không thể kết thành hoàn chỉnh trận thế, sau đó đột nhiên suất bộ trùng sát một phen, tại quân địch vây kín trước đó cấp tốc rút đi.

Như thế lặp lại, Từ Thịnh mang tới nhân mã tuy nhiều, nhưng đối mặt Lữ Bố kỵ binh nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể tận lực co vào phòng ngự, kết thành dày đặc trận hình, đồng sự lấy cung tiễn áp chế địch nhân, để Lữ Bố không dám tùy tiện tới gần.

"Chớ có sợ hãi, ổn định trận hình, bọn hắn liền không cách nào đánh vào!" Tôn Sách ngồi tại trên lưng ngựa, nhìn trước mắt kỵ binh, cắn răng quát chói tai, không ngừng cổ vũ sĩ khí đồng thời, chỉ huy cung tiễn thủ không còn lấy đối phương làm mục tiêu, chỉ là quyển định một thứ đại khái phạm vi người chậm tiến đi kỵ xạ, rất được Lữ Bố không dám tới gần.

Một bên khác, Chu Du nhận được tin tức về sau, vội vàng mệnh lệnh một đạo nhân mã ra doanh tiếp ứng, Lữ Bố lúc này mới chầm chậm rút đi, lại chưa từng đi hướng An Lục, mà là trực tiếp suất quân đi về hướng đông.

Tôn Sách suất bộ về doanh, nhìn xem tam quân tướng sĩ thấp mị sĩ khí, mặt âm trầm không nói lời nào, Chu Du cũng không trách cứ Tôn Sách như vậy lỗ mãng cử động, cũng may mắn sớm phát hiện chi kỵ binh này, không phải nếu là cùng Kinh Châu quân đại chiến thời khắc, chi kỵ binh này đột nhiên xuất hiện, kia mới đáng sợ.

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, chúa công chớ có quá tự trách." Chu Du công chúng đem tụ tập lại, nhìn xem Tôn Sách sắc mặt, an ủi nói.

"Ta không phải bởi vậy chiến bại trận, như chi này nhân mã chính là Lưu Biểu dưới trướng, còn có nhưng vì, nhưng lúc này đối phương chủ tướng chính là Lữ Bố, cũng không phải là Kinh Châu tướng lĩnh, không tất thủ chi địa, cũng không cạn lương thực chi lo, như vậy thẳng vào quân ta hậu phương, trận chiến này..." Tôn Sách thở dài một tiếng nói.

Nếu nói trước đó, hắn còn có chút lòng tin đánh tan An Lục quân coi giữ, chí ít đem Giang Hạ cướp đoạt, để làm mình ngày sau công lược Kinh Tương ván cầu, bây giờ Lữ Bố vừa đến, nhìn manh mối là chạy phía sau mình mà đi, Tôn Sách lại nghĩ cầm xuống Giang Hạ coi như không dễ dàng.

Chu Du nghe vậy thở dài nói: "Trận chiến này quân ta cuối cùng vẫn là có thể có lợi, bây giờ lương thảo sắp hết, có Lữ Bố tại, muốn đánh chiếm Giang Hạ lại là muôn vàn khó khăn, không bằng rút quân về Sài Tang nghỉ ngơi lấy lại sức, ngày khác lại đi mưu đồ như thế nào?"

An Lục không có lấy đến, mặc dù chiếm cứ Tây Lăng, nhưng Tây Lăng khẳng định không thể thủ, như thế sẽ chỉ đem Giang Đông quân kéo vào chiến tranh vũng bùn bên trong, nhưng trận chiến này thu hoạch cũng tương đối khá, được không ít Giang Hạ bách tính, còn có Sa Tiện các vùng cũng đặt vào Giang Đông, hảo hảo kinh doanh một phen, đợi ngày sau thời cơ đến, liền có thể ngóc đầu trở lại.

"Cũng chỉ có thể như vậy." Tôn Sách gật gật đầu, mặc dù không có cam lòng, nhưng dưới mắt thế cục, đã không cho phép hắn tiếp tục nấn ná Giang Hạ.

Giang Hạ chi Địa, Thủy đạo tung hoành, Lữ Bố kỵ binh tuy mạnh, nhưng địa hình trên lại là khắp nơi nhận hạn chế, Tôn Sách cũng không lo lắng Lữ Bố truy kích, nếu như hắn thật dám đuổi tới trong nước đến, kia đến lúc đó Tôn Sách chắc chắn cho Lữ Bố một cái khắc sâu giáo huấn, để hắn không dám càn rỡ như thế.

Sự thật cũng đúng như Tôn Sách sở liệu, Lữ Bố suất lĩnh kỵ binh giết vào Tôn Sách hậu phương, nhưng Giang Hạ chi Địa, Thủy đạo tung hoành, làm hắn kỵ binh khó mà tùy ý rong ruổi, cái này khiến Lữ Bố rất khó chịu, ngày xưa công Kinh Tương thất bại, chính là bởi vì Tương Dương một vùng cũng là như vậy, chẳng những có Hán Thủy vờn quanh, càng có lớn nhỏ thủy đạo tung hoành, khiến cho Lữ Bố mấy lần xuôi nam không công mà lui.

Cuối cùng, tại Tôn Sách đại quân đi thuyền rời đi về sau, Lữ Bố cũng không có quá nhiều thu hoạch, chỉ có thể nhìn đối phương vượt sông mà đi.

Ghê tởm!

Lữ Bố nhìn xem vượt sông mà đi Giang Đông quân, cũng không dám xuống nước, có chút buồn bực vỗ vỗ lưng ngựa.

"Chúa công, tặc nhân đã thối lui, ta lát nữa một bước phải làm như thế nào?" Ngụy Tục tìm tới Lữ Bố, dò hỏi.

Có phải hay không thừa cơ đem Giang Hạ chiếm? Kể từ đó, Lữ Bố thế lực liền có thể thu hoạch được cực đại khuếch trương.

"Hồi Nam Dương." Lữ Bố không có chiếm cứ Giang Hạ tâm tư, hai ngàn kỵ binh coi như chiếm vài toà thành trì, cũng khó có thể giữ vững, mà lại quản lý người cũng không có, chiếm đến tác dụng gì.

Lại nói, Lữ Bố cũng không ngốc, hắn bây giờ chiếm cứ Nam Dương, còn có thể cùng Lưu Biểu liên thủ, nhưng nếu chiếm Giang Hạ, Lưu Biểu không chịu từ bỏ ý đồ không nói, kia Tôn Sách chỉ sợ cũng sẽ không yên tĩnh, Giang Đông thuỷ quân thực lực, còn tại Kinh Châu thuỷ quân phía trên, Lữ Bố thế nhưng là nếm qua thuỷ quân thua thiệt, tại Nam Dương, coi như Lưu Biểu, Tôn Sách liên thủ đến công, Lữ Bố cũng không sợ, nhưng nếu là chạy đến Giang Hạ đến, kẹp ở Lưu Biểu cùng Tôn Sách ở giữa, Lữ Bố nhưng liền không có lòng tin gì.

Ngụy Tục bọn người mặc dù không bỏ, nhưng Lữ Bố mệnh lệnh đã hạ, đành phải làm theo, đi theo Lữ Bố suất quân chuẩn bị quay lại Nam Dương.

Đi không lâu lắm, đã thấy trinh sát đến báo: "Chúa công, An Lục quân coi giữ tại phía trước chặn đường."

"Ừm?" Lữ Bố nhíu nhíu mày, hẳn là cái này Lưu Biểu mắt thấy Tôn Sách bị lui, muốn đem hắn lưu tại cái này Kinh Châu?

"Phái thêm trinh sát, quan sát bốn phía!" Lữ Bố quát khẽ một tiếng, thật cũng không sợ, mang đám người thẳng tắp nghênh đón, An Lục ngoài thành, đã có một đạo nhân mã chờ, cũng không chặn đường con đường, chỉ là đứng ở đạo bên cạnh, đợi Lữ Bố đại quân đến về sau, nhưng gặp một ngựa phi mã mà ra, thẳng đến Lữ Bố bên này mà tới.

Tào Tính cong cung cài tên, lại bị Lữ Bố đưa tay ngăn lại, đối phương bất quá một người, hiển nhiên không có khả năng chạy tới động thủ, mà lại người tới hắn cũng nhận ra, Kinh Châu chúng tướng bên trong, theo Lữ Bố, đa số đám ô hợp, nhưng cũng lại có thiện chiến chi tướng, Văn Sính chính là một.

"Mạt tướng Văn Sính, đa tạ Ôn Hầu lần này xuất thủ tương trợ, giải ta Giang Hạ chi vây." Văn Sính đi vào trước trận, đối Lữ Bố thi lễ nói.

"Văn Tướng quân đây là ý gì?" Lữ Bố nhìn một chút Văn Sính hậu phương quân đội, cau mày nói.

"Phụng ta chủ chi mệnh, đến đây là Ôn Hầu khao quân, cùng dâng lên lương thảo." Văn Sính mỉm cười thi lễ nói.

"Để Sở vương đem lương thảo đưa đến Nam Dương liền có thể, về phần khao quân liền không cần." Lữ Bố lắc đầu nói: "Để ngươi người lui về, nếu không chính là địch nhân!"

Loại địa phương này, Lữ Bố xem như một mình xâm nhập, bây giờ Giang Đông quân đã rút đi, Lưu Biểu nếu là động tâm tư gì, muốn đem hắn Lữ Bố lưu tại nơi đây cũng không phải là không được, ý đề phòng người khác Lữ Bố vẫn phải có.

"Cái này. . ." Văn Sính có chút khó khăn nói: "Mạt tướng chính là phụng mệnh đến đây, ta chủ tại Ôn Hầu cũng vô địch ý, mạt tướng như như vậy trở về, cũng không tiện bàn giao, mong rằng Ôn Hầu chớ có khó xử mạt tướng."

"Lưu Biểu là chủ công của ngươi, lại không phải ta chủ, ta xưng hắn một tiếng Sở vương, chính là kính hắn Hán thất dòng họ, ngươi như thế nào bàn giao, không liên quan gì đến ta, mau mau tránh ra, nếu không đừng trách mỗ vô tình!" Lữ Bố hừ lạnh một tiếng, mấy ngàn người ra đón lấy, thật coi hắn Lữ Bố dễ bắt nạt hay sao?

Văn Sính nhìn một chút Lữ Bố, gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay đầu ngựa lại trở lại trong quân.

"Như thế nào! ?" Lưu Bàn chào đón, dò hỏi.

"Hắn không chịu, chỉ là để cho chúng ta đem lương thảo mang đến Nam Dương." Văn Sính thở dài, xem ra muốn thừa cơ đem Lữ Bố lưu tại nơi này là không thể thực hiện được.

Lưu Biểu xác thực có đem Lữ Bố lưu tại Giang Hạ chi ý, lần này mặc dù hai nhà liên thủ, cho mượn Lữ Bố lực lượng mới đem Tôn Sách đuổi đi, nhưng hai nhà liên thủ, ra mặt du thuyết lại là Trần Mặc dưới trướng Lý Nho, cái này khiến Lưu Biểu sinh lòng cảnh giác, Lữ Bố cùng Trần Mặc quan hệ trong đó có chút quá thân mật, nếu là đem Lữ Bố cho rằng Trần Mặc bố trí, chẳng phải là nói giờ phút này hắn Kinh Tương đã tại Trần Mặc binh phong phía dưới?

Nếu như chỉ là Lữ Bố chiếm cứ Nam Dương, Lưu Biểu không lo lắng, Lữ Bố dù dũng, nhưng không được ưa chuộng, Nam Dương danh gia vọng tộc nhao nhao nam dời, đến bây giờ, Lữ Bố dưới trướng đều không có một cái ra dáng mưu sĩ, tăng thêm Lữ Bố bộ đội sở thuộc tuy mạnh, nhưng cuối cùng không tập thuỷ chiến, ngược lại còn có thể làm Kinh Tương bình chướng, giúp Lưu Biểu ngăn trở đến từ Trung Nguyên uy hiếp.

Nhưng nếu như là Trần Mặc, kia Lưu Biểu liền không được không lo lắng, mặc dù Trần Mặc cũng không tập thuỷ chiến, nhưng nếu như Trần Mặc xuôi nam, có thể so sánh Lữ Bố uy hiếp lớn nhiều, chí ít có một điểm, Kinh Tương chi địa danh gia vọng tộc đối Trần Mặc bài xích cũng không cao, chuyện quan trọng Trần Mặc đánh tới, Kinh Tương chi địa sợ khó mà tồn lưu, cũng bởi vậy, Lưu Biểu sinh thừa cơ gạt bỏ Lữ Bố tâm tư.

Văn Sính lắc đầu: "Kia Lữ Bố tương đương cẩn thận, muốn để quân ta lui về trong thành mới bằng lòng qua, nếu không liền muốn động thủ."

Lưu Bàn nghe vậy cau mày nói: "Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Chính diện giao thủ?

Đem Kinh Châu quân đánh liên tục bại lui Tôn Sách, đối mặt Lữ Bố đấu không có cách, bọn hắn tự nhiên không cho là mình là có thể đem Lữ Bố cho lưu lại.

"Lui binh đi, bây giờ hai ta nhà còn tính liên minh, như chọc giận kia Lữ Bố, Kinh Châu sẽ không còn ngày yên tĩnh." Văn Sính lắc đầu, chuyện không thể làm, chỉ có thể rút lui, hắn cũng không muốn ở ngoài thành cùng Lữ Bố tác chiến, phần thắng xa vời.

Ai.