Chương 215: Bỏ Giang Hạ hoàng thúc đặt chân, nghĩ quê cũ Ôn Hầu quyết đoán

Chương 215: Bỏ Giang Hạ hoàng thúc đặt chân, nghĩ quê cũ Ôn Hầu quyết đoán

Lữ Bố rời đi An Lục, xuôi theo lai lịch về hướng Nam Dương, Lưu Biểu bên này nghe hỏi về sau ngược lại là chưa từng lại làm chặn đường.

Đến một lần chưa hẳn ngăn được, thứ hai vừa mới mời Lữ Bố đánh lui Tôn Sách, đảo mắt liền thiết hạ trùng điệp chặn đường muốn chặn giết Lữ Bố, truyền ra cũng không dễ nghe, rốt cuộc Lưu Biểu bây giờ nói thế nào cũng là Sở vương, vẫn là phải một ít mặt mũi.

Lại thêm Nam Dương phương hướng, Trương Liêu lãnh binh tiến vào chiếm giữ Tân Dã, Lưu Biểu cũng lo lắng bởi vậy tái khởi tranh chấp, thành hai mặt thụ địch hình dạng, không còn dám gây khó dễ Lữ Bố.

Về phần Giang Hạ phương diện, lần này Hoàng Tổ liên tiếp chiến bại, hao tổn nghiêm trọng, phải chăng tiếp tục đảm nhiệm Giang Hạ Thái Thú điểm ấy, Lưu Biểu có chút do dự, rốt cuộc Giang Hạ trực diện Giang Đông, Giang Hạ Thái Thú vị trí này là rất trọng yếu.

"Chúa công muốn lấy Giang Hạ chi địa?" Lưu Bị trong phủ, Trần Cung nhìn xem Lưu Bị, cười hỏi.

"Công Đài ngày ở giữa vì sao ngăn chuẩn bị?" Lưu Bị gật gật đầu, song phương đã cùng một chỗ nhiều năm, đối với mình tâm tư, Lưu Bị cũng không gạt Trần Cung, hắn xác thực cố ý mưu đồ Giang Hạ Thái Thú chức vụ, lấy mưu đến lập thân gốc rễ.

"Một, chúa công mới tới Kinh Tương, chân đứng không vững, đức hạnh không đủ, trước đây tại hạ đã nói qua, liền không còn nói năng rườm rà." Trần Cung thở dài nói: "Còn nữa, như đến Giang Hạ, ngày khác chúa công nghĩ lại mưu Kinh Tương coi như khó khăn."

"Ồ?" Lưu Bị thần sắc khẽ động, ngược lại không động khí, muốn nói hắn đối Kinh Tương không có biện pháp, đối với người ngoài nói một chút cũng không sao, nhưng đối Trần Cung nói như vậy, cũng có chút lừa mình dối người, Lưu Bị muốn một khối đủ để cho mình cùng Trung Nguyên tam hùng chống lại địa bàn, quá muốn.

"Như đến Giang Hạ, tất nhiên muốn đối địch với Giang Đông, nhưng hôm nay thiên hạ, phương bắc tam hùng thế chân vạc, trong lúc cấp thiết sợ khó phân thắng bại, Sở vương già nua, chẳng biết lúc nào..." Trần Cung dừng một chút, không có nói tiếp, dù sao Lưu Biểu hiện tại niên kỷ, cũng không sống nổi mấy năm: "Chúa công như lúc này rời đi Kinh Tương mà đến Giang Hạ Thái Thú chi vị, mặc dù có thể đến Giang Hạ chi địa, nhưng Giang Hạ chính là Giang Đông giành Kinh Châu nhất định được chi địa, chúa công đến tận đây chắc chắn sẽ cùng Giang Đông trở mặt, ngày khác nếu là Kinh Châu có biến, Giang Đông chưa chắc sẽ thả chúa công trở về đoạt quyền."

Lưu Bị nghe được gật gật đầu: "Kia chuẩn bị bây giờ nên làm như thế nào?"

"Lưu tại Kinh Tương chi địa, kết tốt Kinh Tương sĩ tộc, mời chào Kinh Tương tuấn kiệt là chủ công sở dụng." Trần Cung cười nói: "Kinh Tương chi địa, địa linh nhân kiệt, ngày khác chúa công nếu là muốn thành đại sự, làm mời chào càng nhiều nhân tài là chủ công sở dụng, mà lại có những này Kinh Tương tuấn kiệt vì chúa công trợ uy, ngày khác chúa công cướp đoạt Kinh Tương cơ nghiệp sẽ có như thần trợ."

Lưu Biểu năm đó nhập Kinh Châu thiếu Kinh Tương sĩ tộc Mạc đại nhân tình, mới khiến cho Lưu Biểu những năm này bị Kinh Tương sĩ tộc giá không, đây coi như là vết xe đổ, nhưng cũng không thể bởi vậy, liền đem Kinh Tương sĩ tộc đẩy lên mặt đối lập đi, không có những người này tương trợ  mặc ngươi có thông thiên chi năng, cũng không làm thành đại sự.

"Trừ cái đó ra, chúa công còn cần nắm giữ một bộ quân quyền là chủ công sở dụng, nhưng gọi Vân Trường hoặc là Dực Đức lãnh chúa công binh mã bên ngoài, là Lưu Biểu giữ vững Kinh Tương môn hộ, đồng thời chúa công tại bên trong, trợ Sở vương từng bước thu hoạch thực quyền, lập ân tin tại Kinh Tương kẻ sĩ, như thế, ngày khác nếu có biến cố, chúa công liền có thể tận đến Kinh Tương chi địa." Nói cuối cùng, Trần Cung cười nói: "Kia Hoàng Tổ dù bại, nhưng Hoàng thị chính là Kinh Tương đại tộc, chúa công có thể trợ hắn ổn định Giang Hạ Thái Thú chi vị, đến một lần cũng có thể phòng ngừa Sở vương làm chúa công đi trấn thủ Giang Hạ, thứ hai cũng có thể kết tốt Hoàng thị."

Giang Hạ dù lớn, nhưng những năm gần đây thường cùng Giang Đông phát sinh xung đột, không ít trong dân chúng dời, lần này càng bị Tôn Sách bắt đi mấy vạn bách tính hướng Giang Đông, nhân khẩu, dân tâm cũng không tính là cao, được cũng khó thành đại nghiệp, chẳng bằng làm ân tình, có có thể được Kinh Tương đại tộc hảo cảm.

Lưu Bị nghe được liên tục gật đầu, lập tức tuyệt đến Giang Hạ chi niên, tiếp xuống mấy ngày, Lưu Bị càng là đại lực là Hoàng Tổ bôn tẩu, thuyết phục Lưu Biểu để Hoàng Tổ tiếp tục trấn thủ Giang Hạ chi địa.

Lưu Biểu trong chốc lát cũng không có nhân tuyển tốt hơn trấn thủ Giang Hạ, mà lại Hoàng Tổ thủ Giang Hạ những năm này cũng không quá lỗi lớn mất, lần này Tôn Sách đến công, Văn Sính, Lưu Bàn, Lưu Hổ suất quân tiến đến cũng không có thể chiếm được chỗ tốt, cũng không thể hoàn toàn tính Hoàng Tổ phòng giữ bất lợi, huống chi người ta còn chết nhi tử, cuối cùng Giang Hạ Thái Thú chi vị vẫn là chưa từng biến động, vẫn như cũ từ Hoàng Tổ tiếp nhận, Lưu Biểu mệnh Thái Mạo lại gọi một vạn binh mã cho Hoàng Tổ, mệnh hắn thủ Giang Hạ.

Trải qua chuyện này, Hoàng Tổ đối Lưu Bị gần gũi hơn khá nhiều, đồng thời Hoàng thị tại Kinh Châu giao thiệp cũng dần dần bắt đầu cùng Lưu Bị thân cận, Lưu Bị tại Kinh Châu xem như đứng thẳng gót chân.

Một bên khác, Lữ Bố trở lại Nam Dương về sau, Lý Nho cũng không rời đi.

"Văn Ưu còn có chuyện gì?" Lữ Bố có chút tò mò nhìn Lý Nho.

"Phụng Tiên trong mắt, Nho chính là chỉ biết hiệu quả và lợi ích người?" Lý Nho có chút buồn cười lấy nhìn về phía Lữ Bố, lúc này đến liền trực tiếp đuổi người, có hơi quá a?

Lữ Bố gật đầu, tại Lý Nho im lặng trong ánh mắt, Lữ Bố đương nhiên gật đầu, trong ký ức của hắn, Lý Nho không có việc gì sẽ không chạy loạn.

"Phụng Tiên." Lý Nho thở dài, ngồi xổm hạ xuống nhìn về phía Lữ Bố nói: "Hôm nay thiên hạ chư hầu, hoặc là xưng vương, hoặc là xưng đế, Phụng Tiên nhưng có nghĩ tới tôn nhà ai đế vương?"

"Sao? Bá Đạo chẳng những muốn gọi mỗ vì đó tác chiến, còn coi trọng Nam Dương?" Lữ Bố nhíu mày nói.

"Thế thì không có, Nho lần này đến, chúa công ngoại trừ để nào đó mang thư cho Phụng Tiên bên ngoài, tại Nam Dương cũng không có lòng mơ ước, Phụng Tiên cũng biết, bây giờ cái này phương bắc tam hùng cùng tồn tại, Trung Nguyên chưa định trước đó, chúa công không có khả năng có xuôi nam chi tâm, lần này mời Phụng Tiên xuất thủ, cũng là không muốn nhìn Kinh Tương là Giang Đông đoạt được vậy." Lý Nho lắc đầu nói: "Đây là Nho chỗ nghĩ, cũng không phải là gọi Phụng Tiên tìm nơi nương tựa chúa công."

Khẽ thở dài nói: "Ngươi ta đều đã là qua năm mới chững chạc người, Phụng Tiên mặc dù dũng mãnh, kia Tôn Sách danh xưng có Bá Vương chi dũng, cũng nan địch Phụng Tiên, nhưng người rồi sẽ già, những ngày qua, ta theo Văn Viễn tại Nam Dương, xem Phụng Tiên trị đất, đều là bắt chước các phương chư hầu, nhưng thiên hạ này, chung quy là lấy xuất thân nhìn người, mà Phụng Tiên tựa hồ cũng không tiến thủ thiên hạ chi ý."

Lữ Bố không có trả lời, hắn cũng có chút mê mang, hiện tại thời gian kỳ thật không sai, nhưng nếu nói tiến thủ thiên hạ... Đám kia kẻ sĩ mang nhà mang người chạy, tình nguyện đi Kinh Tương làm nông phu, cũng không muốn tại mình nơi này ra làm quan, quản lý Tương Dương, đã là cực hạn, địa bàn mà lại lớn, Lữ Bố cũng không quản được.

Nam Dương, tựa hồ đã là mình cực hạn.

"Thiên hạ này đại thế, cuối cùng muốn quay về nhất thống, ta nghĩ Phụng Tiên hướng Lạc Dương triều đình hiệu trung, cũng không phải là chúa công thụ ý, mà là là Phụng Tiên lưu đầu đường lui, ngày khác nếu là phương bắc nhất thống, bất kể là ai, cũng sẽ không quá mức khó xử Phụng Tiên, đến lúc đó Phụng Tiên thuận thế hợp nhau, lấy Nam Dương chi địa, cũng có thể đổi lấy phú quý, như chúa công cuối cùng được thắng, Phụng Tiên có lẽ còn có lại lần nữa phóng ngựa thảo nguyên cơ hội, đương nhiên, Phụng Tiên nếu là cảm thấy nho có tư tâm, cũng có thể ném Tuy Dương triều đình hoặc là Nghiệp thành triều đình, nhưng nhất định phải ném một nhà." Lý Nho không nói Giang Đông triều đình, đến một lần Giang Đông so với tam hùng tới nói, quá nhỏ, thứ hai Lữ Bố vừa đem Tôn Sách thu thập một trận, như ném Giang Đông triều đình, đây không phải là tìm cho mình không được tự nhiên sao?

Lữ Bố ánh mắt sáng sáng, hắn bây giờ đã hưởng hết phú quý, lại hướng lên, hắn phát giác được mình tựa hồ đủ không đến, cũng liền không nghĩ, bây giờ đối với Lữ Bố tới nói, chỉ có hai cái tiếc nuối, một cái là từ đầu đến cuối chưa thể đến một nhi tử, nữ nhi tuy tốt, nhưng không có nhi tử kéo dài hương hỏa, chung quy là việc đáng tiếc, một cái khác, liền là có chút muốn nhà, Trung Nguyên cho dù tốt, nhưng thời gian lâu dài, vẫn là sẽ tưởng niệm ban đầu ở cửu nguyên phóng ngựa tái ngoại cảm giác.

Lý Nho nhìn một chút Lữ Bố thần sắc, cười nói: "Phụng Tiên có lẽ lâu không về quê nhà đi? Tịnh Châu những năm này tại chúa công quản lý hạ phồn thịnh không ít, lò sưởi trong tường Phụng Tiên chắc là chưa từng gặp qua, mùa đông không cần lại e ngại rét lạnh, ngoài ra những năm này Vân Trung đã từng bước thu hồi, Thái Sử Từ tướng quân trấn thủ Vân Trung, chúa công cố ý đem Hà Sáo cũng triệt để đặt vào Tịnh Châu trị đất, chỉ là Thái Sử tướng quân một người, sợ không đủ để chấn nhiếp bắc cương."

Lữ Bố trong mắt lóe lên một vòng hướng tới chi sắc, gật đầu nói: "Văn Ưu chi ý ta đã hiểu, mấy ngày nay ta sẽ đem Nam Dương hộ tịch, quân sách ngươi, lên một lượt biểu triều đình, nguyện ý hướng tới Lạc Dương triều đình xưng thần."

"Như thế rất tốt." Lý Nho nghe vậy gật đầu nói: "Ta sẽ mời chúa công phái ít nhân thủ đến Nam Dương, kiến tạo thư viện, mặt khác Phụng Tiên thành lập Nam Dương thư viện cũng rất có chỗ thích hợp, ngày sau có lẽ sẽ khởi công xây dựng cùng loại thư viện."

"Thật sao?" Lữ Bố nghe vậy, nhìn về phía Lý Nho nói: "Văn Ưu cũng thấy ta cái này thư viện không sai?"

"Có thể vì triều đình bồi dưỡng được không ít ưu tú tướng tài." Lý Nho khẳng định gật đầu, Nam Dương thư viện mặc dù khác hẳn với Trần Mặc thành lập thư viện, nhưng những năm này Lữ Bố cũng đang không ngừng hoàn thiện, lại là có một bộ phi thường hoàn thiện huấn luyện tướng lĩnh hệ thống  dựa theo cái này Nam Dương thư viện tiêu chuẩn, tương lai nhất định có thể là triều đình bồi dưỡng được số lớn tướng tài, không nói có nhiều ưu tú, nhưng ít ra biết binh, sẽ không phạm một chút sai lầm cấp thấp, mà lại lấy Trần Mặc bây giờ nhân tài dự trữ còn có Quan Trung nhân khẩu tới nói, càng thích hợp khởi công xây dựng tương tự thư viện.

"Văn Ưu nói xong, vậy liền nhất định tốt." Lữ Bố thật cao hứng, rốt cuộc cái này Nam Dương thư viện năm đó mặc dù là cùng gió thành lập, nhưng những năm này, Lữ Bố thế nhưng là ở trong đó trút xuống không ít tâm huyết, có thể bị người khẳng định, cái này so người bên ngoài tán dương mình vũ dũng càng làm cho hắn cao hứng.

Lý Nho nhẹ gật đầu, chỉ này Nam Dương thư viện một chuyện, Lữ Bố tại Nam Dương những năm này cũng không tính không có hành động, huống chi Nam Dương tại Lữ Bố quản lý dưới, không nói tốt bao nhiêu, nhưng bách tính áo cơm không lo, cũng không thể tính kém.

Màn đêm buông xuống, Lữ Bố gọi tới Trương Liêu, Ngụy Tục, Hầu Thành bọn người thiết yến chiêu đãi Lý Nho, mặt khác cũng cùng đám người thương nghị một phen Lý Nho nói tới sự tình.

Đối với hướng Lạc Dương triều đình dựa vào, Trương Liêu bọn người ngược lại là cũng không có ý kiến gì, trên thực tế, những năm này hai nhà hợp tác, không có qua xung đột, trong nội tâm, cũng là có chút đem tự mình tính làm Trần Mặc phụ thuộc thế lực cảm giác, huống hồ đây cũng không phải là hoàn toàn hợp nhau, chỉ là chính thức lựa chọn Lạc Dương triều đình là hiệu trung đối tượng mà thôi.

Một đêm thoải mái uống, tới ngày kế tiếp tỉnh rượu về sau, Lý Nho hướng Lữ Bố cáo từ, hắn tại Nam Dương đã chờ đợi không ngắn thời gian, xác thực nên trở về hướng phục mệnh.

"Nói cho Bá Đạo, như hắn có thể hủy diệt Viên Thiệu, ta liền dâng lên Nam Dương, nguyện lệnh hoàng mệnh Bắc thượng, là triều đình phòng thủ biên cương." Sắp chia tay thời khắc, Lữ Bố cho Lý Nho một cái chính thức hứa hẹn, nếu như Trần Mặc có thể diệt đi Viên Thiệu, đến lúc đó Trần Mặc coi như chân chính phương bắc bá chủ, hắn lựa chọn hướng Trần Mặc hiệu trung cũng không mất mặt gì.

"Nho định đem lời này đưa đến." Lý Nho mỉm cười gật đầu, cùng Lữ Bố cáo từ một tiếng, mang theo hộ vệ trực tiếp hướng Lạc Dương mà đi..