Chương 216: Phương ngoại dị sĩ

Chương 216: Phương ngoại dị sĩ

Lạc Dương theo triều cục ổn định, tân pháp phổ biến dưới, chuẩn mực ngay ngắn, trật tự mới đã trọng lập, đầu đường cuối ngõ, đều có vệ sĩ tuần sát trị an, Trần Mặc thuở nhỏ sinh tại dân gian, đối dân gian rất nhiều chuyện đều có hiểu rõ, là mới pháp bên trong, có rất nhiều thứ là đặc biệt nhằm vào nguy hại bách tính sự tình phát ra, tỉ như buôn bán nhân khẩu sự tình, Trần Mặc càng thống hận, tự mình buôn bán nhân khẩu người, một khi phát hiện, tất chỗ cực hình.

Nhất là Lạc Dương chi địa, chuẩn mực sâm nghiêm, chấp pháp cường độ cũng lớn hơn, cái này đầu đường cuối ngõ vệ sĩ, liền là chuyên môn phụ trách xử lý tranh chấp, to như vậy Lạc Dương, chỉ là những vệ sĩ này, liền sắp đặt năm bộ, chỉ là đình trưởng liền có hai trăm người, cơ hồ mỗi một lối đi đều có một đình trưởng đóng giữ, mà Lạc Dương đường lớn từ thiếu đều có năm đình vệ sĩ tuần sát, thân ở ở giữa, lớn nhất cảm thụ chính là an toàn.

"Tốt một phen khí tượng!" Phủ tướng quân trước, một lão đạo đi tại trên đường phố, cảm thụ được mảnh này phồn hoa, ngẩng đầu nhìn trời, cảm thán một tiếng, hắn nhập Lạc Dương đã có mấy ngày, vốn là đến tìm Trần Mặc, nhưng cũng có chút chấn kinh tại bây giờ Lạc Dương khí tượng, là lấy tại Lạc Dương băn khoăn mấy ngày.

"Lão đạo chớ có tại cái này tướng quân phủ bên ngoài ồn ào!" Phủ tướng quân nghi môn bên ngoài, thủ vệ tướng sĩ nhíu mày nhìn trước mắt cái này đầu trâu mặt ngựa tạp mao lão đạo, đối phương mấy ngày nay mỗi ngày tới đi một vòng, nhìn xem liền không giống người tốt lành gì.

"Vừa vặn, bần đạo có việc muốn gặp đại tướng quân, thỉnh cầu dẫn tiến." Lão đạo cũng không nóng giận, sửa sang lôi thôi lếch thếch râu tóc, đối thị vệ đi cái nói lễ.

"Đại tướng quân nhân vật bậc nào, há lại ngươi lão đạo này liền có thể nhìn thấy, còn không mau cút đi!" Thị vệ nhíu mày quát.

"Không khéo, lão đạo hôm nay lại là không phải gặp tướng quân không thể." Lão đạo mỉm cười, đứng tại chỗ nhìn xem hai tên thị vệ nói: "Các ngươi tự đi thông báo chính là, lão đạo liệu kia đại tướng quân chắc chắn sẽ gặp ta."

"Ngươi lão đạo này, được không tri sự!" Thị vệ kia không kiên nhẫn, tiến lên hai bước một thanh đẩy hướng lão đạo kia muốn đem hắn đẩy ra.

Chỉ là cái này một thanh đẩy lên đi, lão đạo lại không nhúc nhích tí nào.

Thị vệ nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có quá mức kinh ngạc, hắn nguyên bản cũng lo lắng đả thương người, không duyên cớ thụ trách phạt, là lấy cũng không dùng sức, lường trước lão đạo cái này gầy đi à nha thân thể tùy tiện tiện có thể đẩy, giờ phút này không có thôi động, lại là đoán sai, lập tức bàn tay dùng sức, nhưng lão đạo vẫn như cũ không hề động một chút nào, cái này khiến thị vệ có chút giật mình.

Phải biết, Trần Mặc trong phủ thị vệ, đó cũng đều là Cao Thuận tự mình huấn luyện ra, dù chưa đi lên chiến trường chém giết, nhưng cái này một thân khí lực thế nhưng là viễn siêu người bình thường, bây giờ như vậy toàn lực tướng đẩy, lão đạo kia lại không nhúc nhích tí nào, thị vệ lập tức có chút hoảng hốt.

"Người này có yêu dị!" Thị vệ lui ra phía sau hai bước, đối bên cạnh đồng đội nói: "Mau mau thông tri thống lĩnh!"

Phủ Đại tướng quân thị vệ thống lĩnh, chính là Điển Vi, thị vệ kia vội vàng tiến đến thông tri, chỉ chốc lát sau, Điển Vi nghe hỏi chạy đến, nhìn thấy lão đạo kia lôi thôi bộ dáng cau mày nói: "Cho hắn chén cơm chính là, cái này các loại việc nhỏ cũng tới tìm ta?"

"Tướng quân ngược lại là thiện tâm." Lão đạo nhìn xem Điển Vi, mỉm cười nói: "Nhưng bần đạo lần này là vì gặp đại tướng quân mà tới."

"Lão đạo, ngươi kia giang hồ gánh xiếc, liền chớ có cầm tới đại tướng quân trước mặt bêu xấu." Điển Vi khinh thường lườm lão đạo kia một chút, lão đạo một bộ này lừa gạt một chút đám này tân binh thì cũng thôi đi, Điển Vi trước kia vào Nam ra Bắc, cũng là Trần Lưu một vùng nổi danh du hiệp, cái gì trò lừa gạt chưa thấy qua?

"Bần đạo muốn gặp đại tướng quân, kỳ thật không khó, chỉ là cái này phàm tục ở giữa, giảng cứu lễ nghi, là lấy bần đạo cũng không tự tiện xông vào, mong rằng tướng quân tiến đến thông truyền, chớ có lầm đại tướng quân tiên duyên." Lão đạo mỉm cười nói.

Điển Vi nhíu mày, sắc mặt cũng âm trầm xuống, Điển Vi là ai? Ngày bình thường cũng chỉ có hắn cùng người khác đùa nghịch hoành, khi nào đến phiên người bên ngoài đến trước mặt mình đùa nghịch hoành, lập tức tiến lên trước hai bước, nhếch miệng cười nói: "Không đẩy được phải không? Ngươi lại lui lại hai bước."

Lão đạo theo lời lui lại, Điển Vi nâng lên một cước liền đá vào đối phương ngực.

Đã thấy lão đạo mỉm cười lui đủ hai bước, Điển Vi như vậy khí lực đạp cho đến, lại là không nhúc nhích tí nào, ánh mắt nhìn Điển Vi cười nói: "Tướng quân vốn là đột tử chi mệnh, thiên mệnh sớm nên qua đời, lại không biết vì sao đến nay sống sót, quái tai, quái tai!"

Điển Vi có chút kinh dị với lão đạo bản sự, hắn không nhìn ra lão đạo dùng cái gì biện pháp có thể trải qua ở mình một cước, chính là trong ngực cất tiền đồng, mình một cước này xuống dưới cũng có thể cho đạp gãy, mà lại mình một cước đạp cho đi, đối phương càng không nhúc nhích tí nào, đây là tại không hợp với lẽ thường.

Chính kinh dị ở giữa, nghe được lão đạo ngôn ngữ, sắc mặt tối đen, trở tay liền là một cái bàn tay rơi vào đối phương trên mặt: "Ngươi cái này tạp mao lão đạo, cũng dám rủa ta! ?"

"Đây là thiên mệnh, mà lại thiên mệnh chỗ hướng. . ." Lão đạo nhíu mày bấm đốt ngón tay một lát sau, lắc đầu, có chút mờ mịt nhìn về phía Điển Vi: "Tướng quân chẳng những là đột tử chi mệnh, mà lại vô luận ra làm quan thời gian vẫn là mệnh đồ đều cùng bây giờ hoàn toàn khác biệt!"

"Đó là ngươi đạo hạnh không đủ!" Điển Vi tiếp nhận bộ hạ đao hướng lão đạo trên cổ chặt hai đao, vẫn như cũ mảy may không hư hại, trong lòng biết lão đạo này khác thường, cũng không phải là bình thường giang hồ phiến tử, cũng không dám quá mức làm càn, do dự một chút sau nói: "Ngươi tạm chờ, ta đi mời chúa công."

"Làm phiền tướng quân!" Lão đạo nhẹ gật đầu.

Điển Vi quay người rời đi, đi gặp Trần Mặc.

Giờ phút này Trần Mặc đang cùng mẫu thân, thê thiếp dùng bữa, nhìn thấy Điển Vi tới chiêu hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ lại tới cọ ăn?"

"Chúa công, bên ngoài tới cái lôi thôi lão đạo, muốn gặp chúa công." Điển Vi thi lễ nói.

"Cho chén cơm để hắn rời đi là được." Trần Mặc thuận miệng nói.

"Chúa công, lão đạo này rất có quái dị, mạt tướng không làm gì được hắn." Điển Vi có chút xấu hổ nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy, kinh ngạc nhìn về phía Điển Vi, gặp hắn thần sắc không giống giả mạo, cau mày nói: "Ngươi lại nói tới."

Điển Vi bản sự Trần Mặc tự nhiên là biết đến, chớ nói một cái lớn tuổi lão đạo, chính là Lữ Bố ở chỗ này, đều chưa hẳn có thể để cho Điển Vi nói ra không làm gì được bốn chữ.

"Vâng!" Điển Vi lập tức gặp đến lão đạo sự tình nói một lần.

"Trên đời này quả có dị sĩ! ?" Trần Mặc nghe vậy, lại không phải quá giật mình, hắn là tin tưởng trên đời này có tiên thần tồn tại, nếu không trong đầu của mình kia hệ thống thần tiên giải thích như thế nào? Lập tức gật đầu nói: "Mời hắn nhập chính sảnh gặp nhau."

"Vâng!" Điển Vi lúc này đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

"Con ta còn tin trên đời này có quỷ thần mà nói?" Trần mẫu nghi hoặc nhìn Trần Mặc, những năm này, cũng không phải là không có vân du bốn phương thuật sĩ đến đây muốn lừa gạt, lại đều bị Trần Mặc từng cái nhìn thấu, nguyên bản Trần mẫu coi là Trần Mặc sớm đã không tin cái này.

"Tự nhiên là tin." Trần Mặc cười nói: "Chỉ là những năm này chưa hề gặp qua Chân Thần vậy, bây giờ cũng phải xem thật kỹ một chút."

"Phu quân cẩn thận chút, những này vân du bốn phương thuật sĩ chuyên học bàng môn tả đạo." Thái Diễm dặn dò.

"Phu nhân yên tâm, những người kia nhưng lừa gạt không được vi phu." Trần Mặc tiếp nhận Quyên nhi đưa tới khăn lụa lau miệng, đứng lên nói: "Mẫu thân, hài nhi đi trước nhìn xem."

"Ừm, đi thôi." Trần mẫu gật gật đầu, cũng không quá lo lắng Trần Mặc bị lừa, trên đời này có thể lừa gạt nhà mình nhi tử người không nhiều.

Lập tức Trần Mặc đứng dậy đi vào chính sảnh, khi thấy một lôi thôi đạo sĩ đứng ở trong sảnh, Điển Vi tại một bên nhìn xem, nhìn thấy Trần Mặc, vội vàng thi lễ nói: "Chúa công, liền là lão đạo này."

Trần Mặc ánh mắt hướng lão đạo ngưng thần nhìn lại.

Bán tiên mệnh cách, nhưng vô luận mệnh cách vẫn là khí vận, đều vô số chữ biểu hiện.

Trần Mặc trong lòng vui mừng, trên đời này quả nhiên có thần tiên, lập tức mỉm cười nói: "Tại hạ Trần Mặc, gặp qua tiên trưởng."

"Bần đạo tu hành còn thấp, coi như không được tiên." Lão đạo ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc, hiếu kỳ nói: "Lão đạo nghe nói, quá khứ có thật nhiều giang hồ thuật sĩ đến đây, lại đều bị đại tướng quân nhìn thấu, bây giờ bần đạo cùng đại tướng quân bất quá mới gặp, đại tướng quân dùng cái gì kết luận bần đạo liền không phải đi lừa gạt?"

"Thường nhân nghĩ lừa gạt tại hạ cũng không dễ." Trần Mặc trực tiếp quỳ ngồi ở vị trí đầu, mời đạo sĩ nhập tọa, mỉm cười nói: "Không biết đạo trưởng xưng hô như thế nào?"

"Bần đạo đạo hiệu Ô Giác." Lão đạo khẽ khom người.

"Ô Giác tiên sinh." Trần Mặc gật đầu nói: "Không biết tiên sinh này đến tìm ta, cần làm chuyện gì?"

Lão đạo cũng không trả lời, chỉ là cẩn thận chu đáo lấy Trần Mặc, Trần Mặc gặp này cũng không vội  mặc hắn tường tận xem xét.

Thật lâu, lão đạo cau mày nói: "Quái tai, quái tai."

"Gì quái chi có?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Tướng quân bản sự bình thường chi tướng, phàm tục chi tư, lại chẳng biết tại sao, tướng mạo cải biến, thành bây giờ cực quý chi tướng." Ô Giác tiên sinh cau mày nói.

"Người, sinh mà bình thường, nhưng chỉ cần không ngừng vươn lên, liền sẽ không vĩnh thế bình thường." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Tướng quân không hiểu, nhân mạng chính là thiên định, nhất là giống như tướng quân cái này các loại loạn thế anh hùng chi mệnh, vốn nên thiên định, nhưng tướng quân bản không tại thiên định bên trong." Ô Giác tiên sinh cau mày nói.

"Thiên định?" Trần Mặc nhìn một chút Ô Giác, cau mày nói: "Như nhân sinh đều do thiên định, chúng ta sinh tại thế gian này, lại là vì sao?"

"Tướng quân không tin trên đời này có tiên thần?" Lão đạo không có trả lời, mà là dò hỏi.

"Tin." Trần Mặc cực kỳ khẳng định nói: "Xin hỏi tiên sinh, thế gian này nhưng có quỷ thần hay không?"

"Giới này không có." Lão đạo lắc đầu.

"Kia tiên sinh lại là người nào?" Trần Mặc nhíu nhíu mày, cái gì gọi là giới này không có? Lão đạo này rõ ràng có bán tiên mệnh cách.

"Bần đạo không cách nào giải thích, nhưng thế gian này giống như ta như vậy cũng không có." Ô Giác tiên sinh lắc đầu nói: "Mà lại lão đạo thông một chút mạt thuật pháp, lại tính không được tiên Thần thủ đoạn."

"Có thể tương thụ?" Trần Mặc hiếu kỳ nói: "Tại hạ từng duyệt lượt Đạo Tạng, nhưng lại chưa từ đó tập được tiên thần chi pháp."

"Đây là thiên bẩm, chính là lão đạo nguyện ý truyền thụ, tướng quân cũng khó tập được." Lão đạo lắc đầu nói: "Bất quá tướng quân đã có tâm hướng đạo, nhưng nguyện theo lão đạo vào trong núi tu luyện, chỉ cần tướng quân không để ý tới thế gian tục sự, dù không thể làm tướng quân đắc đạo thành tiên, nhưng cũng có thể gọi tướng quân sống lâu trăm tuổi."

"Ngươi cái này lão tạp mao, liền biết ngươi không có ý tốt!" Điển Vi nghe vậy giận dữ, cầm lên đại kích liền một kích chém về phía lão đạo.

Trần Mặc cũng không ngăn cản, nhíu mày nhìn xem Điển Vi một kích chém vào lão đạo trên thân, lại chưa thể tổn thương lão đạo mảy may, cau mày nói: "Tiên sinh đây là ép buộc, tại hạ tin thần, nhưng muốn để tại hạ buông xuống tất cả lại là không thể, cái này như vậy Đại Giang Sơn, nếu không có ta, tất nhiên loạn hơn."

"Đáng tiếc!" Lão đạo thở dài, hiển nhiên cũng biết không có khả năng thuyết phục Trần Mặc.

Trần Mặc đột nhiên híp mắt lại: "Tiên sinh có bản lĩnh này, nhưng lại chưa ép buộc tại ta. . ."

Lão đạo nhìn xem Trần Mặc, cười nói: "Tướng quân thông minh, lão đạo bái phục, đã tướng quân không muốn, lão đạo kia liền cáo từ."

"Tiên sinh dừng bước!" Mắt thấy lão đạo đứng dậy, Trần Mặc muốn gọi ở, trong lòng của hắn còn có thật nhiều nghi ngờ không giải, nhưng lão đạo lại một bước vượt qua mấy trượng khoảng cách, trực tiếp chui vào vách tường không thấy, nhìn Trần Mặc cùng Điển Vi có chút trừng mắt.

"Chúa công, trên đời này thật có tiên thần?" Điển Vi nhìn xem lão đạo rời đi phương hướng, ngạc nhiên nhìn về phía Trần Mặc.

"Ngươi cũng nhìn thấy." Trần Mặc lần nữa ngồi xuống đến, nghĩ nghĩ, đưa tới một người nói: "Lập tức đi thăm dò, cái này Ô Giác tiên sinh đến tột cùng là người phương nào?"

"Vâng!" Người kia đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

"Đừng suy nghĩ, người này tuy có thủ đoạn thần thông, nhưng tựa hồ có chỗ cố kỵ." Trần Mặc nhìn xem Điển Vi hoài nghi nhân sinh dáng vẻ, có chút buồn cười nói: "Về sau hẳn là khó mà nhìn thấy."

Vừa rồi lão đạo kia thái độ đã nói rõ hết thảy, đối phương xác thực cố ý khuyên mình từ bỏ, nhưng lại cũng không lấy ép buộc thủ đoạn đến, tự nhiên là có cố kỵ, chỉ là lời nói của đối phương, để Trần Mặc có chút nhíu mày.

Vâng.