Chương 217: Sinh biến cho nên Trần Tào khởi binh, số tuổi thọ tận Bản Sơ uỷ thác

Chương 217: Sinh biến cho nên Trần Tào khởi binh, số tuổi thọ tận Bản Sơ uỷ thác

Tả Từ, chữ Nguyên Phóng, Lư Giang người, hiệu Ô Giác tiên sinh, Minh Ngũ kinh, thông lục giáp, kiến thông tinh vĩ, trong truyền thuyết có sai khiến quỷ thần chi năng.

Mấy ngày sau, Quan Vũ kia Ô Giác tiên sinh tin tức đã đến Trần Mặc trên tay, đối phương là nổi danh phương sĩ, hắn tin tức cũng không khó tra.

Sau khi xem, Trần Mặc đem thẻ tre thu hồi, cất giữ trong thư phòng liền không còn hỏi đến.

"Phu quân cũng có hướng đạo chi tâm?" Thái Diễm có chút bận tâm nhìn xem Trần Mặc, rất sợ Trần Mặc quên đi tất cả đi cầu tiên vấn đạo.

"Hiếu kì vậy." Trần Mặc lắc đầu, hắn đi đến hôm nay, mọi cử động khiên động thiên hạ cách cục, làm sao có thể nói buông tay liền buông tay: "Phu nhân không cần phải lo lắng, vi phu quen thuộc các ngươi làm bạn, kia thanh quả thời gian, như thế nào chịu được."

Huống hồ kia Tả Từ cũng đã nói, coi như đi theo hắn, cũng không thể thành tiên, chỉ là sống lâu trăm tuổi mà thôi, mình bởi vì một câu hư vô mờ mịt hứa hẹn mà từ bỏ thiên hạ chi tranh mới là có vấn đề.

Lại mấy ngày nữa, Lý Nho hồi triều, đem Lữ Bố ý tứ cùng Trần Mặc nói một lần.

Đối với Lữ Bố nguyện ý hướng tới triều đình hiệu trung, Trần Mặc tự nhiên là cao hứng, ngày xưa Lạc Dương cố nhân, cho tới bây giờ chết thì chết, đi thì đi, nếu không phải là địch nhân, Lữ Bố nguyện ý buông xuống chư hầu thân phận trở về, Trần Mặc tự nhiên cao hứng, về phần Lý Nho đề nghị phái đi Nam Dương trợ giúp quản lý sự tình, Trần Mặc tự nhiên đáp ứng.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng dù chỉ là phái đi thư viện dạy học, cái này ra học sinh cũng có Trần Mặc bên này lạc ấn đây là xóa không mất, mà lại Lữ Bố chi thế lực này nếu có thể hoàn chỉnh quy thuận, đối Trần Mặc tới nói  tương đương với nhiều một chi đầy đủ lệnh chư hầu e ngại nhân mã.

Tả Từ xuất hiện cũng không có ảnh hưởng đến Trần Mặc, tại Hán thụ hai năm đầu xuân về sau, nương theo lấy khua chiêng gõ trống cày bừa vụ xuân, Trần Mặc bên này cũng công việc lu bù lên, tu tiên vấn đạo cái gì quá mức hư vô, Trần Mặc muốn, là quốc vận hưng thịnh.

Ngay tại lúc toàn bộ Quan Trung chính là đến toàn bộ thiên hạ cũng bắt đầu là cày bừa vụ xuân bận rộn thời khắc, đầu tháng tư, từ Ký Châu tin tức truyền đến lại làm cho Trần Mặc ánh mắt lại lần nữa từ dân sinh phía trên dịch chuyển khỏi, chuyển dời đến Ký Châu.

Viên Thiệu ngã bệnh.

Lúc trước năm Mục Dã chi chiến về sau, Ký Châu tại Trần Mặc, Tào Tháo liên thủ châm ngòi dưới, đạo tặc nổi lên bốn phía, hai năm này, Lưu Hiệp gặp chuyện bỏ mình, Trần Mặc cùng Tào Tháo là chuyển di thiên hạ lực chú ý, thi triển thủ đoạn, Trần Mặc xui khiến Hắc Sơn quân không ngừng liên lạc bộ hạ cũ, đồng thời công kích Viên Thiệu lòng lang dạ thú, Lưu Hòa xưng đế càng là sớm có dự mưu, sớm tại năm đó Lưu Ngu lúc còn sống, Viên Thiệu liền cố ý ủng lập Lưu Ngu là đế, sớm có ý đồ không tốt.

Mà Tào Tháo bên kia cũng không nhàn rỗi, liên lạc Liêu Đông Công Tôn Độ không ngừng phạm một bên, Tào Tháo càng là lấy Thiên Tử chi danh cho phép U Châu mục chi vị tại Công Tôn Độ, đồng thời cũng sai người liên hợp Trần Mặc tại Ký Châu bốn phía rải lời đồn.

Cảnh nội đạo tặc nổi lên bốn phía, ngoại giao bên trên, Trần Mặc cùng Tào Tháo hiển nhiên có liên thủ chi thế, lại thêm trước đó bị Trần Mặc chỗ bại, Viên Thiệu cố nén lửa giận cùng bị đè nén, một bên ủng lập Lưu Hòa là đế, một bên tự mình dẫn binh bình định, như vậy trong ngoài đều khốn đốn phía dưới, Ký Châu các nơi loạn tặc, lại mệnh Trương Hợp đóng giữ U Châu, chấn nhiếp Công Tôn Độ, sinh sinh đem Ký Châu loạn cục cho san bằng.

Nhưng Viên Thiệu trở lại Nghiệp thành về sau, lại là buồn phiền thành tật, một bệnh không dậy nổi, tin tức truyền đến Trần Mặc nơi này thời điểm, đã là trung tuần tháng tư.

"Không biết cái này Viên Thiệu bị bệnh, là thật là giả?" Tuân Du uống một hớp, nhìn về phía bên cạnh Lý Nho cùng Từ Thứ, cười hỏi.

"Hơn phân nửa là thật, mật thám đến tin tức này cũng không dễ dàng." Lý Nho khẳng định nói: "Huống hồ, Viên Thiệu vừa mới bình định nội loạn, chính là nghỉ ngơi lấy lại sức thời khắc, giờ phút này như cáo ốm, sẽ chỉ dẫn tới quân ta cùng Tào Quân ngấp nghé, cử động lần này có chút không khôn ngoan."

"Chúa công!" Từ Thứ chắp tay nói: "Như việc này làm thật, thì Tào Tháo tất nhiên sẽ mưu đồ Thanh Châu, quân ta cũng nên sớm tính toán!"

Trần Mặc gật gật đầu, nhìn về phía chúng nhân nói: "Chư vị cho là ta quân nên như thế nào?"

Mặc dù là kỳ ngộ, nhưng nếu xử lý không tốt, rất có thể không chiếm được cái gì lợi ích thực tế, ngược lại chọc một thân tanh tưởi, Trần Mặc muốn chính là Ký Châu, nhưng Tào Tháo chắc chắn sẽ không tùy ý Trần Mặc đến Ký Châu, nếu như Trần Mặc giờ phút này trực tiếp từ Hà Nội xuất binh, rất có thể lọt vào Tào Tháo cùng Viên thị hai mặt giáp công, điểm ấy không thể không phòng.

"Thần coi là, đi đầu giành U Châu, như đến U Châu chi địa, quân ta liền có thể từ Nhạn Môn, Đại Quận các vùng nhiều đường tiến công, đoạt được ký bắc Trung Sơn, Thường Sơn cùng Hà Gian các vùng, chính là Tào Tháo đoạt được Thanh Châu Bắc thượng, cũng là cùng chia Ký Châu chi cục, như từ Hà Nội xuất binh, sợ rằng sẽ tao ngộ Viên thị cùng Tào Tháo giáp công." Từ Thứ khom người nói.

Lý Nho cùng Tuân Du cũng gật gật đầu, đây là ổn thỏa nhất chi pháp, Ký Châu tuy tốt, nhưng Viên thị không có khả năng bởi vì Viên Thiệu không có liền triệt để hủy diệt, vẫn như cũ có cường hoành nội tình, nếu là thẳng đến Ký Châu, rất có thể trực tiếp lâm vào khổ chiến, mà lại cũng sẽ lọt vào Viên thị chống cự kịch liệt, chẳng bằng lấy tương đối yếu kém U Châu.

Đương nhiên, U Châu cũng không tốt như vậy lấy, Viên Thiệu cùng Ô Hoàn quan hệ không tệ, Trần Mặc đại quân như nhập U Châu, Ô Hoàn rất có thể xuất binh tương trợ, ngoài ra Liêu Đông Công Tôn Độ chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ bỏ mặc Trần Mặc cướp đoạt U Châu.

Khách quan mà nói, Tào Tháo cầm Thanh Châu lực cản ngược lại sẽ một chút nhiều.

Trần Mặc gật đầu nói: "Truyền ta quân lệnh, mệnh Thái Sử Từ dẫn binh ra Nhạn Môn, tiến chiếm Đại Quận, nhìn xem kia Viên Thiệu phản ứng ra sao."

Vâng

Trần Mặc bên này nhận được tin tức, Tào Tháo bên kia tự nhiên không có khả năng không biết việc này.

"Bản Sơ. . ." Tuy Dương, Tào phủ, khi biết Viên Thiệu bị bệnh về sau, Tào Tháo ánh mắt có chút phức tạp, thở dài nhìn xem tìm đến nàng Tuân Úc, Quách Gia bọn người nói: "Chư vị coi là, nên như thế nào?"

"Chúa công, mặc kệ việc này thật giả, chúng ta cũng làm chiếm trước tiên cơ!" Trình Dục khom người nói: "Trước sớm chúa công cùng Trường Lăng hầu đã có minh ước, cùng thảo phạt Viên Thiệu, bây giờ Viên Thiệu bị bệnh, có lẽ đại nạn sắp tới, chúng ta làm liên hợp Trường Lăng hầu cộng đồng tiến binh."

Trần Mặc cùng Tào Tháo trước đó tại Trung Mưu giằng co, Thiên Tử sau khi chết, Trần Mặc, Tào Tháo bên cạnh từng có minh ước, trước làm Viên Thiệu, nhưng bản ý lại là suy yếu Viên Thiệu, không nghĩ tới nhất cử diệt đi Viên Thiệu, nhưng bây giờ Viên Thiệu bệnh nặng, bất kể có hay không xác thực, bọn hắn vừa vặn mượn cơ hội này liên thủ cướp đoạt hắn đất.

Tuân Úc gật đầu nói: "Chúa công nhưng trước lấy Thanh Châu thăm dò một phen, kia Viên Đàm bên người, đã không có Lưu Bị ba người, khó mà chống đỡ nữa chúa công, chúa công nhưng trước thử binh Thanh Châu, nhìn kia Viên Thiệu phản ứng ra sao lại làm quyết đoán, mặt khác cũng cần liên lạc Lạc Dương triều đình, cộng đồng khởi binh."

Tào Tháo gật gật đầu, bởi như vậy, Viên Thiệu chính là không chết cũng phải cho tức chết, bất quá tranh thiên hạ không thể có quá nhiều tình cảm riêng tư ở bên trong, bây giờ song phương đã là đối địch, kia ngày xưa tình cảm liền lại để qua một bên.

"Liền danh Lữ Kiền từ Tế Nam xuất binh, lệnh Tang Bá xuất binh Lang Gia, tập cướp bị hại một vùng, mệnh Tào Hồng suất tinh nhuệ ba vạn, tiến vào chiếm giữ Thái Sơn quận, tùy thời đánh vào Thanh Châu, Hạ Hầu Đôn, Hạ Hầu Uyên, Lý Điển chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, tùy thời chuẩn bị xuất binh." Tào Tháo trầm ngâm một lát sau, nhìn về phía chúng nhân nói.

Vâng

Tào Tháo cùng Trần Mặc mệnh lệnh riêng phần mình truyền hướng vùng biên cương, Thái Sử Từ tiếp vào Trần Mặc mệnh lệnh về sau, lập tức từ Vân Trung dời binh Nhạn Môn, Tịnh Châu Thứ sử Quách Ôn tự mình đuổi tới Vân Trung là Thái Sử Từ tọa trấn hậu phương, Thái Sử Từ tại đến Nhạn Môn về sau, trong vòng ba ngày liền lĩnh một vạn Tịnh Châu tinh nhuệ giết vào Đại Quận, Đại Quận thủ tướng Tiêu Xúc lâu dài đóng giữ Đại Quận, chính là phòng bị Quan Trung binh mã đột kích, nghe Thái Sử Từ đánh tới, lúc này dẫn binh nghênh địch, lại ngộ trúng Thái Sử Từ phục kích, ba trận chiến ba bại, không còn dám chiến, lui giữ Đại huyện, hướng Viên Hi cầu viện, Viên Hi vội vàng điều động Trương Nam lãnh binh chi viện, đồng thời hướng Nghiệp thành triều đình báo nguy, hi vọng Viên Thiệu có thể lại phái binh mã đến đây.

Đồng thời Thanh Châu phương hướng, Lữ Kiền suất đánh vào Đông Bình, Tang Bá suất bộ ra Lang Gia, còn có từ Thái Sơn mà đến Tào Hồng bộ đội sở thuộc, tam lộ đại quân tiến công Thanh Châu, Viên Đàm có chút tiến thối mất theo, dưới trướng Đại tướng Sầm Bích càng là tại nghênh chiến Tang Bá thời điểm, chiến tử tại trong loạn quân.

Mà Trần Mặc tại Hà Nội một vùng liên tiếp điều binh, Đại tướng Võ Nghĩa lĩnh Trương Tú đến Hoài Huyện tọa trấn, trong chốc lát, không khí chiến tranh dày đặc, cơ hồ cách mỗi ba năm ngày, đều có tin tức đưa vào Nghiệp thành.

"Tào Tháo thất phu, đùa nghịch phân tiểu nhi! Khinh người quá đáng! !" Viên Thiệu vừa mới bình định Ký Châu phản loạn, trở lại Nghiệp thành sau liền một bệnh không dậy nổi  dựa theo y tượng nói, là buồn giận thành tật, nên tĩnh dưỡng, nhưng U Châu, Thanh Châu chính là đến Hà Nội nhao nhao xuất thủ, để hắn làm sao có thể an tâm tĩnh dưỡng, Viên Thượng mặc dù thụ Viên Thiệu chi mệnh quan sát triều chính, nhưng hiển nhiên không có cách nào trấn trụ tràng diện, tin tức cuối cùng vẫn là đưa đến Viên Thiệu giường bệnh trước đó.

Viên Thiệu bệnh vốn là tùy tâm lên, giờ phút này biết được Trần Mặc, Tào Tháo liên thủ đến công, càng là lửa cháy đổ thêm dầu, trong tay thẻ tre cơ hồ bị hắn bóp nát, sắc mặt chợt tái đi, một ngụm máu tươi phun ra, đã hôn mê.

Bên người Viên Thượng, Hứa Du, Phùng Kỷ bọn người sắc mặt đại biến, liền tranh thủ y tượng gọi tới, một phen rối ren, Viên Thiệu bệnh là ổn định, nhưng tình huống không thể lạc quan.

"Công tử, chư vị, chúa công lần này sợ là. . ." Y tượng nhìn về phía Viên Thượng cùng mọi người chung quanh, thở dài nói.

"Chúa công không phải chết sớm chi tướng, nhưng có cứu chữa chi pháp?" Một bên Hứa Du cau mày nói.

"Chúa công chi tật, tùy tâm mà sinh, nếu có thể tĩnh dưỡng dựa vào chén thuốc, còn có thể cứu chữa, nhưng bây giờ lại lần nữa tức thì nóng giận công tâm, đã là đả thương tâm mạch, chớ nói tại hạ, chính là thần tiên tới, cũng là không đủ sức xoay chuyển đất trời." Y tượng thở dài, lắc đầu nói.

"Ngươi cái này lang băm, an dám nói bừa chúa công sinh tử, người tới, mang xuống cho ta, đánh vào lao ngục!" Hứa Du sắc mặt đột nhiên biến đổi, nghiêm nghị quát lớn.

"Tại hạ lời nói, tuyệt không nửa câu nói ngoa!" Kia y tượng nghe vậy sắc mặt đại biến, vội vàng cao giọng nói.

"Chắn miệng của hắn!" Hứa Du quát.

Bốn phía Phùng Kỷ, Thư Thụ bọn người thấy thế lại là im lặng không nói, Hứa Du cử động lần này hiển nhiên là tại phong tỏa tin tức, chỉ là tin tức này như thế nào phong tỏa được.

"Hiển Phủ, Tử Viễn, Nguyên Hạo, Công Dữ!"

Rất nhanh, trong phòng truyền đến Viên Thiệu kêu gọi, Điền Phong không ở chỗ này chỗ, Hứa Du cùng mọi người nhìn nhau, vây quanh Viên Thượng tiến vào trong phòng.

"Phụ thân!" Viên Thượng miễn cưỡng gạt ra mấy phần ý cười nhìn xem nằm tại trên giường bệnh sắc mặt trắng bệch Viên Thiệu, cúi người hành lễ nói.

"Y tượng nói như thế nào?" Viên Thiệu nhìn xem đám người, yếu ớt nói.

"Chúa công yên tâm, vô sự." Viên Thượng không biết nên nói như thế nào, Hứa Du vội vàng đoạt gần nói.

"Khục ~" Viên Thiệu lắc đầu: "Tử Viễn, ngươi ta tương giao mấy chục năm, ngươi không lừa được ta."

"Chúa công. . ." Hứa Du hốc mắt chua chua, thở dài nói: "Chúa công yên tâm, du còn muốn trợ chúa công bình định thiên hạ, lập vạn sự bất hủ chi cơ nghiệp."

"Sợ là không nhìn thấy ngày đó." Viên Thiệu lắc đầu, lôi kéo Viên Thượng tay nói: "Hiển Phủ liền giao cho các ngươi phụ tá, Tào Tháo, Trần Mặc, đều là gian hùng vậy. Hiển Phủ tuổi nhỏ, đấu không lại hai người, chư công đều là Thiệu bạn cũ, mong rằng chư công hết sức giúp đỡ, nhất định phải giữ vững ta Viên thị cơ nghiệp!"

"Chúa công yên tâm, thần thề sống chết cũng muốn trợ chúa công bình định hoàn vũ!" Hứa Du khàn giọng nói.

"Trước ổn định thế cục, Bình Nguyên phía Nam, nếu là chuyện không thể làm, có thể tạm thời từ bỏ, lấy Hoàng Hà làm ranh giới, cùng Tào Tháo điểm trị, sau đó cùng Mạnh Đức kết thành liên minh, trước bại Trần Mặc!" Viên Thiệu nhắm mắt lại, trầm giọng nói, hắn biết, mình vừa đi, Ký Châu tất nhiên sẽ có một phen loạn cục, bằng Viên Thượng, còn không thể tại ổn định thế cục đồng thời, lực gánh Tào Tháo, Trần Mặc, cho nên hắn cần minh hữu, công kháng một phương, so với Tào Tháo, Viên Thiệu cảm thấy Trần Mặc uy hiếp lớn hơn.

Vâng

Viên Thiệu cười cười, đưa tay muốn sờ sờ mặt của con trai gò má, lại cuối cùng không có đủ đến, duỗi ra tay cuối cùng bất lực rủ xuống, gian phòng bên trong lập tức vang lên một mảnh tiếng khóc. . ..