Chương 218: Mưu hợp tung Tào Tháo hoả lực tập trung

Chương 218: Mưu hợp tung Tào Tháo hoả lực tập trung

Viên Thiệu tang lễ cũng không gióng trống khua chiêng, dưới mắt dạng này thời cuộc, cũng cũng không thích hợp trắng trợn xử lý.

"Công tử an tâm một chút." Hứa Du nhìn xem Viên Thượng sắc mặt trắng bệch, thở dài, an ủi: "Vì kế hoạch hôm nay, đi đầu ổn định lòng người."

"Mời tiên sinh dạy ta!" Viên Thượng khom người nói.

Hứa Du nhìn về phía chung quanh Điền Phong, Thư Thụ, Phùng Kỷ bọn người, cau mày nói: "Bây giờ vấn đề lớn nhất, là chúa công chưa từng lập xuống di chiếu  dựa theo lễ pháp, Đại công tử cũng có kế thừa chúa công cơ nghiệp quyền lực, tại hạ lo lắng Đại công tử sinh sự đoan, công tử lợi dụng chúa công chi danh nghĩa, mệnh Hàn Mãnh, Cao Lãm, Trương Hợp suất bộ hồi triều, đồng thời lệnh Khôi Nguyên Tiến dẫn binh hướng U Châu trợ Nhị công tử bình định."

Hàn Mãnh, Trương Hợp, Cao Lãm đều là Viên Thiệu dưới trướng Đại tướng, đem ba người triệu hồi trong triều, có thể trợ Viên Thượng ổn định thế cục, U Châu phương diện, Viên Hi xưa nay không quá mức dã tâm, nhưng bí mật trấn an, nhưng Đại công tử Viên Đàm bên này lại nhất định phải đề phòng, rốt cuộc dựa theo lễ pháp tới nói, Viên Thiệu không có lập xuống di chiếu tình huống dưới, Viên Đàm kế vị càng hợp lý một chút, nhưng Viên Thiệu chết bệnh lúc, bọn hắn đều ở bên người, tự nhiên minh bạch Viên Thiệu chi ý là hi vọng Viên Thượng đến kế thừa Viên Thiệu cơ nghiệp.

Mà lại theo Hứa Du, Viên Thiệu lúc trước đem U Châu phân cho Viên Hi, Thanh Châu phân cho Viên Đàm, độc lưu Viên Thượng ở bên người, người thừa kế này danh phận tại lúc ấy đã định ra, hiện tại cũng chỉ là thiếu một phần di chiếu mà thôi, nhưng bọn hắn những người này lúc ấy thế nhưng là đều tại Viên Thiệu bên người, nghe Viên Thiệu để bọn hắn phụ tá Viên Thượng, có mấy người bọn họ tại, đủ để phụ tá Viên Thượng kế vị.

"Bây giờ còn có một chuyện muốn làm." Một mực trầm mặc không nói Điền Phong trầm giọng nói: "Nếu có thể từ bệ hạ nơi đó để công tử được thừa tướng chi vị, đại nghĩa bên trên, đủ để cho công tử ngồi vững vàng Ký Châu."

Thanh Châu, bây giờ đã coi như là bị từ bỏ, Viên Đàm chèo chống không được quá lâu, Viên Thượng đã mệnh Trần Lâm tiến đến thuyết phục Tào Tháo, nguyện ý dâng ra Thanh Châu, liên hợp Tào Tháo hạn chế Trần Mặc.

"Theo ý ta, không bằng lấy chúa công danh nghĩa đem Đại công tử triệu hồi Nghiệp thành... Đem hắn giam cầm Nghiệp thành." Hứa Du nhìn một chút Viên Thượng sắc mặt, cuối cùng vẫn cũng không nói đến giết Viên Đàm, Viên Thiệu vừa mới chết, liền đề nghị huynh đệ tương tàn, có triển vọng nhân đạo.

Viên Thượng nghe vậy có chút ý động, nhìn về phía Điền Phong, Thư Thụ nói: "Chư vị nghĩ như thế nào?"

"Tử Viễn chi pháp, cũng không tệ, bây giờ Ký Châu chính cần ổn định, nếu có thể đem Đại công tử mời về, lại cũng là chuyện tốt." Điền Phong không nói gì, Phùng Kỷ trầm ngâm nói.

"Nếu như thế, liền theo tiên sinh kế sách." Viên Thượng gặp Phùng Kỷ đáp ứng, Điền Phong, Thư Thụ không nói gì, nhưng cũng không có phản đối, lập tức sai người mang theo đám người vào cung, mời Lưu Hòa phát chiếu thư, từ Viên Thượng kế thừa Viên Thiệu tước vị cùng thừa tướng chi vị.

Viên Thượng thư đưa đến Tuy Dương lúc, đã là Viên Thiệu hạ táng ba ngày sau.

"Chư vị nghĩ như thế nào?" Tào Tháo thở dài, đuổi đi Trần Lâm về sau, nhìn về phía dưới trướng một đám mưu sĩ, mặc dù Trần Lâm là lấy Viên Thiệu danh nghĩa tới nói, nhưng Tào Tháo rất rõ ràng, nếu như Viên Thiệu vẫn còn, đoạn sẽ không cắt nhường Thanh Châu cho hắn.

"Chúa công, Viên Thiệu giờ phút này chỉ sợ đã qua đời." Tuân Úc trầm ngâm nói: "Đây là tay cụt cầu sinh tiến hành, thần coi là, có thể đáp ứng."

"Ồ?" Tào Tháo nhìn xem Tuân Úc cười nói: "Văn Nhược có gì cao kiến?"

Tuân Úc cười nói: "Chúa công, lấy thần đoán chừng, lần này chúng ta có thể được Thanh Châu đã là cực hạn, như nhập Ký Châu, chắc chắn sẽ lọt vào Viên quân liều chết chống cự, mà Trần Mặc cũng chưa chắc nguyện ý để cho ta quân nhúng chàm Ký Châu, nếu có thể không đánh mà thắng lấy được Thanh Châu, tại quân ta mà nói, chính là đoạt chiếm được tiên cơ, đến lúc đó ngồi xem Trần Viên tranh chấp liền có thể."

Viên Thiệu vừa chết, đối với Tào Tháo tới nói, Ký Châu dù là nội tình thâm hậu cũng không còn là Tào Tháo đối thủ chủ yếu, vô luận Viên Thượng vẫn là Viên Đàm, đều không đủ lấy cùng Tào Tháo cùng Trần Mặc tranh chấp, cho nên Tuân Úc ra mưu, tính toán liền là Trần Mặc.

Thái Sử Từ xuất binh U Châu, bọn hắn bàn tay không đi qua, nhưng có thể xui khiến Công Tôn Độ chính là đến Ô Hoàn cho Trần Mặc quấy rối, đến lúc đó Trần Mặc không thể đến lợi, Viên gia mất Thanh Châu, Tào Tháo được Thanh Châu, cái này phương bắc tam hùng mạnh yếu lập tức liền trở thành Tào Tháo mạnh, mà trần, Viên yếu cục diện, mà lại coi như cuối cùng Trần Mặc được U Châu, Tào Tháo cũng so Trần Mặc lại nhiều thời gian hơn đi quản lý cùng ổn định, đã trước một bước chiếm trước tiên cơ.

Huống chi U Châu nếu bàn về nhân khẩu cùng hoàn cảnh, làm sao có thể cùng Thanh Châu so sánh, Trần Mặc coi như được U Châu, cũng chưa chắc liền là chuyện tốt, tái ngoại Ô Hoàn, Tiên Ti, còn có Ký Châu Viên gia, chỉ là trú quân chỉ sợ cũng phải tính vạn chi chúng, Trần Mặc đâu còn có thừa lực lại mưu đoạt Ký Châu?

"Văn Nhược nhìn liền là thông thấu!" Tào Tháo cười cười, Tuân Úc cùng cái nhìn của hắn không mưu mà hợp, hắn cũng là ý nghĩ như vậy, sự tình liệu sẽ thuận lợi như vậy, vậy liền hai chuyện, mình kia vị tiểu huynh đệ cũng không phải cái sẽ người chịu thua thiệt: "Liền theo Văn Nhược kế sách, Trần Lâm nơi đó, liền do Văn Nhược đi nói."

Vâng

Tào Tháo cùng Viên Thượng âm thầm kết minh, Trần Mặc tự nhiên không cách nào biết được, bất quá từ đoạn thời gian gần nhất, Ký Châu liên tiếp điều động binh mã hướng Ngụy Quận đến xem, Viên gia tựa hồ cũng không lo lắng Tào Tháo.

"Cái này bố cục không thích hợp." Trần Mặc cầm địa đồ, lại nhìn xem bàn trên mật thám trả lại Ký Châu bố phòng đồ, mặc dù khẳng định không phải quá toàn diện, nhưng ít ra có thể đối bảy thành, nhưng liền từ dưới mắt Viên Thượng bố cục đến xem, cơ hồ đều là nhắm vào mình, mà Đông Quận một vùng không nói không có phòng bị, nhưng cũng chỉ là duy trì không thay đổi mà thôi, như chờ nhập đông về sau, nước sông kết băng, Tào Quân thế nhưng là cũng có thể trực tiếp qua sông tướng công.

"Chúa công, có phải là hay không kia Viên Thượng cùng Tào Tháo âm thầm đạt thành hiệp nghị? Thanh Châu chiến sự nguy cấp, nhưng kia Viên Thượng lại chưa ra một binh một tốt, khiến Viên Đàm liên tục bại lui." Tuân Du cau mày nói.

Viên Thiệu đã chết, cái này mặc dù Ký Châu phương hướng không có truyền đến tin tức xác thực, nhưng cơ bản đã có thể xác định, dưới mắt cái này các loại tình thế, Ký Châu nhưng như cũ là Viên Thượng thay mặt Viên Thiệu hạ lệnh, bản thân cái này liền không bình thường.

"Như Viên Thượng cùng Tào Tháo liên kết, kia lớn nhất khả năng chính là Viên Thượng đã đem Thanh Châu âm thầm hứa cho Tào Tháo." Từ Thứ trầm giọng nói: "Nếu là như vậy, Tào Tháo liền có thể tuỳ tiện đánh chiếm Thanh Châu, mà quân ta muốn đánh chiếm U Châu lại cần cực lớn đại giới, thậm chí Tào Tháo sẽ còn cùng Viên Thượng liên thủ giáp công quân ta, bức ta quân khó mà tẫn thủ U Châu chi địa."

Lý Nho gật gật đầu: "Trước đây Tào Tháo từng xui khiến Công Tôn Độ hoắc loạn U Châu, bây giờ chưa hẳn sẽ không xúi giục Công Tôn Độ liên hợp Viên Hi cộng đồng đối kháng Tử Nghĩa tướng quân, còn có Ô Hoàn bộ đội sở thuộc, cùng Viên gia quan hệ từ trước đến nay thân mật."

Nếu là những thế lực này kết hợp lại, chính là Trần Mặc, muốn đến lấy U Châu cũng không dễ dàng.

"Đã Tào Tháo tuyển Viên Thượng, vậy bọn ta liền tuyển Viên Đàm!" Trần Mặc ngồi quỳ chân tại chủ vị phía trên, suy tư dưới mắt thế cục, cau mày nói: "Trước liên lạc Viên Đàm, cùng hắn phân tích trong cái này đạo lý."

"Nếu như thế, thần nguyện đi một chuyến Bình Nguyên." Tuân Du đứng dậy, mỉm cười nói: "Viên Đàm dưới trướng mưu sĩ, Quách Đồ cũng là Dĩnh Xuyên danh sĩ, cùng tại hạ từng có chút giao tình, thần nguyện tiến về Bình Nguyên, thuyết phục Viên Đàm cùng ta quân liên thủ."

"Thiện!" Trần Mặc gật gật đầu, đứng dậy nghiêm mặt nói: "Lần này đi Bình Nguyên có lẽ có hung hiểm, ta gọi Điển Vi dẫn đầu một đội hộ vệ tùy hành, như chuyện không thể làm, Công Đạt cắt không thể miễn cưỡng."

"Chúa công yên tâm, Viên Đàm bây giờ tứ cố vô thân, trừ phi hắn nguyện ý quy hàng kia Viên Thượng, nếu không cũng chỉ có thể cùng ta quân liên hợp." Tuân Du cười nói.

"Điển Vi!" Trần Mặc đối ngoài cửa hô.

"Chúa công!" Điển Vi tiến đến, đối Trần Mặc cúi người hành lễ.

"Ngươi lĩnh ta quân hộ vệ, phụ trách hộ tống Công Đạt đi hướng Thanh Châu một nhóm, nhớ kỹ, nhất thiết phải cam đoan Công Đạt an toàn." Trần Mặc nghiêm mặt nói.

"Vâng!" Điển Vi tại chính thức trường hợp, vẫn là cực kỳ đáng tin cậy, lập tức thi lễ, quay người rời đi đi chuẩn bị nhân mã.

"Công Đạt, lần này đi Thanh Châu, lấy tự thân an nguy làm chủ, việc này nếu có thể thành, tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu không thành, không cần thiết cậy mạnh, trở về chính là, chúng ta lại nghĩ đối sách." Trần Mặc nhìn xem Tuân Du, chân thành nói.

"Đa tạ chúa công." Mặc dù có chút lời xã giao ý tứ, nhưng Tuân Du trong lòng vẫn là sinh ra mấy phần ấm áp, đối Trần Mặc thi lễ, lúc này cáo từ chuẩn bị đứng dậy.

...

Thanh Châu, lâm truy, Tào Quân dừng binh, để Viên Đàm có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng dưới mắt thế cục, Bắc Hải, Đông Bình đều mất không ít thành trì, toàn bộ Thanh Châu, hắn có thể khống chế địa bàn cũng càng ngày càng ít, dưới trướng Đại tướng Sầm Bích càng chiến tử sa trường, đi hướng Ký Châu cầu viện người bặt vô âm tín, lại truyền đến Viên Thiệu chiêu hắn về Ký Châu thư.

"Không biết phụ thân dùng cái gì không để ý Thanh Châu an nguy?" Viên Đàm cùng Quách Đồ ngồi cùng một chỗ, đối với cục thế trước mắt, mặt ủ mày chau, bọc hành lý đã chuẩn bị kỹ càng, Viên Đàm nhìn xem Quách Đồ nói: "Công Tắc, ta sau khi đi, cái này Thanh Châu còn xin Công Tắc cẩn thủ, lần này về Nghiệp thành, ta nhất định phải thuyết phục phụ thân xuất binh cứu viện."

"Công tử, đồ luôn cảm thấy lần này Nghiệp thành tương chiêu có chút không ổn." Quách Đồ nhíu mày nhìn xem Viên Đàm nói: "Bây giờ Tào Quân đại quân áp cảnh, chúa công lại ở thời điểm này để công tử về Nghiệp thành, việc này vô luận như thế nào cũng nói không thông."

Đại chiến trong lúc đó, lại đem Thanh Châu chủ soái cho triệu hồi đi, đây cơ hồ chẳng khác gì là muốn từ bỏ Thanh Châu.

Viên Đàm nghe vậy cũng nhíu mày không nói, hắn cũng cảm thấy việc này có chút quái dị.

"Công tử, Tân Bình tiên sinh tới." Một thân vệ tiến đến, đối Viên Đàm nói.

"Trọng Trị?" Quách Đồ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Viên Đàm gật đầu nói: "Mau mời!"

Vâng

Chỉ chốc lát sau, một thân phong trần Tân Bình tiến đến, vừa vào cửa liền đối với Viên Đàm nói: "Công tử, cắt không thể về Nghiệp thành!"

"Đây là vì sao?" Viên Đàm nghi ngờ nói.

"Chúa công đã qua đời, lần này chiêu công tử về Nghiệp thành chính là Tam công tử chi ý, mục đích liền đem công tử tù tại Nghiệp thành." Tân Bình trầm giọng nói: "Như công tử lần này trở về, sợ rằng sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

"Phụ thân. . ." Viên Đàm ngạc nhiên quỳ ngồi tại vị trí trước, có chút thất thần, phụ thân liền như vậy không có? Nửa ngày về sau, bỗng nhiên cả giận nói: "Phụ thân qua đời, vì sao không người thông tri tại ta!"

"Tam công tử cùng Hứa Du, Điền Phong bọn người phong tỏa tin tức." Tân Bình hận nói: "Tại hạ cũng là gần đây mới tìm được thời cơ đến đây về công tử báo tin."

"Không xứng làm người!" Viên Đàm nghiến răng nghiến lợi nói.

Quách Đồ cau mày nói: "Công tử bớt giận, dưới mắt Tào Tháo đại quân áp cảnh, Ký Châu phương diện, Tam công tử hiển nhiên không muốn xuất binh viện trợ, hẳn là cùng Tào Tháo có cấu kết, việc cấp bách, công tử làm nghĩ như thế nào giữ vững Thanh Châu!"

Viên Đàm hít sâu một hơi, đối Quách Đồ cùng Tân Bình cúi đầu nói: "Không biết hai vị nhưng có kế sách dạy ta?"

p/s: Viên Đàm con cả, con thứ Viên Hi, con út Viên Thượng.