Chương 219: Lời nói liên hoành Viên Đàm kết minh

Chương 219: Lời nói liên hoành Viên Đàm kết minh

Viên Đàm sứ giả rời đi đi hướng Lạc Dương không bao lâu, Tuân Du liền đến lâm truy, hắn vốn cho rằng Viên Đàm là tại Bình Nguyên, nhưng đến Bình Nguyên mới hiểu Viên Đàm còn lưu tại lâm truy ngăn địch, Tuân Du liền dẫn Điển Vi xuôi nam qua sông, đuổi tới lâm truy tới gặp Viên Đàm.

Tuân Du không có lập tức gặp Viên Đàm, mà là tìm được trước Quách Đồ cùng Tân Bình.

Quách Đồ thư phòng bố trí có chút lịch sự tao nhã, gia phó đầu Thượng Thanh rượu bánh ngọt về sau, riêng phần mình lui ra, gian phòng bên trong chỉ còn lại Tuân Du, Quách Đồ cùng Tân Bình ba người.

"Nhìn đến Công Tắc cùng Trọng Trị cũng hiểu biết Ký Châu sự tình." Tuân Du bưng rượu lên thương uống một hớp, khẽ cười nói.

"Công Đạt đều có thể biết được, chúng ta như thế nào không biết?" Quách Đồ mỉm cười nói.

"Như biết được, giờ phút này Công Tắc cùng Trọng Trị liền không nên tại lâm truy mà nên tại Bình Nguyên, không có Ký Châu ủng hộ, chỉ bằng vào Thanh Châu, căn bản ngăn không được Tào Tháo hổ lang chi sư." Tuân Du cực kỳ không khách khí cười nói: "Ngươi ta quen biết hai mươi năm, lần này Du không xa ngàn dặm mà đến, Công Tắc liền như thế không thành, thực làm người thất vọng."

"Công Đạt này đến, tất có tính toán, nói đến, ngươi ta phân thuộc đối địch, như thế nào dám lấy thành đối đãi?" Quách Đồ khinh thường nói: "Chớ nói cho ta lần này là vì ta mà tới."

Loại lời này, lừa gạt một chút những người khác thì cũng thôi đi, mọi người lẫn nhau hiểu rõ, đều là Dĩnh Xuyên thư viện ra, lẫn nhau hiểu rõ, ngươi Tuân Du là ai, người khác không biết, hắn Quách Đồ thế nhưng là rất rõ ràng, Tuân Du nói riêng hắn giải lo mà đến, Quách Đồ nửa câu đều không tin.

Tuân Du lắc đầu cười nói: "Đã Công Tắc như thế thẳng thắn, kia Du cũng liền nói thẳng, lần này đến đây, lại là là Đại công tử tiền đồ mà tới."

Quách Đồ: "..."

"Lại nghe ta nói." Nhìn xem Quách Đồ đen xuống mặt, Tuân Du cười nói: "Đương nhiên, chúng ta hai nhà hợp tác cùng có lợi, là Đại công tử, cũng là vì ta chủ."

"A ~" Quách Đồ chỉ là nhìn xem Tuân Du nói: "Chớ cho rằng ta không biết, Thái Sử Từ binh ra Đại Quận, chúng ta hai nhà là địch không phải bạn, như thế nào cùng có lợi?"

Tuân Du nhìn về phía Quách Đồ nói: "Trước khác nay khác vậy. Liền tựa như bây giờ Tam công tử đem Thanh Châu chắp tay nhường cho Tào Tháo, Đại công tử không có Thanh Châu căn cơ, cái này Ký Châu cơ nghiệp vốn nên hắn kế thừa, bây giờ lại chỉ có thể khuất tại Tam công tử phía dưới, thậm chí bị gia hại cũng không phải không có khả năng, thử nghĩ hai vị cho tới nay đều là ủng hộ Đại công tử, như Đại công tử ngộ hại, hai vị lại nên làm như thế nào tự xử?"

Quách Đồ cùng Tân Bình trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng, Viên Thiệu tiếp nhận Ký Châu thời điểm, dưới trướng phe phái đã bắt đầu tranh chấp, bọn hắn bao quát Hứa Du đều thuộc về Dĩnh Xuyên một mạch, mà Phùng Kỷ, Thư Thụ, Điền Phong bọn người, thì thuộc về Ký Châu phe phái, nguyên bản hai phái thực lực tương xứng, nhưng lần này Hứa Du hướng về Viên Thượng  liên đới lấy một mực bảo trì trung lập Tuân Kham cũng hướng về phía Viên Thượng, vô luận từ địa bàn trên vẫn là trên thực lực, Viên Thượng giờ phút này đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Bọn hắn bên này, mặc dù còn có tân tì tại Ký Châu, nhưng cũng như cũ thế đơn lực cô, chỉ bằng Viên Đàm bên này thực lực, khẳng định đấu không lại Viên Thượng, huống chi bây giờ Tào Tháo đại quân áp cảnh, Thanh Châu đã trở thành Viên Thượng con rơi, cùng Trần Mặc liên thủ là lựa chọn tốt nhất, nếu không Quách Đồ cũng sẽ không để Viên Đàm hướng Trần Mặc cầu viện.

Hiện tại Tuân Du đem việc này triển khai tới nói, bọn hắn hiện tại có việc cầu người, cũng xác thực kiên cường không nổi.

"Công Đạt chuẩn bị như thế nào giúp ta chủ?" Tân Bình phá vỡ cục diện bế tắc, dò hỏi.

"Thanh Châu cô treo ở bên ngoài, Ký Châu lại không chịu viện trợ, chính là ta chủ nguyện ý xuất binh tương trợ, cũng là nước xa khó cứu gần lửa, như Đại công tử nguyện ý cùng ta chủ liên hợp, ta chủ nguyện ý tại Hà Nội đường quanh co chế Viên Thượng, Đại công tử suất chủ lực qua sông đồn tại Bình Nguyên, giáp công Viên Thượng, sau khi chuyện thành công, ta chủ yếu U Châu, cũng cùng Đại công tử kết thành liên minh, chung địch Tào Tháo." Tuân Du nhìn xem Quách Đồ cười nói.

"Chỉ là hỗ trợ kiềm chế binh mã, liền muốn lấy U Châu làm đại giá?" Quách Đồ cau mày nói.

"Nếu là cử động lần này không được, cũng có thể thay cái phương pháp, ta chủ chủ động xuất binh, chúng ta hai nhà giáp công Viên Thượng, nhưng cuối cùng người nào đến Ký Châu, liền cái bằng thủ đoạn như thế nào?" Tuân Du mỉm cười nói.

"Cái này. . ." Quách Đồ kêu lên một tiếng đau đớn, không nói gì, Trần Mặc dưới trướng binh tinh đem mãnh, thời kỳ toàn thịnh Viên Thiệu lấy nhiều đánh ít đều bị Trần Mặc chính diện đánh tan, chớ nói chi là bây giờ Viên Đàm.

"Như lấy phương án lúc trước, ta chủ tụ tập trung lực lượng đánh chiếm U Châu, nhưng nếu là chúng ta hai nhà đều bằng bản sự, bây giờ đã đi hướng Tịnh Châu chủ lực liền sẽ bị điều đi Hà Nội." Tuân Du cười nói: "Cũng không phải là uy hiếp, chỉ là dưới mắt cục diện này, Đại công tử có thể bảo trụ Ký Châu căn cơ không mất đã là muôn vàn khó khăn, huống chi U Châu Nhị công tử, chỉ sợ cũng là đứng tại Tam công tử một bên, ta chủ xuất binh U Châu, cũng là phân tán Viên Thượng chi binh lực."

Quách Đồ gật gật đầu, nếu là không tranh, Viên Thượng đã cùng Tào Tháo liên minh, Viên Đàm ngoại trừ thúc thủ chịu trói, căn bản không có chỗ trống, Viên Thượng có thể đem Thanh Châu chắp tay nhường cho Tào Tháo, U Châu so với Thanh Châu nghèo nàn rất nhiều, còn có tái ngoại hồ hoạn, sao liền không thể nhường cho Trần Mặc?

"Như đúng như Công Đạt lời nói, Trường Lăng hầu xác thực nguyện cùng Đại công tử liên minh, đồ nguyện thúc đẩy này minh!" Quách Đồ chắp tay nói.

Tuân Du mỉm cười hoàn lễ, có thể thúc đẩy kết minh tự nhiên tốt nhất, bây giờ Viên gia nhị tử đoạt vị, về phần cuối cùng ai thắng ai thua cũng không trọng yếu, như Viên Thiệu tại thế, hoặc là có minh xác người thừa kế, kia Tào Tháo cùng Trần Mặc giờ phút này cũng chỉ là thăm dò, không dám thật động binh, nhưng bây giờ Viên gia nhị tử tranh chấp, Viên Thượng mặc dù ổn định Ký Châu thế cục, nhưng Viên Đàm chỉ cần bất mãn kết quả này, nguyện ý ra tranh chấp, kia kết quả sau cùng chính là biến thành Trần Mặc cùng Tào Tháo vô hình tranh phong bên trong quân cờ, mặc dù Tào Tháo đoạt tiên cơ, được Thanh Châu chi địa, nhưng cũng không đại biểu bàn cờ này liền là Trần Mặc thua.

Hôm sau trời vừa sáng, Quách Đồ liền đem Tuân Du dẫn tiến cho Viên Đàm, nói rõ muốn kết minh sự tình, bây giờ Viên Đàm gặp phải thế cục có chút khó giải quyết, Tào Tháo từng bước ép sát, hắn liên chiến liên bại, trừ phi từ bỏ hết thảy đi Nghiệp thành hướng Viên Thượng chịu thua, nhưng Viên Đàm hiển nhiên không nguyện ý như vậy, từ bỏ Thanh Châu, để Tào Tháo tạm thời bởi vì tiếp nhận Thanh Châu đằng không xuất thủ đến tiếp tục tiến đánh Bình Nguyên, hắn thì tập kết binh lực cùng Trần Mặc liên thủ trọng đoạt Ký Châu quyền lực, cái này đối Viên Đàm tới nói, là lựa chọn tốt nhất.

"Thực không dám giấu giếm, đàm đã sai người tiến về Lạc Dương kể rõ kết minh sự tình, đã Trường Lăng hầu cũng có ý đó, Đàm nguyện ý đem U Châu dâng cho Trường Lăng hầu, lấy toàn hai nhà chuyện tốt." Mọi chuyện thương nghị đã định, Viên Đàm đứng dậy, thân thiết lôi kéo Tuân Du tay nói.

Thiên hạ không cơm trưa miễn phí, Trần Mặc có thể ra điều kiện là tốt nhất, điều này nói rõ Trần Mặc vô ý Ký Châu, như Trần Mặc không đề cập tới điều kiện, hoặc là xách một ít không có ý nghĩa điều kiện, Viên Đàm ngược lại muốn lo lắng.

"Đại công tử có thể hiểu rõ đại nghĩa, Du bội phục, từ xưa đến nay, trưởng ấu có thứ tự, Viên gia sự tình, chúng ta tự nhiên không nên nhúng tay, chỉ là Đại công tử sự tình, ta chủ cũng có chút tiếc hận." Tuân Du vỗ vỗ Viên Đàm tay, mỉm cười nói.

Về phần Trần Mặc có không có nói qua lời này, kia không trọng yếu, vốn chính là khách sáo chi ngôn, tự nhiên là nhặt dễ nghe nói.

Viên Đàm đồng ý gật đầu nói: "Nghe qua Trường Lăng hầu mưu trí sâu xa, có thể thấy rõ tình đời, thay ta cám ơn Trường Lăng hầu."

Quách Đồ kinh ngạc nhìn Viên Đàm một chút, sẽ không thật tin chưa?

Tuân Du cũng không tại Lâm Truy ở lâu, đem cụ thể chuyện hợp tác thương nghị thỏa đáng về sau, liền lập tức mang theo Điển Vi lên đường, đường vòng Bình Nguyên, trực tiếp về Lạc Dương đi.

Thanh Châu bên này, Viên Đàm bắt đầu có ý thức co vào phòng tuyến, đồng thời đem các thành thuế ruộng nhao nhao vận chuyển về Bình Nguyên, tiền tuyến chiến sự vẫn còn tiếp tục, tại Quách Đồ cùng Tân Bình trù tính chung dưới, lưu cho Tào Tháo, ngoại trừ toàn thành bách tính bên ngoài, ngay cả một hạt gạo đều không còn lại.

Tào Quân liên tiếp công chiếm hơn mười thành, tuy được thành trì nhân khẩu, nhưng lại chưa từng thu được nửa hạt lương thảo, cái này khiến Tào Quân tướng sĩ có chút phiền muộn, nhất là lần này Tào Tháo ra nghiêm lệnh, không thể tự tiện giết bách tính, Thanh Châu bởi vì chiến sự mà lầm làm nông, năm nay chú định không có gì thu hoạch, không muốn ra hiện đại lượng chết đói người, Tào Tháo còn phải điều vận lương thực tới chẩn tai, Thanh Châu đánh hạ đến mặc dù dễ dàng, nhưng muốn tiêu hóa cũng không dễ dàng.

Tuy Dương, Tào Tháo nhận được tin tức thời điểm, Thanh Châu đã có gần nửa bị chiếm lĩnh, nhưng ngoại trừ thành trì cùng nhân khẩu bên ngoài, lại không cái gì thu được, lần này tiến đánh Thanh Châu, trước trước sau sau Tào Tháo điều động gần năm vạn đại quân, cái này lương thảo tiêu hao nhưng là rất lớn, không có bổ sung, mặc dù từ lâu dài đến xem, đây là kiếm lời, nhưng lại để Tào Tháo lập tức không có dư thừa lương thảo quay vòng.

"Viên Đàm binh tướng mã, lương thảo, đều tụ lại tại Bình Nguyên, nhìn đến Viên gia nhị tử tranh chấp chi cục đã thành!" Tào Tháo nhìn xem chiến báo, nhíu mày suy tư nói, đây vốn là chuyện tốt, hắn trước một bước đoạt được Thanh Châu, đã đoạt chiếm được tiên cơ, nhưng luôn cảm thấy có chút không đúng.

"Chúa công thế nhưng là lo lắng Trần Mặc ra tay với Ký Châu?" Quách Gia cười hỏi.

"Không phải lo lắng, mà là khẳng định, kia Thái Sử Từ nhập Đại Quận về sau liền lại không tin tức, Trần Mặc chủ lực chỉ sợ cũng không đi hướng Tịnh Châu." Tào Tháo trầm giọng nói, hiện tại hắn kịp phản ứng, U Châu đến một lần cằn cỗi, mà đến đối Trần Mặc tới nói có chút xa, liên hệ yếu kém, rất dễ dàng liền thành một mảnh thuộc địa, so với U Châu mà nói, Ký Châu đối Trần Mặc tới nói hiển nhiên tác dụng càng lớn, Tào Tháo hít một hơi thật sâu nói: "Ta hoài nghi, lần này Viên Đàm nhanh như vậy quyết định lui giữ Bình Nguyên, ở trong đó chỉ sợ cũng có Trần Mặc tính toán."

Mình mặc dù không duyên cớ được Thanh Châu, nhưng nếu bởi vậy mất đi cướp đoạt Ký Châu thời cơ, vậy liền được không bù mất, Trần Mặc được Ký Châu về sau, U Châu tự nhiên cũng thành hắn vật trong bàn tay, tại Tào Tháo bản thân mà nói cũng là như thế, chỉ cần hắn được Ký Châu, Thanh Châu không phải cũng là vật trong túi của hắn?

Nhìn như lấy được tiên cơ, nhưng lần này tựa hồ muốn để Trần Mặc hậu phát chế nhân!

"Chúa công không cần sầu lo, khiến cho công chiếm Thanh Châu tướng sĩ đóng quân tại Thanh Châu, chớ có hồi triều, như Trần Mặc bất động, thì ngồi nhìn nhị tử tranh chấp, nhưng nếu Trần Mặc động thủ, kia Bình Nguyên cũng là Thanh Châu chi địa, quân ta nhưng đợi đến mùa đông nước sông kết băng, qua sông mà kích, trước lấy Bình Nguyên, cùng kia Trần Mặc tranh phong!" Quách Gia cười nói.

Tào Tháo gật gật đầu: "Liền theo Phụng Hiếu chi ngôn, chỉ là dù vậy, như lúc này cùng Trần Mặc tranh đoạt Ký Châu, quân ta lương thảo chỉ sợ. . ."

Nguyên bản dự định là trước lấy Thanh Châu, sau đó lại chờ thời cơ, cái này phương bắc vẫn như cũ là ba phần chi cục, chỉ là mạnh nhất một cái thành hắn Tào Tháo mà không còn là Viên thị, nhưng hiện tại xem ra, Trần Mặc hiển nhiên không nguyện ý nhìn xem Tào Tháo phát triển an toàn, nếu như hai nhà tranh chấp Ký Châu, cái này lương thảo hậu cần liền trở thành mấu chốt..