Chương 220: Thiếu lương thảo Lý Nho hiến kế, mưu Ký Châu Trần Mặc động tâm

Chương 220: Thiếu lương thảo Lý Nho hiến kế, mưu Ký Châu Trần Mặc động tâm

Không nhắc Tào Tháo tại Tuy Dương là lương thảo sự tình phát sầu, Trần Mặc cũng đồng dạng tại vì cái này lương thảo sự tình phát sầu.

Mặc dù hai năm này Quan Trung thu hoạch không sai, nhưng ở không ảnh hưởng dân sinh điều kiện tiên quyết, quản chúa công kia thuế phú thế nhưng là so địa phương khác thấp, tuy nói thu được lương thảo muốn so cái khác chư hầu càng nhiều, nhưng cái này mấy năm này Trần Mặc Tây Vực Đô Hộ phủ bên kia cần đại lượng lương thảo nuôi sống biên quan tướng sĩ, Tịnh Châu cũng đồng dạng cần, mà lại cùng Viên Thiệu một trận đại chiến, trước đó tích lũy đã tiêu hao bảy tám phần, hai năm này thu được lương thực, muốn chèo chống Trần Mặc chiếm đoạt Ký Châu liền có chút miễn cưỡng.

Căn cứ Trần Mặc tính toán, bây giờ kia Viên Thượng trong tay có thể lấy ra binh lực, tuyệt đối ở trên hắn, Trần Mặc binh mã không ít, nhưng Tây Vực Đô Hộ phủ muốn trấn áp người Khương, còn muốn phòng bị đến từ người Hồ công kích, Vân Trung một vùng, dù là Thái Sử Từ xuất binh, lưu tại Vân Trung phòng bị Tiên Ti nhân mã cũng đồng dạng không ít, còn có Lạc Dương một vùng quân coi giữ đồng dạng không thể động, muốn phòng bị Tào Tháo, Trần Mặc hiện tại có thể điều động binh lực, tăng thêm Hà Nội binh mã, cũng bất quá bảy vạn, thậm chí khả năng không bằng Viên Đàm binh mã nhiều.

Nhưng Ký Châu xuất hiện loại biến cố này thế nhưng là rất khó gặp phải, bây giờ Viên gia nhị tử tranh chấp chi cục đã xuất hiện, nếu không nhân cơ hội này nuốt mất Ký Châu, cái này phương bắc tạo thế chân vạc cục diện không biết muốn duy trì bao lâu, lúc này Tào Tháo bị Thanh Châu ngăn trở chân, như miễn cưỡng xuất thủ cũng mất tiên cơ, thật sự là cơ hội trời cho!

Khí vận biến hóa theo Trần Mặc suy nghĩ đang không ngừng ba động, muốn dựa vào hệ thống làm ra phán đoán là không được, đã thần tiên cũng không biết trận chiến này cát hung, vậy liền từ mình để phán đoán một trận phải chăng nên đánh.

"Cha ~" Trần Mặc trầm tư thời khắc, đã thấy lấy nữ đồng vui sướng chạy tới, cách thật xa, liền hướng Trần Mặc giang hai cánh tay, lại là Trần Mặc nữ nhi Trần Ngọc.

"Đều nói bao nhiêu lần, nữ hài tử gia muốn thận trọng." Trần Mặc đưa tay, đem đã tám tuổi nữ nhi ôm, điểm một cái chóp mũi của nàng.

"Phụ thân rất lâu không bồi Ngọc nhi chơi đùa, Đại huynh đi Trường An, Nhị huynh mỗi ngày chỉ biết luyện võ, rất không thú vị." Tiểu Trần Ngọc chép miệng, ủy khuất nói.

Trần Mặc hai tử một nữ, nhưng muốn nói tối được sủng ái, lại là tiểu nữ nhi Trần Ngọc, Trần Mặc đối xử mọi người khoan dung, nhưng ở gia giáo trên lại có chút nghiêm khắc, trưởng tử Trần Tấn, thứ tử Trần Chinh, từ nhỏ đọc sách học lễ, vì từ bỏ nhi tử ghét học mao bệnh, Trần Mặc không tiếc mang theo thê tử đi hồi hương canh tác, để hắn thể nghiệm dân gian khó khăn, thứ tử thích võ, Trần Mặc từng dẫn hắn đi hướng vùng biên cương, nhìn hồ Hán ở giữa chém giết, để hắn hiểu được con đường này cũng không tốt đi.

Duy chỉ có nữ nhi, Trần Mặc tựa như đem tất cả tình thương của cha đều thả ở trên người nàng bình thường, giờ phút này nghe vậy, sờ lấy nữ nhi mềm mại tóc cười nói: "Ngươi Đại huynh cùng Nhị huynh có chuyện của bọn hắn muốn làm."

Lần này Viên gia nhị tử tranh phong cục diện cho Trần Mặc gõ cảnh báo, nói thật, lấy Trần Tấn cùng Trần Chinh bây giờ biểu hiện đến xem, đều cùng thần đồng dính bên trên, chỉ cần cẩn thận rèn luyện, tương lai đều chính là xuất sắc nhân tài, nhưng người thừa kế này vị trí, cũng chỉ có một cái, vạn nhất mình không cách nào nhất thống thiên hạ, đợi tương lai, mình qua đời ngày, hai người này cũng cùng Viên gia nhị tử đồng dạng là đoạt quyền mà huynh đệ tương tàn, cái này tuyệt không phải Trần Mặc muốn xem đến.

Bất quá mình cùng Viên Thiệu khác biệt, mình còn trẻ, nhị tử cũng còn quá ít đi một chút, mệnh cách chưa từng ngưng tụ, ai thích hợp làm người thừa kế, giờ phút này còn không tốt kết luận.

"Phụ thân lại đang suy nghĩ chuyện gì?" Tiểu Trần Ngọc đột nhiên phát hiện phụ thân không nói, hiếu kì nhìn một chút, đã thấy Trần Mặc nhìn xem phương xa trầm tư, nhu thuận nói.

Tuy nói bình thường ưa hồ nháo, nhưng nàng biết, cha mình đang suy nghĩ chuyện gì thời điểm là không thể quấy nhiễu, thân ở gia tộc quyền thế, chính là Trần Mặc sủng ái, có chút đạo lý, tổ mẫu, mẫu thân, đại nương, Nhị nương đều sẽ dạy nàng.

"Một chút việc nhỏ." Trần Mặc cười cười nói: "Bất quá gần nhất vi phụ xác thực bề bộn nhiều việc, Ngọc nhi như muốn chơi đùa nghịch, vi phụ để Mã Quân cho Ngọc nhi làm tốt hơn chơi đồ vật như thế nào?"

"Ngọc nhi muốn ngựa gỗ!" Tiểu Trần Ngọc nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

"Tốt, ngựa gỗ, vi phụ tự thân đi cùng Mã Quân thương lượng, tất nhiên làm tốt nhất ngựa gỗ cho con ta dùng." Trần Mặc cười nói.

Ừm

Để thị nữ mang theo Ngọc nhi rời đi, Trần Mặc trực tiếp ra phủ tướng quân, đi hướng nha thự, Tuân Du còn chưa có trở lại, nhưng Viên Đàm phái tới người, Trần Mặc đã gặp, có thể nói, song phương đều có hợp tác mục đích, bởi như vậy, Tuân Du đi Thanh Châu, sự tình hẳn là sẽ cực kỳ thuận lợi.

Chỉ cần Viên Đàm bắt đầu cùng Viên Thượng tranh đoạt Ký Châu, kia Trần Mặc thời cơ cũng liền đến.

Có thể hay không nắm chặt cơ hội này, nhất cử che lại Tào Tháo, trở thành cái này phương bắc lớn nhất bá chủ, liền nhìn lần này.

"Chúa công, phương diện lương thảo, còn có thể cùng Quan Trung phân phối một chút, nếu là chúa công cho phép, thần cũng có một kế." Lý Nho đối Trần Mặc chắp tay nói.

"Văn Ưu lại nói." Trần Mặc nhìn xem Lý Nho, mỉm cười nói.

"Bây giờ chúa công tại Quan Trung danh vọng rất sâu sắc, mà Quan Trung bách tính, cũng đều có lương thực dư  có thể hay không hướng Quan Trung bách tính dự đoán lãnh lương thảo, lấy sang năm thuế má chống đỡ?" Lý Nho khom người nói.

Lấy Trần Mặc tín dự hướng Quan Trung bách tính mượn lương, sau đó để tránh thuế phương thức đem đổi lấy bách tính hiện tại trong tay tồn lương.

Trần Mặc không có trả lời, cái này cách làm tự nhiên có chỗ thích hợp, nhưng tiền đề lại là Trần Mặc có thể tại trong vòng một năm cướp đoạt Ký Châu, nhưng loại chuyện này, Trần Mặc sao có thể đoán trước, Ký Châu nội tình phong phú, cho dù bây giờ châm ngòi nhị tử tranh chấp, Trần Mặc cũng không dám khẳng định có thể trong vòng một năm cướp đoạt, huống chi còn có Tào Tháo nhìn thèm thuồng ở bên, tràn đầy biến số, nếu như trong vòng một năm không thể bình định Ký Châu, kia sang năm thuế phú nếu như không thu, kia Trần Mặc hậu cần tiếp tế khả năng liền muốn đoạn mất, chỉ dựa vào Tịnh Châu, Tây Lương thuế má, có thể cung cấp nuôi không nổi đại quân, nhưng nếu thu, kia Trần Mặc những năm này tại Quan Trung góp nhặt dân vọng sẽ phải mất đi hơn phân nửa.

Tín dự loại vật này, tạo dựng lên dễ dàng, nhưng muốn phá hư, thật là không khó, một sai lầm chính lệnh, là đủ.

Từ Thứ suy nghĩ một chút nói: "Văn Ưu tiên sinh chi pháp tuy nói không sai, nhưng lần này chúa công nếu muốn hạ Ký Châu, một năm chưa hẳn có thể bình định, kể từ đó, phản gọi chúa công thất tín với dân, Thứ cũng có một cái điều hoà chi pháp."

"Ồ?" Trần Mặc nhìn về phía Từ Thứ, gật đầu nói: "Nguyên Trực mời nói."

"Cưỡng ép chinh lương không thể, sao không hướng bách tính mua lương?" Từ Thứ mỉm cười nói: "Những năm này triều đình phủ khố bên trong, ngoại trừ lương thảo bên ngoài, còn có đại lượng tiền, vải vóc, tại triều đình mà nói, tác dụng không lớn, nhưng tại dân gian mà nói, bây giờ Quan Trung thương chuyện lớn hưng, nhóm này tiền cấp cho xuống dưới, cũng có thể xúc tiến thương mậu phồn thịnh, bách tính trong tay có dư thừa tiền cũng có thể mua thêm nhà làm, thành lập tân phòng, tác dụng nhiều hơn."

Từ Đổng Trác thời kì, Quan Trung kinh tế bắt đầu suy yếu, dân gian thậm chí lại xuất hiện lấy vật đổi vật thương mậu phương thức, Trần Mặc những năm này quản lý Quan Trung, lệnh Quan Trung đại trị, mới làm kinh tế từng bước ấm lại, lúc này, nếu như cấp cho đại lượng tiền chảy vào dân gian, cũng có gai kích dân gian thương mậu tác dụng.

Trần Mặc gật gật đầu, lại là cái phương pháp thật tốt, nhưng muốn phòng bị có người từ đó cản trở: "Việc này liền giao cho ân sư đi làm, mặt khác truyền lệnh các giám sát bộ, lần này triều đình hướng dân gian mua lương, lấy ổn định giá thu mua, phàm là có quan viên mượn cơ hội này kiếm chác lợi ích, lừa trên gạt dưới, một khi phát hiện, tham ô một thạch người cách chức hạ ngục, tham ô mười thạch người giết chết, trăm thạch trở lên người, di diệt tam tộc  bất kỳ người nào, cho dù là nào đó thân thuộc tại bên trong, đều tuyệt bất dung tình!"

Dừng một chút, Trần Mặc tiếp tục nói: "Dân gian phú thương, thân sĩ có nhờ vào đó lên ào ào giá lương thực người, lập tức xét nhà!"

Đối với thương sự tình, Trần Mặc thế nhưng là rất rõ ràng, triều đình cái này chính sách, từ trên xuống dưới nếu có thể quán triệt tự nhiên tốt nhất, nhưng trông cậy vào phía dưới quan viên tự giác, kia lại là suy nghĩ nhiều, người hành vi, tại không có ước thúc thời điểm, đối mặt bạo lợi sẽ có rất không ranh giới cuối cùng, Trần Mặc tuyệt đối sẽ không đánh giá cao, cho nên đang quyết định dùng Từ Thứ kế sách lúc, Trần Mặc cái thứ nhất nghĩ tới không phải có thể từ đó đạt được bao nhiêu lương thực, mà là như thế nào để lần này thu lương xinh đẹp hoàn thành, nghiêm pháp còn phải phối hợp đại lượng giám sát, mỗi một cái khâu đều muốn có chí ít tam hoàn lẫn nhau giám sát.

Nghiêm khắc luật pháp, phối hợp toàn diện giám sát, lúc này mới có thể để đại đa số người từ bỏ bí quá hoá liều suy nghĩ, nhân tính thứ này, chịu không được khảo nghiệm.

"Ngoài ra, các nơi thư viện đề cử học sinh chuẩn bị nhập sĩ, thay thế bị trảm quan viên!" Cuối cùng, Trần Mặc lại tổng kết một câu.

"Vâng!" Lý Nho cùng Từ Thứ nhìn nhau, bọn hắn đang suy tư như thế nào phá cục, Trần Mặc vẫn đang suy nghĩ chuyện này khả năng đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, mà lại thủ đoạn có chút quyết tuyệt, ngay cả dự khuyết quan viên đều chuẩn bị dùng tới, đây là chắc chắn có người sẽ bí quá hoá liều sao?

Không phải hai người không đủ thông minh, bọn hắn cũng nghĩ qua khả năng xuất hiện tham ô sự tình, nhưng đối lợi ích thứ này, vẫn là không bằng Trần Mặc nhìn sâu, rốt cuộc Trần Mặc là chuyên môn nghiên cứu qua thương nghiệp, mà lại có rất sâu tạo nghệ, lần này triều đình vận dụng tiền tài còn có nhận được lương thảo, đều là lấy vạn vạn đến tính toán, Trần Mặc cũng có chút động tâm, chớ nói chi là người bên ngoài.

Lập tức, theo Trần Mặc một phần chiếu lệnh, Quan Trung các nơi bắt đầu công việc lu bù lên.

Mà Trần Mặc thì cùng mọi người bắt đầu thương nghị Ký Châu sự tình.

Chỉ cần được Ký Châu, kia U Châu cũng là Trần Mặc, đến lúc đó Trần Mặc chính là quản hạt tam phụ, Tây Lương, Tịnh Châu, Ký Châu, U Châu năm quận chi địa bá chủ, Tào Tháo tuy được Thanh Châu, nhưng ở thế bên trên, đã rơi vào hạ phong.

Quan Trung lương thảo nhất thời còn vận không đến, nhưng phủ khố bên trong vẫn là có một chút tồn lương đến dùng, chiến sự bắt đầu, Trần Mặc là có thể chèo chống.

Hiện tại mấu chốt là đánh như thế nào, Trần Mặc có thể điều động binh mã là có ít, Thái Sử Từ đóng quân Đại Quận, vì kiềm chế U Châu lực lượng còn có Ô Hoàn, cùng tại cần tình huống dưới, trực tiếp từ Đại Quận xuất binh, công chiếm Thường Sơn, về phần U Châu, từ vừa mới bắt đầu, Trần Mặc liền không nghĩ tới, mục tiêu của hắn, cho tới bây giờ đều là Ký Châu.

"Chúa công, chớ quên còn có một chi binh mã có thể dùng." Lý Nho cười nói.

"Hắc Sơn quân?" Trần Mặc nghe vậy, nhìn xem Lý Nho cười nói.

"Chúa công anh minh." Lý Nho gật gật đầu, mỉm cười nói: "Bây giờ Hắc Sơn trong quân bách tính, đã cơ bản bị rút ra, mặc dù Hắc Sơn quân bây giờ trên danh nghĩa như cũ độc lập, nhưng lòng người bên trên, đã vì chúa công khống chế, lần này tiến đánh Ký Châu, thần coi là, Hắc Sơn quân có thể làm một chi kỵ binh, tại thời khắc mấu chốt, nhưng xuyên thẳng Ký Châu tâm phúc!"

Trần Mặc gật gật đầu, hắn bố cục Hắc Sơn nhiều năm, bây giờ cũng là thời điểm vận dụng..