Chương 221: Động thế cục Điền Phong khuyên giải, minh lợi hại huynh đệ đình chiến

Chương 221: Động thế cục Điền Phong khuyên giải, minh lợi hại huynh đệ đình chiến

Ký Châu, Nghiệp thành.

Viên Đàm quy mô đem Thanh Châu binh mã, lương thảo đều tập trung đến Bình Nguyên sự tình, tự nhiên không gạt được, Viên Thượng bên này đã được đến tin tức, tuy nói bây giờ Viên Thượng đã chính thức kế thừa Viên Thiệu cơ nghiệp, mà lại được Nghiệp thành Thiên Tử bổ nhiệm, Viên Hi cũng nguyện ý thừa nhận Viên Thượng vị trí chủ đạo, nhưng nhìn Viên Đàm tư thế, hiển nhiên không nguyện ý tiếp nhận Viên Thượng mệnh lệnh.

Tuy nói Viên Đàm tại nội tình phương diện không kịp Viên Thượng, nhưng ủng hộ Viên Đàm lại là Dĩnh Xuyên kẻ sĩ, những người này, đi theo Viên Thiệu lâu ngày, tại Ký Châu có thâm hậu nhân mạch, mà lại mặc dù Viên Đàm chỉ có Bình Nguyên một chỗ, nhưng dưới trướng nhưng đều là lâu dài cùng Tào Tháo tác chiến dũng mãnh chi sĩ, bây giờ Viên Thượng muốn phòng bị Trần Mặc, Tào Tháo bên kia cũng không có khả năng thật yên tâm, Viên Đàm hiện tại đánh tới, đối Viên Thượng tới nói, tuyệt đối là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương cục diện.

Phụ thân không truyền vị tại đại ca tuyệt đối không sai.

Viên Thượng tại biết Viên Đàm tại Bình Nguyên động tác về sau, có chút hận đến nghiến răng, lúc này huynh đệ bất hoà, không đợi vì vậy cho Trần Mặc cùng Tào Tháo chia cắt hắn Ký Châu thời cơ?

"Chúa công, Đại công tử phản loạn, lúc này làm tốc chiến tốc thắng, không thể có nửa điểm chần chờ!" Hứa Du khom người nói.

Viên Thượng đã chính thức kế vị, tiếp tục xưng công tử tự nhiên không thỏa đáng, là lấy Hứa Du đám người đã đổi giọng xưng Viên Thượng vì chúa công.

"Tiên sinh nói cực phải, chỉ là huynh trưởng vũ dũng, lần này càng khí thế hung hung, quân ta tuy nhiều, nhưng điểm thủ tứ phương, trong lúc cấp thiết, sợ bắt hắn không ở." Viên Thượng thở dài nói.

Viên Đàm đem những năm này góp nhặt vốn liếng đều chuyển đến, Viên Thượng dù đã chưởng khống Ký Châu cùng triều đình, nhưng muốn phòng bị Trần Mặc, còn muốn phòng bị Tào Tháo, binh lực phân bố cực kỳ tán, Viên Đàm hiện tại như thế một bộ không quan tâm dáng vẻ, Viên Thượng trong chốc lát cũng khó có thể tập kết quá nhiều binh mã đến cùng Viên Đàm đối chiến.

"Chúa công, bây giờ triều cục đã ổn định, chúa công đã ngồi vững thừa tướng chi vị, nhưng mệnh Hàn Mãnh, Cao Lãm suất quân tiến đến chống cự." Hứa Du khom người nói, bây giờ Ký Châu danh tướng tuy nhiều, nhưng nổi danh nhất Hàn Mãnh, Trương Hợp, Cao Lãm đều tại Viên Thượng bên này, trái lại Viên Đàm bên kia, cơ bản không lợi hại gì tướng lĩnh, trước kia có cái Sầm Bích, tại cùng Tào Quân lúc tác chiến cũng chết ở trong loạn quân.

Chỉ lấy Ký Châu tới nói, Viên Thượng liền đại biểu chính thống chi vị, nắm giữ Ký Châu đại nghĩa danh phận, những này nguyên bản Viên Thiệu mời chào tới Đại tướng, tự nhiên cũng liền đảo hướng Viên Thượng bên này.

Điền Phong, Thư Thụ đứng ở một bên không nói gì, Viên Thiệu vừa chết, Viên Thượng rõ ràng không giống Viên Thiệu như vậy có thể trấn trụ tràng diện, bây giờ nhị tử tranh chấp, đây là bọn hắn không muốn nhìn thấy nhất sự tình, bây giờ hai nhà tranh chấp, mặc kệ ai thắng ai thua, cuối cùng bị hao tổn vẫn là Viên thị.

Hữu tâm khuyên bảo, nhưng như thế nào khuyên? Khuyên Viên Thượng buông tay, thoái vị tại Viên Đàm? Đừng nói Viên Thượng có nguyện ý hay không, Viên Thiệu truyền vị lúc, Thư Thụ, Phùng Kỷ những người này đều ở bên cạnh, huống hồ Viên Thượng đã được Thiên Tử thụ mệnh, dựa vào cái gì muốn Viên Thượng nhường?

Về phần Viên Đàm, hiện tại bọn hắn căn bản không nói nên lời.

Điền Phong do dự một phen về sau, vẫn là bước ra khỏi hàng nói: "Chúa công, lần này Đại công tử như vậy không hề cố kỵ xuất binh, hiển nhiên là thụ người bên ngoài xúi giục, như hai nhà đấu quá ác, cuối cùng được tiện nghi vẫn là người bên ngoài, thần không khuyên giải chúa công bãi binh, chỉ là chúa công cũng cần phòng bị kia Trần Mặc, Tào Tháo, hai người này tuyệt sẽ không mất này cơ hội tốt."

"Nguyên Hạo tiên sinh lời nói, còn tự nhiên rõ ràng, chỉ là Đại huynh bây giờ đã binh lâm thành hạ, còn không muốn huynh đệ tương tàn, làm sao huynh trưởng cũng không lùi cho ta đường, về phần Tào Tháo, Trần Mặc, còn đã có an bài, mời tiên sinh yên tâm." Viên Thượng thở dài, hắn cũng không muốn đánh một trận, tại đại cục bên trên, Viên Thượng là đúng quy cách, bây giờ huynh đệ tương tàn, đối Ký Châu, đối Viên thị đều không có nửa điểm chỗ tốt, nhưng cuộc chiến này, không phải hắn không muốn đánh liền có thể không đánh.

"Thần coi là, có thể phái một người tiến đến hướng Đại công tử trần minh lợi hại, chúa công cùng Đại công tử nếu có thể huynh đệ đồng tâm, thì Tào Tháo, Trần Mặc đều không đủ sợ." Điền Phong khom người nói.

Hứa Du nhíu nhíu mày, hắn ý tứ là tốc chiến tốc thắng, chấm dứt hậu hoạn, nhưng Điền Phong lo lắng nhưng cũng không phải không có lý, Tào Tháo, Trần Mặc nhìn thèm thuồng ở bên tình huống dưới, Viên Thượng có thể rút ra lực lượng không nhiều, lúc này nếu có thể thuyết phục Viên Đàm. . . Mặc dù cơ hội không lớn, nhưng nếu có thể thành công, coi như Viên Đàm thủy chung là cái tai hoạ ngầm, nhưng cũng có thể để Ký Châu miễn ở binh tai, về phần Viên Đàm, hoàn toàn có thể tại Tào Tháo, Trần Mặc thối lui về sau, tái thiết kế thu thập.

"Chúa công, bây giờ Trần Mặc tại Hà Nội liên tiếp điều binh, nó ý không cần nói cũng biết, giờ phút này cùng Đại công tử khai chiến, chính là thắng, cuối cùng tổn thất vẫn như cũ là ta Ký Châu nguyên khí, không bằng cùng Đại công tử bãi binh giảng hòa." Thư Thụ ra khỏi hàng, khom người nói.

Dưới mắt Ký Châu tình huống tương đương nguy cấp, Trần Mặc đã hoả lực tập trung tại Hà Nội, kiếm đã nhanh muốn đè vào Nghiệp thành cổ họng, về công về tư, bây giờ huynh đệ hai người bắt tay giảng hòa, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Viên Thượng gật đầu nói: "Không biết người nào nguyện ý tiến đến du thuyết?"

"Thần coi là Tử Viễn hoặc là Hữu Nhược thích hợp nhất!" Điền Phong khom người nói.

Hứa Du cùng Tuân Kham đều là Dĩnh Xuyên xuất thân, hai bọn họ bất kỳ một cái nào ra mặt, cùng bên kia bàn bạc bắt đầu, coi như cuối cùng không thể đồng ý, cũng còn có thể lưu lại một chút chỗ trống, Viên Thiệu lúc còn sống, Ký Châu phái cùng Dĩnh Xuyên phái tranh đến lợi hại, nếu là từ Ký Châu kẻ sĩ bên này ra mặt, rất có thể hoàn toàn ngược lại.

"Không biết. . ." Viên Thượng ánh mắt nhìn về phía Hứa Du cùng Tuân Kham.

Hứa Du do dự một chút, không có ứng, không phải không nguyện ý, mà là hắn cho tới nay đều là lấy tương đối trung lập thái độ đi theo Viên Thiệu bên người, lấy Viên Thiệu bạn cũ thân phận tự cho mình là, bản thân cảm giác bên trên, là áp đảo bất luận cái gì một phái phía trên, cùng hai bên đều không có gì quá lớn giao tình có thể nói, nếu là hắn quá khứ, chỉ sợ không đạt được hiệu quả dự trù.

"Thần nguyện đi hướng Bình Nguyên thử một lần!" Tuân Kham vốn là không muốn quản những chuyện này, Viên Thiệu vừa chết, nhị tử tranh chấp, hắn đã nhìn ra cái này Viên thị khí vận chỉ sợ sẽ không lâu dài, nhưng dù sao cũng là Viên thị thần tử, hắn hiện tại như rời bỏ Viên thị, thanh danh trên cũng không tốt nghe, hiện tại Viên Thượng ánh mắt nhìn đến, hắn cũng chỉ có thể ra mặt.

Thôi, liền coi như trả Viên Thiệu ơn tri ngộ đi.

Trong lòng yên lặng thở dài về sau, Tuân Kham khom người nói.

"Vậy liền làm phiền Hữu Nhược tiên sinh." Viên Thượng nghe vậy mừng lớn nói.

"Không dám." Tuân Kham gật gật đầu, đám người lại thương nghị một phen cụ thể hạng mục công việc, rốt cuộc Viên Đàm vì một trận, đem hơn phân nửa Thanh Châu đều từ bỏ, nếu không cho đền bù, không thể nào nói nổi, Viên Thiệu khi chết, hiển nhiên cũng không nghĩ tới chính mình cái này trưởng tử như thế không hiểu chuyện, bây giờ cái này Ký Châu chính là thành công vượt qua một kiếp này, chỉ sợ cũng lâu dài không được.

Cuối cùng, Viên Thượng đáp ứng, chỉ cần Viên Đàm chịu dừng tay giảng hòa, liền đem Triệu quốc chi địa phong với hắn.

Tuân Kham nhận Viên Đàm chi danh, lúc này lên đường đi hướng Bình Nguyên.

Bình Nguyên bên này, Viên Đàm đã bắt đầu chuẩn bị xuất binh công việc, khi biết được Tuân Kham đến về sau, Viên Đàm đại hỉ, đây cũng là Dĩnh Xuyên danh sĩ, tính toán ra, nên xem như phía bên mình, lúc này tự mình đi ra ngoài nghênh đón, Quách Đồ cùng Tân Bình sắc mặt lại là có chút ngưng trọng, lúc này, Tuân Kham đến đây, chỉ sợ không phải đến đây đầu nhập.

Bất quá Viên Đàm đã nghênh ra ngoài, bọn hắn cũng không tốt không để ý tới, lập tức bồi tiếp Viên Đàm đi ra đến, đem Tuân Kham đón vào chính đường.

"Hữu Nhược tiên sinh có thể đến giúp ta, chiến thắng này tính lớn hơn." Viên Đàm cũng không nhận thấy được bốn phía quỷ dị bầu không khí, đem Tuân Kham đón vào tòa bên trong về sau, trở lại mình chủ vị phía trên cười nói.

Liền cách cục cùng mưu lược mà nói, vị này Đại công tử thật đúng là so ra kém Tam công tử.

Tuân Kham lắc đầu thở dài nói: "Đại công tử, Kham này đến, cũng không phải là là trợ chiến mà tới."

"Ồ?" Viên Đàm nghe vậy khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trầm xuống: "Như thế nói đến, Hữu Nhược tiên sinh tới đây, là vì chiêu hàng rồi?"

"Đại công tử, sao là chiêu hàng nói chuyện? Đại công tử cùng Tam công tử, vốn là một nhà, Đại công tử còn có Công Tắc, Trọng Trị nhưng từng nghĩ tới, chính là Đại công tử cuối cùng thắng, Đại công tử thật có thể đạt được Ký Châu?" Tuân Kham thanh âm đột nhiên cất cao rất nhiều: "Như vậy huynh đệ tương tàn, sẽ chỉ khiến người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng; cuối cùng vô luận ai thắng, lưu lại đều là một mảnh hỗn độn, nguyên khí đại thương Ký Châu, như thế nào còn có thể thủ ở chúa công cơ nghiệp?"

"Hoang đường!" Viên Đàm sắc mặt xanh xám, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi làm thế nào biết ta thủ không được Ký Châu?"

"Kham không biết là người phương nào ở sau lưng khuyến khích Đại công tử, nhưng Đại công tử chỉ sợ không biết, Tào Tháo bây giờ đã rời  Nghiệp thành, suất đại quân hướng Đông Quận tiến binh, mà Trần Mặc sớm tại biết được chúa công ốm chết tin tức về sau, liền liên tiếp hướng Hà Nội điều binh, bây giờ Hà Nội chí ít có năm vạn binh mã đóng quân, Đại công tử nhưng từng nghĩ tới, không nói có thể hay không đánh bại Tam công tử, chính là cuối cùng thắng được, muốn thế nào đối mặt Trần Tào hai nhà hổ lang chi sư?" Tuân Kham quát.

"Nhưng Trường Lăng hầu hắn đã đáp ứng. . ." Viên Đàm theo bản năng muốn nói điều gì, lại bị một bên Quách Đồ trùng điệp một khục đánh gãy, nhưng Tuân Kham cỡ nào người, tự nhiên nghe ra Viên Đàm lời nói bên trong ý tứ.

"Ai ~" Tuân Kham không biết nên lấy vẻ mặt gì đối mặt Viên Đàm, chỉ có thể nói nói: "Ngày xưa thiên hạ chư hầu chung phạt Đổng Trác, nhưng đại sự chưa thành, chư hầu liền đã chém giết lẫn nhau; Sơ Bình năm ở giữa, Trần Mặc cùng Tào Tháo âm thầm liên thủ, nhưng kết quả như thế nào? Tào Tháo vẫn thừa dịp Trần Mặc không sẵn sàng, một mình xâm nhập Trường An chiếm tiên đế, khiến Tào Tháo thực lực đại trướng, dần dần có cùng chúa công tư thế ngang nhau; Đại công tử, cái này rất nhiều tiền lệ phía trước, chư hầu ở giữa, liên minh, lời thề làm sao có thể thật chứ? Tại hạ không biết Trần Mặc cùng Đại công tử ưng thuận cỡ nào lời hứa, nhưng tại hạ nhìn thấy sự thật lại là, Trần Mặc đang không ngừng hướng Hà Nội điều binh, năm đó chúa công thế thịnh chi lúc, còn chưa thể thắng, Đại công tử nhưng có lòng tin tại đánh bại Tam công tử về sau, lấy tàn binh chi lực chống lại Trần Mặc?"

Viên Đàm bị Tuân Kham đang hỏi, vấn đề này, kỳ thật không cần thiết hỏi, phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ cũng không ai dám nói tại bất lợi dưới điều kiện ngăn trở chính là đến thắng qua Trần Mặc a?

"Huống chi còn có Tào Tháo ở bên nhìn chằm chằm, nếu có thời cơ, Đại công tử coi là Tào Tháo sẽ bỏ mặc Ký Châu mặc kệ?" Tuân Kham tiếp tục nói.

Quách Đồ nghe vậy thở dài, nhìn xem Tuân Kham nói: "Hữu Nhược, Tam công tử sẽ không chỉ muốn lấy môi lưỡi chi lợi, liền làm ta chủ ngưng chiến hưu binh a? Thanh Châu bị Tam công tử hứa cho Tào Tháo, cự không phát binh cứu viện, nếu nói việc này căn nguyên, cũng tại Tam công tử trên thân, làm sao có thể nói đều là ta chúa công chi sai?"

Tuân Kham nhìn một chút Quách Đồ, gật gật đầu, lập tức trực tiếp đem Viên Thượng điều kiện nói ra, dưới mắt thế cục, chỉ cần hai nhà hòa hảo, Trần Tào tự nhiên tự sụp đổ, cho nên thời gian rất trọng yếu, giao ra Ký Châu quyền hành đó là không có khả năng, hiện tại Viên Thượng mới là chính thống..