Chương 222: Ba học kỷ yếu

Chương 222: Ba học kỷ yếu

Nguyên bản khí thế hùng hổ, chuẩn bị cùng Viên Thượng quyết nhất tử chiến Viên Đàm đột nhiên an tĩnh lại, chẳng những không có công Viên Thượng, ngược lại bắt đầu ở Nhạc Lăng, Cao Đường, tây Bình Xương các vùng bắt đầu trú quân, phòng bị Tào Tháo, mà Viên Thượng binh mã lại điều đi Mục Dã, Bộc Dương một vùng, một bộ nghiêm phòng tử thủ dáng vẻ.

"Không tốt, làm cho có chút gấp!" Thành Lạc Dương, Trần Mặc khi biết việc này về sau vỗ vỗ đầu, nhìn xem đám người, bất đắc dĩ nói: "Viên Đàm hữu dũng vô mưu, nhưng cái này Viên Thiệu tam tử lại là có chút bản sự, chúng ta tại Hà Nội binh mã điều động quá mức tấp nập, cứ thế Viên Thượng không dám toàn lực cùng Viên Đàm một chinh, ta chi tội vậy. Mệt Công Đạt Thanh Châu một nhóm thành bọt nước."

Nói, còn trịnh trọng hướng Tuân Du thi lễ xin lỗi.

"Chúa công không cần thiết như thế." Tuân Du liền vội vàng đứng lên nói: "Viên Thượng kế thừa Viên Thiệu chi vị, bên người mưu sĩ như mưa, Điền Phong, Thư Thụ, Thẩm Phối, Phùng Kỷ đều là Hà Bắc danh sĩ, mưu trí sâu xa, Hứa Du, Tuân Kham chi mưu, cũng không ở tại chúng ta phía dưới, chỉ sợ là có người du thuyết, thuyết phục Viên Đàm, làm sao có thể trách chúa công?"

Dù sao cũng là thân huynh đệ, đánh gãy xương cốt liên tiếp gân, bị thuyết phục liên thủ cũng không phải rất khó lý giải sự tình.

"Chúa công." Từ Thứ cười nói: "Viên thị huynh đệ bức bách tại quân ta cùng Tào Quân áp lực, dù tạm thời liên thủ, nhưng bằng vào ta quan chi, kia Viên Đàm bây giờ tay cầm Bình Nguyên, Bột Hải chi địa chưa hẳn sẽ thỏa mãn, không bằng tạm thời lui binh, buông ra một chút, này huynh đệ hai người không có quân ta áp bách, lâu ngày chỉ sợ tất nhiên bất hoà."

Hà Nội chi địa tụ tập trọng binh, thời gian một lúc lâu, người này ăn mã nhai cũng chống đỡ không nổi, không bằng thả lại các nơi tạm thời hưu binh, cũng có thể thừa cơ nghỉ ngơi lấy lại sức, nhiều dự trữ một chút lương thảo, ngày khác cái này huynh đệ bất hoà lúc, lại xuất binh chấn nhiếp không muộn.

Trần Mặc gật gật đầu, một trận tạm thời là không đánh được, như hắn tiếp tục trú quân tại Hà Nội, Viên Thượng cùng Viên Đàm sẽ chỉ đối với hắn càng cảnh giác, lập tức truyền lệnh, mệnh Hà Nội các bộ tạm thời lui binh, đồng thời hưu thư  một phong hướng Viên Đàm biểu đạt bất mãn của mình, rốt cuộc minh cũng kết, binh cũng ra, cuối cùng ngươi nói với ta không đánh?

Trước hết để cho đối phương có chút áy náy trong lòng, chờ ngày khác thời cơ chín muồi thời điểm cũng có cái hòa hoãn chỗ trống.

Nguyên bản không khí chiến tranh dày đặc Ký Châu bình tĩnh trở lại, theo Trần Mặc tán đi Hà Nội tập kết trọng binh, Ký Châu trên dưới, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, Trần Mặc mang tới cảm giác áp bách còn là rất lớn, Tào Tháo tuy mạnh, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là đánh qua Viên Đàm, còn không có hoàn toàn thắng được, mà Trần Mặc bên này, thế nhưng là thực sự đem Viên Thiệu mười vạn đại quân đều cho đánh tan, như thật treo lên trượng lai, không ai cho rằng Viên Thượng có thể trên chiến trường thắng qua Trần Mặc.

Bây giờ huynh đệ liên thủ, cuối cùng là để Trần Mặc từ bỏ tiến công Ký Châu dự định.

Trần Mặc như thế vừa lui, Tào Tháo cũng không có qua sông ý tứ, Thanh Châu địa bàn hắn đến tiêu hóa, mà lại phương diện lương thảo, Tào Tháo thế nhưng là so Trần Mặc càng thiếu.

Sau đó, Viên Thượng bắt đầu tiếp tục củng cố quyền thế của mình, mà Viên Đàm tại được Triệu quốc cùng Bột Hải về sau, cũng tạm thời không có cùng đệ đệ lòng quyết thắng nghĩ, bắt đầu thu nạp địa bàn, trên danh nghĩa vẫn là hướng Nghiệp thành triều đình hiệu trung, nhưng trên thực tế lại là thành Nghiệp thành dưới triều đình cắt đất một phương chư hầu, Ký Châu bị trên thực tế phân liệt ra.

Lạc Dương, tháng mười.

Năm nay trận tuyết rơi đầu tiên rốt cục xuống tới, nhìn xem bay lả tả tuyết lớn, không ít người trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mấy năm này Quan Trung mưa thuận gió hoà, mấy năm liên tục bội thu, nhưng trên thực tế triều đình bên này thời gian vẫn còn có chút gấp, nhất là năm nay cái gì cũng không làm, tại Hà Nội đóng quân nửa năm, lương thảo trên tiêu hao cũng không nhỏ, năm sau nếu không thể có cái thu hoạch tốt, thời gian sẽ càng khổ.

Hiện tại như thế một trận tuyết lớn xuống tới, Quan Trung các quận cũng lần lượt bắt đầu xuất hiện tuyết rơi, chí ít năm mới thu hoạch sẽ không quá kém.

Năm nay triều đình hướng dân gian mua lương, tuy nói cuối cùng trận chiến không có đánh nhau, nhưng hướng dân gian mua lương nhưng lại chưa đình chỉ, Trần Mặc cảm thấy đây là một cái phương pháp thật tốt, bách tính có thể đem lương thực dư bán cho triều đình, tới mua một chút cái khác sinh hoạt nhu yếu phẩm, mà triều đình cũng có thể có càng nhiều lương thực đến nuôi quân.

Bất quá một bộ này sách lược phổ biến cũng không phải như vậy thuận buồm xuôi gió, từ tháng bảy bắt đầu đến bây giờ, bị triều đình tra ra tham nhũng người liền có gần trăm người, trong đó trăm thạch trở lên bị diệt tam tộc liền có hơn ba mươi người, trong đó không ít vẫn là các quận Thái Thú, khiến cho Trần Mặc quản lí bên dưới lập tức nhiều hơn đại lượng trống chỗ.

Các nơi thư viện đề cử ra ưu tú học sinh lần lượt đến Lạc Dương, Trường An thư viện thành lập đã có tám năm, nhóm đầu tiên học sinh đã có thể nhập sĩ, mà lại nhóm này học sinh phần lớn là trong quân tướng lĩnh con cháu, những người này gia nhập, đối với cho tới nay nắm giữ lấy tuyệt đối quyền nói chuyện danh gia vọng tộc tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tai nạn, cái này một nhóm học sinh ra làm quan, cũng đại biểu cho bọn hắn có thể cùng Trần Mặc đấu sức thẻ đánh bạc càng ít.

Năm đó Thái Ung sau khi chết, Thái Ung tàng thư đều bị Thái Diễm toàn bộ đưa cho Trần Mặc, mà Trần Mặc lại đem những sách này đằng chép ra, phân phát các nơi thư viện, tăng thêm Trần Mặc thông qua các loại phương thức từ các nơi mời chào danh sĩ dạy học, sau có Nễ Hành không ngừng vì thư viện sự tình bôn tẩu, không ngừng hoàn thiện thư viện chế độ, khiến cho bây giờ Quan Trung đã có hoàn thiện nhân tài bồi dưỡng cơ chế.

Trần Mặc đối danh gia vọng tộc ỷ lại tự nhiên cũng tiến một bước giảm xuống, liên tiếp chém giết gần trăm quận huyện cấp quan viên, Quan Trung lại trị lại không có chút nào rung chuyển, Trần Mặc rất nhanh liền đem các nơi trống chỗ bổ sung, ngược lại để Trần Mặc đối địa phương lực khống chế tiến một bước tăng cường.

Cái này khiến rất nhiều người cảm nhận được uy hiếp, trên triều đình, đối với các nơi thư viện cùng Nễ Hành công kích cùng bài xích cũng càng ngày càng nặng, rất có huỷ bỏ chi ý.

Bất quá việc này Trần Mặc cũng không hứng thú cùng những người này cãi cọ, bây giờ Nễ Hành đã bị triệu hồi trong triều, toàn bộ Quan Trung, Lạc Dương các nơi thư viện sự tình đều là từ hắn đến chủ trì, đối với những này công kích cùng chèn ép Nễ Hành xưa nay không sợ, trên triều đình dựa vào lí lẽ biện luận, tại lưỡi biện phương diện, Nễ Hành nhưng cho tới bây giờ không để Trần Mặc thất vọng qua.

Bất quá những người này công kích thư viện chế độ, tự nhiên cũng không phải bắn tên không đích, hoặc là lấy quá khứ quan niệm tới nói sự tình, là thật có thể lấy ra một chút mao bệnh đến, tỉ như thư viện học sinh như thế nào tấn thăng, như thế nào xem là khá ra làm quan, cũng không một cái minh xác tiêu chuẩn, toàn bằng thư viện viện trưởng yêu ghét, còn có phân chia cũng không cẩn thận, thư viện cùng thư viện ở giữa khác nhau mơ hồ vân vân.

Những này cũng đúng là thư viện vấn đề, Nễ Hành ban ngày tại hoàng cung cùng người biện luận, đem người chọc sướng rồi, nhưng sau khi trở về, nhưng cũng nghiêm túc suy nghĩ qua những vấn đề này, cũng làm ra tổng kết.

"Ba học kỷ yếu?" Ngày hôm đó, Trần Mặc đang ở nhà bên trong bồi thê nữ, lại bị Nễ Hành lôi ra đến cũng là có chút bất đắc dĩ, hôm nay hắn bản không chuẩn bị làm việc, nhìn xem trong tay thẻ tre, Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn xem Nễ Hành cười nói: "Cuốn sách này là Chính Bình tân tác?"

"Chúa công, đây là Hành mấy năm này du tẩu các nơi thư viện tổng kết mà ra, trước đó chúng ta dù đối thư viện làm ra quá lớn gây nên phân chia, nhưng các vị công khanh lời nói cũng quả thật có chút đạo lý, cái này ba học kỷ yếu chính là Hành quy kết mà ra, mời chúa công đánh giá." Nễ Hành cười nói.

Đã người ta nói có đạo lý, nhưng ngươi đem người ta mắng thổ huyết là chuyện gì xảy ra?

Trần Mặc nhìn Nễ Hành một chút, không có nhiều lời, chỉ là bắt đầu đọc qua cái này ba học kỷ yếu.

Thư viện phân cấp, lúc trước đã có đại khái quy hoạch, nhưng ba học kỷ yếu cũng không chỉ là quy hoạch đơn giản như vậy, nội bộ còn lại tiến hành một lần tỉ mỉ phân cấp, hơn nữa còn có đối đệ tử bình trắc tiêu chuẩn, không thể từ viện trưởng một người định đoạt, mà cuối cùng nhập sĩ tiêu chuẩn càng là phải do chuyên môn nha thự cùng thư viện cộng đồng quyết định, lẫn nhau giám sát, Nễ Hành bắt chước Trần Mặc lần này triều đình mua lương chế độ tiến hành một chút sửa chữa, liền trở thành thư viện đệ tử khảo hạch giám sát chế độ.

Mặc kệ cái gì chế độ, chỉ cần là người chấp hành, luôn luôn có lỗ thủng có thể được, nhưng Nễ Hành này pháp, mức độ lớn nhất bảo đảm đối thư viện học sinh công chính, mà lại Nễ Hành còn đưa ra cuối cùng tuyển chọn ra làm quan đệ tử, tốt nhất từ Trần Mặc tự mình giữ cửa ải, phòng ngừa có thật giả lẫn lộn người, mà thư viện phương diện, hàng năm đều sẽ tiến hành một lần nhập sĩ khảo hạch, là triều đình cung cấp nhân tài.

Quá thừa nhân tài, thì nhập thái học, đến một lần chờ trống chỗ, thứ hai cũng có thể tiến hành lần nữa đào tạo sâu, Thái học viện sẽ có các phương danh sĩ không định kỳ dạy học, cũng có thể xin du lịch, nhưng triều đình cần ra một bộ phận tiền tài đến ủng hộ những học sinh này du lịch.

"Tốt! Cực kỳ tốt!" Trần Mặc nhìn xem cái này ba học kỷ yếu, nhịn không được vỗ án cười nói: "Chính Bình cử động lần này xem như cho người trong thiên hạ một cái nhập sĩ thời cơ, lợi tại thiên thu, đủ để tên lưu sử sách!"

"Chúa công quá khen, Hành bất quá tận mình có khả năng vậy." Nễ Hành nói thì nói như thế, nhưng bộ dáng kia nhưng không có một chút ý khiêm tốn.

"Có công làm thưởng, cái này ba học kỷ yếu như thế nào áp dụng phổ biến, vẫn là từ Chính Bình đến chủ trì, từ hôm nay trở đi, Chính Bình có thể nhập Thượng thư phủ, chuyên môn phụ trách việc này." Trần Mặc cười nói.

Thượng Thư Lệnh là Lý Nho, chuyên môn phụ trách triều đình dùng người sự tình, Nễ Hành nhập Thượng thư phủ chuyên trách thư viện phương diện nhân tài, cũng coi là bù đắp Thượng thư phủ chức năng.

"Đa tạ chúa công!" Nễ Hành chắp tay thi lễ, mỉm cười nói..