Chương 223: Biện triều đình công khanh thổ huyết, nghe tin dữ Trần Mặc rời kinh

Chương 223: Biện triều đình công khanh thổ huyết, nghe tin dữ Trần Mặc rời kinh

Ba học kỷ yếu sự tình, Trần Mặc không có nhúng tay quá nhiều, bởi vì không nhúng vào, cũng không thể cắm, trên triều đình cơ hồ thành chiến trường bình thường, mỗi ngày vào triều, cơ hồ đều là vây quanh ba học kỷ yếu sự tình tiến hành tranh luận, ba học kỷ yếu là rõ ràng nguy hại đến danh gia vọng tộc căn bản lợi ích, lần này, liền ngay cả Tam công Cửu khanh đều cuốn vào, Trần Mặc dù là đại quyền trong tay, cũng không thể thật cái gì cũng không để ý.

Lưu Năng có chút nhàm chán ngồi ở trên hoàng vị, nhìn xem nằm xuống những người này tranh mặt đỏ tới mang tai, có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không chen lời vào, lại nói những người này tranh liền tranh giành, có thể không gọi mình sao? Hắn cũng nghe không hiểu nhiều, giống như Nễ Hành nói rất có đạo lý, nhưng công khanh lời nói, tựa hồ cũng không sai, toàn bộ triều hội, Lưu Năng nói nhiều nhất lời nói liền là: Ái khanh nói có lý.

Mặc dù bây giờ bắt đầu hăng hái, nhưng trong lồng ngực điểm này Mặc Thủy là tại không đủ cùng những người này tranh, từng cái trích dẫn kinh điển, giống như không nói những này liền hiển không ra bọn hắn học vấn cao thâm đến bình thường, ngay từ đầu Lưu Năng còn tràn đầy phấn khởi tới tham gia, muốn dùng cái này đến đề cao mình tại kẻ sĩ trong lòng địa vị, nhưng thời gian lâu dài, những này sĩ phu trực tiếp đem hắn bỏ tại một bên cãi lộn, Lưu Năng hiện tại xem như minh bạch, Trần Mặc vì sao muốn mượn bận rộn quân vụ không đến tảo triều, cục diện này, hắn sợ là đã sớm liệu đến a?

"Bệ hạ, ba học kỷ yếu chính là họa quốc chi bản, nhất định phải trừ tận gốc!" Nói chuyện chính là thái thường, kêu cái gì quên.

Lưu Năng gật gật đầu, đây là mình lôi kéo đối tượng, nhất định phải ủng hộ: "Ái tình lời nói nói có lý."

"Hoang đường!" Nễ Hành nuốt nước miếng một cái, ầm ĩ mới vừa buổi sáng, miệng hơi khô, hít sâu một hơi, Nễ Hành cất cao giọng nói: "Ba học kỷ yếu, đem học vấn phân loại, là triều đình cung cấp nhân tài bên trên có đầy đủ bảo hộ, dù sao cũng tốt hơn những cái kia vì ra làm quan, tại hồi hương ra vẻ ẩn sĩ, kì thực trong lồng ngực không một chút học vấn chi đồ bị đẩy lên hoạn lộ tới càng được rồi hơn, thái thường chi như vậy phản đối, sợ không phải trong tộc vô năng con cháu quá nhiều, lo lắng cử động lần này hủy bọn hắn tiền đồ!"

Nễ Hành chậm chậm nói: "Bệ hạ, ba học sự tình, quả thật công tại đương đại, lợi cho thiên thu tiến hành, lại bị một ít vô năng, không đức chi sĩ chém làm họa quốc chi bản, quả thật buồn cười!"

"Khanh lời nói tựa hồ cũng có chút đạo lý." Lưu Năng cười có chút miễn cưỡng, hắn muốn phản bác, nhưng nhớ tới lần trước phản bác Nễ Hành lúc, bị Nễ Hành hỏi ngay cả tổ tông họ gì đều suýt nữa quên mất về sau, Lưu Năng đối Nễ Hành liền không còn cách nào khác, nói? Nói không lại, hoặc là nói, lấy sĩ phu phương thức giao lưu, ở đây bất kỳ người nào đều có thể nói hắn á khẩu không trả lời được.

Dứt khoát lật bàn chặt hắn?

Vén không được, cũng chặt không được, bây giờ Lưu Năng trải qua trước đó ngăn trở, hiện tại đã rất biết làm người cũng có thể thấy rõ thế cục, không nói mệnh lệnh của mình đến phía ngoài cung điện có người hay không chấp hành, nếu như ngoài điện tướng sĩ căn bản không để ý mình, kia chính mình cái này Hoàng đế sẽ rất xấu hổ; coi như có thể chặt, Trần Mặc phản ứng tạm thời không nói, cái này cả triều văn võ cũng sẽ đem mình xem như một cái hôn quân, chợ búa kia một bộ cầm tới trên triều đình đến, thật không có nửa điểm dùng.

"Bệ hạ, bây giờ các nơi học phủ trong thư viện, hơn phân nửa là trong quân tướng sĩ con cháu, những này tướng sĩ tòng quân trước đó ra sao xuất thân? Người buôn bán nhỏ, đồng ruộng nông phu, cái này các loại xuất thân người, chỉ bằng bậc cha chú công tích, liền có thể nhập sĩ làm quan? Cử động lần này hoàn toàn nghịch bội tổ pháp, quả thật đối tiên hiền đại bất kính tiến hành, lẽ ra trừ tận gốc!" Lần này nói chuyện chính là thiếu phủ.

"Khanh nói không sai, cái này tổ tông chi pháp không thể phế." Lưu Năng gật gật đầu, cái này thiếu phủ lời nói, tựa hồ có lý có cứ.

"Trò cười! Trong quân tướng sĩ lấy tính mệnh là nhà mình dòng dõi bác cái xuất thân, làm sai chỗ nào? Bọn hắn là ta Đại Hán không màng sống chết, liều lên tính mệnh không để ý, vì cái gì chính là bảo cảnh an dân, có công lớn tại xã tắc, con cái vì sao không thể có con đường hoạn lộ? Cái gọi là xuất thân, ngươi ta hướng mười đời trước đó nhìn, cái này cả triều công khanh có mấy cái là sĩ tộc xuất thân?" Nễ Hành nghe vậy không ở cười lạnh, một chỉ Vệ Ký nói: "Ngày xưa đại tướng quân Vệ Thanh cũng bất quá là một  người chăn ngựa vậy, bây giờ Hà Đông Vệ thị chi danh sao mà vang dội?"

Vệ Ký im lặng nhìn Nễ Hành một chút, mình còn chưa mở miệng đâu, làm gì đem mình đẩy ra ngoài? Cảm giác rất vô tội.

Nễ Hành lại không để ý đến hắn, đối Lưu Năng thi lễ, sau đó nhìn về phía thiếu phủ nói: "Trừ cái đó ra, tha thứ Hành tài sơ học thiển, bất tài lượt duyệt quần thư, cũng không biết thiếu phủ lời nói tổ pháp là vị nào tổ tông định, nhưng có xuất xứ? Lại là đối vị nào tiên hiền bất kính? Mời nói thẳng tại ta, nếu là có sai, Hành nguyện lõa áo chịu đòn nhận tội!"

Thiếu phủ nghe vậy moi ruột gan, cái này xuất thân mà nói, là dần dần hình thành quy củ, nhưng ngươi muốn nói vị nào tổ tông hoặc là tiên hiền nói qua, thật đúng là không tìm ra được.

"Hành dù bất tài, nhưng cũng không có nửa điểm khác người tiến hành, càng chưa từng vọng luận tổ tông tiên hiền, thiếu phủ trái một câu tiên hiền phải một câu tổ tông, không phải là thiếu phủ tổ tiên? Chỉ tiếc, nhữ tổ tiên vô danh, làm ngươi tổ tông chính là, lại đảm đương không nổi cái này tiên hiền chi danh, thiếu phủ thời khắc như thế này cho nhà mình tổ tông tăng thêm dân sinh, thiếu phủ xuất thân hẳn là liền là như vậy tới?" Nễ Hành đúng lý không cho, ánh mắt sáng rực nhìn xem thiếu phủ nói.

"Phốc ~" thiếu phủ một ngụm ngột ngạt đừng có lại trong lồng ngực, chỉ vào Nễ Hành, sắc mặt đỏ lên, lại cuối cùng nghĩ không ra phản bác ngữ điệu đến, một ngụm máu tươi phun ra, cả người uể oải xuống tới.

"Mau đem thái y lệnh truyền đến!" Lưu Năng có chút bất đắc dĩ đối ngoài điện hô, hắn đã thành thói quen, đây là thứ mấy từng cái bị Nễ Hành nói đến thổ huyết đại thần rồi? Lưu Năng nhìn xem Nễ Hành, như vậy nhân tài, vì sao không thể làm việc cho ta, nếu là có thể cho mình sử dụng, mỗi ngày tức giận đến kia Trần Mặc ói mấy ngụm máu, cái này phun phun, người khả năng liền không có.

Ngoài điện tiến đến mấy tên thị vệ, rất nhuần nhuyễn đem người khiêng đi.

Biện luận tiếp tục, Lưu Năng có chút bất đắc dĩ nhìn xem ngoài điện bầu trời, từ không có một lần, hắn như thế muốn gặp được Trần Mặc, nếu như Trần Mặc ở chỗ này, hẳn là có thể trấn trụ cái này Nễ Hành a?

Mắt thấy thời gian đã qua giữa trưa, Lưu Năng thừa dịp không ai chú ý, chà xát mặt, trên mặt chất lên nụ cười nói: "Chư khanh, bây giờ thời gian đã qua giữa trưa, trẫm trong bụng cũng có rất nhiều đói chi ý, vừa vặn chư khanh đều tại, liền theo trẫm cùng nhau dùng bữa đi."

Kỳ thật liền là đang đuổi người, Lưu Năng đã nghĩ đến ngày mai là không phải cáo ốm không ra, để chính bọn hắn nhao nhao? Bất quá lần này thế nhưng là Tam công liên danh mời mình ra chủ trì đại cục, không ra mặt liền rơi xuống mặt mũi của bọn hắn, cũng không tốt lắm.

Quần thần đương nhiên sẽ không ngốc đến thật lưu lại cùng Lưu Năng cùng một chỗ dùng bữa, cũng biết Lưu Năng đây là tại khách khí đuổi người, lại nhao nhao xuống dưới, cũng không có kết quả gì, vội vàng khách khí lắc đầu.

"Đã như vậy, hôm nay liền tới trước nơi này đi, chư khanh lời nói đều có lý, nhưng cụ thể như thế nào, còn cần định vị chương trình, rốt cuộc năm đó cái này thư viện là đại tướng quân dựng lên, muốn nói triệt để huỷ bỏ, chư khanh nhưng từng muốn qua đại tướng quân sẽ như thế nào nghĩ?" Lưu Năng đứng lên nói.

Chuyện này lại tại Chiêu Đức điện nhao nhao xuống dưới, hắn sợ mình sẽ điên, các ngươi muốn nhao nhao, liền đi đại tướng quân nơi đó nhao nhao đi, dù sao đây là chuyện của hắn, lão tử mặc kệ!

Quần thần bất đắc dĩ, Trần Mặc mấy ngày nay hành tung lơ lửng không cố định, một hồi tại Hổ Lao quan, một hồi tuần sát Hà Nội, thậm chí còn có thể đi Y Khuyết quan quấn hai vòng, tra tuần các nơi thành phòng phải chăng có thiếu, bọn hắn cũng nghĩ tìm Trần Mặc lý luận, nhưng tìm không thấy người nha!

"Bãi triều ~" Lưu Năng bên người hoạn quan được Lưu Năng thụ ý, cất cao giọng nói.

"Chúng thần cung tiễn bệ hạ!" Quần thần khom người nói.

Lưu Năng đứng dậy, bộ pháp nhẹ nhàng rời đi, ra đại điện, cảm giác một nháy mắt cả người đều dễ dàng rất nhiều.

"Đại tướng quân bây giờ ở đâu?" Lưu Năng ra đại điện về sau, dò hỏi.

"Hồi bệ hạ." Hoạn quan chạy chậm đến cùng ra nói: "Hai ngày trước nghe nói đại tướng quân tộc huynh ốm chết, đại tướng quân hai ngày này đi Huỳnh Dương, nói là muốn tế điện hắn huynh, là lấy không tại triều bên trong."

"Đại tướng quân huynh trưởng? Chính là kia Trần Ứng chi huynh, Từ Châu danh sĩ Trần Đăng?" Lưu Năng quay đầu, nhìn về phía hoạn quan nói.

"Đúng vậy."

"Còn thật là đúng lúc!" Lưu Năng mỉm cười một tiếng, quay người nhanh chân rời đi.

Trần Đăng chết tin tức đối Trần Mặc tới nói có chút đột nhiên, Trần Mặc cùng Trần gia quan hệ sâu nhất chính là Trần Đăng, năm đó Trần Mặc tại Lạc Dương vẫn là cái Tây Viên hạ quân giáo úy lúc, chính là bởi vì Trần Đăng đến, là Trần Mặc chính danh, Trần Mặc xuất thân mới dần dần bị người tiếp nhận, mà Trần Mặc dưới trướng không ít người mới, cũng đều là Trần Đăng giúp hắn tìm tới, có thể nói, Trần Đăng đối Trần Mặc trợ giúp rất lớn, mà lại cùng Trần Mặc ở giữa tình cảm cũng là tông tộc bên trong tốt nhất.

Bây giờ tuy có Trần Ứng, Trần Tông tại Trần Mặc nơi này làm việc, nhưng hai người cùng Trần Mặc càng giống là thượng hạ cấp quan hệ, loại kia tộc nhân cảm giác thân thiết, đến nơi đây liền phai nhạt.

Trần Đăng là năm ngoái Lưu Hiệp băng hà đoạn thời gian kia ốm chết, lúc ấy Trần Mặc cùng Tào Tháo giương cung bạt kiếm, về sau song phương tại biên giới chi địa các thiết két trạm canh gác, đề phòng lẫn nhau, là lấy tin tức một mực không có truyền đến, bây giờ hai nhà quan hệ bởi vì Ký Châu tạm không thể được mà dịu đi một chút, lúc này mới đem tin tức truyền đến.

Khó chịu khẳng định là rất khó chịu, Trần Đăng thiên phú tài tình, xem như Trần Mặc gặp qua nhân chi bên trong đứng đầu nhất, mà lại năm đó cùng Trần Mặc cũng là thật tâm thật ý nhận nhau, bây giờ Trần Đăng chết rồi, Trần Mặc trong lòng tự nhiên khó chịu, Từ Châu hắn là không thể nào đi, liền dẫn Trần Tông cùng Trần Ứng đi Huỳnh Dương, cách Từ Châu gần một chút, hướng đông triều bái, xem như tế điện nhà mình vị này tráng niên mất sớm huynh trưởng.

"Ta người huynh trưởng này, vô luận văn thao vũ lược đều tốt, nếu không phải trời cao đố kỵ anh tài, khả năng tuyệt không tại kia Quách Gia phía dưới, chỉ tiếc bởi vì ta sự tình, chưa thể đến Tào Tháo trọng dụng." Trần Mặc đuổi đi Trần Ứng cùng Trần Tông về sau, mang theo Từ Thứ tại Huỳnh Dương thành ở lại, đối với Trần Đăng chết, vẫn còn có chút tiếc hận.

"Chúa công, mạng này từ thiên định, nửa điểm không do người nha!" Từ Thứ cũng thở dài, mặc dù chưa từng thấy qua Trần Đăng, nhưng Trần Đăng chi danh lại là biết đến, nhà mình chúa công đối với hắn vị huynh trưởng này cũng có chút tôn sùng, vốn cho rằng cuối cùng cũng có ngày gặp mặt, bây giờ nhìn đến lại là không có cơ hội.

"Có lẽ vậy, chỉ là không muốn làm năm Lạc Dương từ biệt, lại thành vĩnh biệt, cái này cảm thấy là đang khó chịu." Trần Mặc tin số mệnh, nhưng lại không tin số mệnh từ thiên định, chỉ là loại chuyện này, không cần thiết lấy ra cùng người tranh luận, không có ý nghĩa.

"Chúa công, triều đình phái người đưa tới thư." Điển Vi từ ngoài cửa tiến đến, đem một quyển thẻ tre đưa cho Trần Mặc nói.

"Hơn phân nửa là thúc chúa công hồi triều." Từ Thứ cười nói.

"Tạm thời không quay về, nghe tin bất ngờ huynh trưởng tin dữ, ta bi thống vạn phần, thực sự vô tâm để ý tới triều chính." Trần Mặc cũng không thấy kia thẻ tre, tiện tay buông xuống nói, hắn mặc dù bên ngoài, nhưng trong triều phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ hắn cơ bản biết được, hiện tại cũng không phải lúc trở về..