Chương 224: Nói lợi hại Tam công đến nhà tra thế cục Trần Mặc nhượng bộ

Chương 224: Nói lợi hại Tam công đến nhà tra thế cục Trần Mặc nhượng bộ

Lửa cuối cùng vẫn đốt tới Trần Mặc trên thân, ngươi Trần Mặc không phải là không muốn về Lạc Dương sao? Tốt, chúng ta tới tìm ngươi.

Mà lại không chỉ một, Dương Bưu, Chung Diêu, Triệu Ôn ba người cùng nhau mà đến, cái này phân lượng, coi như Trần Mặc cũng không thể tránh mà không thấy.

"Chư vị tới ý, Mặc cũng rõ ràng." Tiếp nhận Từ Thứ đưa tới thanh thủy, Trần Mặc uống một ngụm, nhìn xem ba người cười nói: "Ba vị nhưng từng nghĩ tới, quân ta bên trong tướng sĩ sở dĩ ra trận giết địch phấn đấu quên mình, cũng không phải là ta Trần Mặc có bao nhiêu lợi hại, mà là cái này thư viện chế độ, cho những này tướng sĩ con cháu một cái nhập sĩ thời cơ, bọn hắn mới nguyện ý liều, dám liều."

"Thiên hạ này sự tình, tổng cùng danh lợi thoát không ra quan hệ, có lẽ chư vị cảm thấy có chút tục, nhưng không phải tất cả mọi người siêu phàm thoát tục, chúng ta đã muốn để tam quân tướng sĩ dùng mệnh, sớm ngày bình định thiên hạ, nhưng lại đem bọn hắn coi là trâu ngựa, không nguyện ý cho nửa điểm chỗ tốt, trên đời nào có cái này rất nhiều chuyện tốt?"

Có đạo lý sao? Rất có đạo lý, nhưng ba người lần này đến đây, cũng không phải đến cùng Trần Mặc luận đạo, ba học kỷ yếu xuất hiện, chú định sau này triều đình thủ sĩ, sẽ cải biến hình thức, sĩ tộc môn phiệt muốn để ra đồ vật, dưới mắt là không nhìn thấy, nhưng cứ thế mãi  tương đương với sĩ quyền tất nhiên suy sụp.

Đại Hán trải qua hoàn linh nhị đệ, từ trung bình năm ở giữa giải trừ đảng cấm về sau, sĩ quyền mới từng bước chưởng khống quyền bính, bây giờ ba học kỷ yếu xuất hiện, lại là ẩn ẩn có trở ngại dừng sĩ quyền tiếp tục bành trướng ý tứ, đây cũng là trên triều đình rất nhiều người bất mãn căn do.

Có một số việc, không phải nói chuyện êm tai liền có thể giải quyết, cái này đã dính đến căn bản vấn đề, bi ai là, Quan Trung, Tịnh Châu, Hà Lạc chính là đến Tây Lương sĩ tộc trải qua Đổng Trác, Lý Quách thời kỳ náo động, nguyên khí sớm đã đại thương, bây giờ Trần Mặc như vậy thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt, chân chính bắt đầu cảm thấy đau thời điểm, bọn hắn lại phát hiện ngoại trừ trên triều đình kháng nghị bên ngoài, căn bản không làm được bất cứ chuyện gì.

Thư viện tại mười năm trước cũng đã bắt đầu bố cục, lúc ấy chỉ có một cái Hà Đông thư viện, Trần Mặc lấy Thái Ung thanh danh tạo dựng lên, lúc ấy cũng không dễ thấy, nhưng bây giờ suy nghĩ cẩn thận, chỉ sợ lúc ấy Trần Mặc đã bắt đầu bố cục, mà sau đó Trường An thư viện xây thành trì, thư viện bắt đầu đại hưng, Trần Mặc triệt để nắm vững quân tâm, nhìn như không có gì liên quan, nhưng từ lúc ấy bắt đầu, Trần Mặc chỉ sợ đã có đem thư viện kết nối thái học tâm tư.

Mà càng đáng sợ chính là cái gì?

Tào Tháo tại bắt chước, Tôn Sách tại bắt chước, Lưu Biểu cũng tại bắt chước, Viên Thiệu trước khi chết cũng tại bắt chước, mà lại đã rất nhiều năm, bây giờ ba học kỷ yếu vừa ra, cái này chư hầu cùng sĩ tộc quan hệ trong đó chỉ sợ muốn phát sinh biến hóa vi diệu.

"Đại tướng quân cũng là danh môn xuất thân, những đạo lý này tạm thời bất luận, nhưng lấy đại tướng quân chi tài trí, biết được cái này ba học kỷ yếu một chuyện, dao động là chúng ta căn bản." Chung Diêu nhìn xem Trần Mặc, không cùng Trần Mặc thao thao bất tuyệt, chỉ là trực chỉ vấn đề căn nguyên, hắn biết giảng đạo lý, Trần Mặc mặc dù không giống Nễ Hành như vậy phong mang tất lộ, nhưng tuyệt đối có thể đem chủ đề mang thiên, nếu bàn về tài hùng biện, Trần Mặc nhưng không kém Nễ Hành, không gặp Nễ Hành cao ngạo như vậy một người, hiện tại đối Trần Mặc lại là ngoan ngoãn sao.

Có một chút, Trần Mặc là không có cách nào né tránh, Trần Mặc bản thân là sĩ tộc xuất thân, có thể có hôm nay chi thành tựu, trong đó sĩ tộc thân phận lên tác dụng rất lớn, bao quát Trần Mặc bên người có thể tụ tập nhiều như vậy nhân tài, Mãn Sủng, Cao Thuận, Thôi Cảnh, Thạch Canh, Bảo Canh, Chung Vân, Dư Thăng, không nói về sau, lúc trước Trần Mặc thành lập thành viên tổ chức của mình, những người này chịu đi theo Trần Mặc, cố nhiên có Trần Mặc bản thân mị lực cá nhân ở bên trong, nhưng nếu hắn không xuất thân, những người này há lại sẽ tuỳ tiện cùng hắn?

Dù là về sau, Trần Mặc thanh thế đại chấn, nhân tài tứ phương tìm tới, nhưng sở dĩ tìm nơi nương tựa, cũng có Trần Mặc xuất thân duyên cớ ở bên trong, không tin ngươi nhìn Đổng Trác, lúc ấy Đổng Trác quyền thế ngập trời, thế lực cũng không so về sau Trần Mặc tiểu, nhưng lại có mấy người nguyện ý ném hắn.

Về sau Triệu Ôn, Chung Diêu lần lượt ra tay giúp Trần Mặc, đổi Đổng Trác thử nhìn một chút những người này có nguyện ý hay không xuất lực.

Trần Mặc hưởng thụ lấy kẻ sĩ thân phận mang đến cho hắn nhanh gọn, bây giờ lại muốn đào kẻ sĩ theo hầu, cái này có chút không thể nào nói nổi.

Dương Bưu cũng mở miệng nói: "Bây giờ đại tướng quân độc tài Quan Trung đại quyền, cử động lần này tại Quan Trung tự nhiên là không người dám tại tà đạo, nhưng tướng quân nhưng từng nghĩ tới cử động lần này sẽ chỉ làm thiên hạ kẻ sĩ ly tâm, ngày khác vô luận tướng quân xuất binh Ký Châu hoặc là Trung Nguyên, sẽ lọt vào các nơi sĩ tộc kịch liệt chống cự, cái này mất thiên hạ nhân tâm, lại nghĩ dọn sạch hoàn vũ coi như khó khăn."

Bây giờ Trần Mặc quản lý chi địa, quân chính tài ba quyền bị Trần Mặc một mực nắm ở trong tay, ba học kỷ yếu tại Quan Trung mở rộng không ai có thể cản, Trần Mặc hiện tại thủ hạ cũng không thiếu nhân tài, nhưng thiên hạ không chỉ là Quan Trung, bây giờ ba nhà tranh hùng, mà Ký Châu xuất hiện biến cố, chính là đoạt Ký Châu thời cơ, nếu như Trần Mặc tiếp tục phổ biến ba học kỷ yếu, chỉ sợ Ký Châu sĩ tộc hội trên dưới một lòng, kiệt lực chống cự, đến lúc đó ngược lại sẽ để Trần Mặc mất đoạt Ký Châu thời cơ, đây cũng không phải là Dương Bưu nói chuyện giật gân.

"Ta biết việc này không ổn." Trần Mặc cực kỳ khẳng định gật đầu, một mặt thành khẩn nói: "Đây cũng là Mặc tránh ra triều đình nguyên nhân, cái này thư viện sự tình, lúc trước thật chưa từng nghĩ tới xa như vậy, chỉ là thế lực yếu kém, không người có thể dùng, là lấy dùng cái này để kích thích các tướng sĩ đấu chí."

"Về sau cái này thư viện dần dần thành quy mô, cho có công tướng sĩ con cái vào học cũng thành quy củ, Quan Trung quân cũng ngày càng cường thịnh, lúc này huỷ bỏ thư viện chỉ sợ cái thứ nhất không đáp ứng, chính là Quan Trung mười vạn tướng sĩ, bây giờ cũng là tình thế khó xử nha!" Trần Mặc nói đến đây, một mặt thống khổ cùng xoắn xuýt, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, ai có thể nghĩ tới lúc trước một cái cử chỉ vô tâm sẽ dẫn đến hôm nay bộ dáng như vậy?

Dương Bưu ba người thần sắc dịu đi một chút, muốn nói mười năm trước Trần Mặc liền ngờ tới hôm nay, bây giờ ngẫm lại, chính là Trần Mặc bác học thấy nhiều biết rộng, kinh tài tuyệt diễm, chỉ sợ cũng không có như vậy thấy xa, Triệu Ôn hòa nhã nói: "Chúng ta cũng không phải phải lớn tướng quân triệt để huỷ bỏ thư viện cùng ba học kỷ yếu, bất quá cái này ba học kỷ yếu rất nhiều nơi đều là trực chỉ sĩ quyền, lại cần sửa đổi."

"Thực không dám giấu giếm, ta những ngày qua, cũng đang nghiên cứu cái này ba học kỷ yếu." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn về phía ba người nói: "Chư vị nhìn kỹ một chút, cái này ba học kỷ yếu, kỳ thật dùng để làm ta sĩ tộc tấn thăng ra làm quan con đường, cũng có chút hợp lý, chư vị nhưng từng nghĩ tới, đem các gia đình đệ cũng đưa vào học phủ vào học, ở điểm này, ta sĩ tộc người bản thân gia học uyên thâm, nếu có thể trải qua thư viện khảo hạch, vốn là trội hơn tầm thường nhân gia, như gia nhập trong thư viện, cần gì phải lo lắng không có hoạn lộ?"

Như thiên hạ kẻ sĩ đều phản đối Trần Mặc, vậy ít nhất tiếp xuống Ký Châu tranh đoạt chiến, Trần Mặc sẽ ở thế yếu, ba học kỷ yếu bây giờ nhìn đến cũng không phải là chân chính xuất thế thời điểm, Trần Mặc bây giờ nếu là không làm ra một chút thỏa hiệp, đối với tiếp xuống lấy Ký Châu khẳng định là có ảnh hưởng, mà lại ảnh hưởng sẽ rất lớn.

"Về phần sửa đổi sự tình, chư vị có thể ra cái chương trình, ta sẽ để cho Nễ Hành cùng chư vị cộng đồng thương nghị." Trần Mặc cười nói.

Nễ Hành?

Ba người nhíu nhíu mày, Trần Mặc cười nói: "Yên tâm, Nễ Hành bên kia, ta sẽ gõ một phen, sự tình lần này huyên náo quá lớn."

"Đại tướng quân anh minh!" Ba người liếc nhau, khom người nói.

"Không muốn lần này rời kinh, ngoại trừ chuyện lớn như vậy tình, Mặc lại vì huynh trưởng tế điện ba ngày, ba ngày sau, ta lên đường hồi kinh sư, ba vị lại mang ta thư trở về, giao cho Nễ Hành, chờ ta trở về về sau, tự mình chủ trì việc này, ba vị nghĩ như thế nào?" Trần Mặc cười nói.

"Thiện!" Ba người gật gật đầu.

Lập tức Trần Mặc để người lấy bút mực tơ lụa, viết xuống một phong thư giao cho Dương Bưu, để bọn hắn mang về cho Nễ Hành, ba người lúc này mới hài lòng rời đi.

"Chúa công, kể từ đó, Nễ Hành chỉ sợ sẽ không thôi." Ba người rời đi về sau, Từ Thứ nhìn xem Trần Mặc cười khổ nói.

Cái này ba học kỷ yếu, nhưng nói là Nễ Hành những năm gần đây tâm huyết, bây giờ muốn làm ra thỏa hiệp, Nễ Hành chỉ sợ sẽ phản ứng cực kỳ kịch liệt.

"Vậy cũng không có cách, như bây giờ Ký Châu trong tay ta, ta sẽ không thỏa hiệp, đáng tiếc Ký Châu không tại, thiên hạ kẻ sĩ thái độ, ta còn cần cố kỵ một phen, lần này đi có chút gấp." Trần Mặc lắc đầu, lần này là hắn bước chân bước hơi lớn, ba học kỷ yếu dao động là sĩ tộc căn bản, nếu như hắn cầm xuống Ký Châu, coi như thiên hạ kẻ sĩ phản đối cũng vô dụng, mình đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, ba học kỷ yếu mở rộng xuống dưới, mình sẽ càng ngày càng mạnh, mà thiên hạ kẻ sĩ phản đối, nhưng cũng không có năng lực tập hợp lực lượng đến đối kháng mình, trừ phi Tào Tháo, Tôn Sách, Lưu Biểu, Lưu Chương sát nhập, nếu không đối Trần Mặc căn bản không tạo được cái uy hiếp gì.

Nhưng bây giờ Ký Châu chưa bắt lại, thắng bại số lượng còn vô định luận, như vậy sớm liền đem ba học kỷ yếu lấy ra, ngược lại sẽ để Trần Mặc có chút bị động.

"Nhưng cũng chưa hẳn tất cả đều là chuyện xấu." Từ Thứ cười nói.

"Ồ? Nguyên Trực có gì cao kiến?" Trần Mặc nghe vậy, nhìn về phía Từ Thứ nói.

"Vừa vặn mượn cơ hội này, đối ngoại thả ra chúa công là bình định việc này không rảnh phân thân, để kia Viên thị nhị tử không có lo lắng, lẫn nhau nội đấu." Từ Thứ cười nói: "Lúc đó lo gì Ký Châu không chừng?"

"Diệu!" Trần Mặc vỗ tay cười nói: "Nguyên Trực lời nói rất cùng ta ý, nhìn đến cũng là thời điểm hồi kinh."

"Chỉ là Nễ Hành nơi này..." Từ Thứ có chút đắng cười, lần này trở về, Nễ Hành kia quan không dễ chịu.

"Việc này làm chậm, đợi ta bình định Ký Châu về sau, sẽ tùy thời để hắn trọng cải ba học kỷ yếu." Trần Mặc thản nhiên nói, sự tình có nặng nhẹ, ba học kỷ yếu một bước này, cũng là hắn cân nhắc không thoả đáng, tuy có lợi cho thiên hạ cùng hoàng quyền, nhưng lại không để ý đến sĩ quyền lực ảnh hưởng, cũng không để ý đến kẻ sĩ đối với chuyện này phản ứng, có một số việc, thật không phải nói vài câu lời hữu ích liền có thể giải quyết.

Tại Huỳnh Dương lại chờ đợi hai ngày sau đó, Trần Mặc liền dẫn Từ Thứ, Điển Vi đứng dậy về chạy Lạc Dương mà đi..