Chương 225: Về Lạc Dương Nễ Hành cản đường, nghĩ tử cắt Chiêu Cơ rơi lệ

Chương 225: Về Lạc Dương Nễ Hành cản đường, nghĩ tử cắt Chiêu Cơ rơi lệ

"Chúa công, ba học kỷ yếu không thể đổi!" Trần Mặc trở lại Lạc Dương, còn không đi về nhà nhìn hài tử, liền bị Nễ Hành tại nha thự bên trong cản lại.

"Chư vị đi làm việc trước đi." Trần Mặc nhìn một chút nhìn về phía bên này Tuân Du, Dương Tu, Từ Thứ còn có Lý Nho bọn người, khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn nên rời đi trước.

Đợi đám người rời đi về sau, Trần Mặc lại để cho Điển Vi dẫn người phong tỏa bốn phía  bất kỳ người nào không được đến gần, lúc này mới ra hiệu Nễ Hành ngồi xuống, chậm rãi nói: "Không nói muốn đổi, nhưng dưới mắt, nhất định phải làm ra một chút nhượng bộ."

"Chúa công có biết, có bao nhiêu học sinh ngóng trông giờ khắc này, chúa công cái này vừa lui để không sao, nhưng nhiều ít ôm đầy ngập nhiệt huyết học sinh lại bởi vậy mà nản lòng thoái chí? Thần những ngày qua trên triều đình làm cố gắng lại là vì ai?" Nễ Hành cắn răng nói, hắn không nghĩ tới mình đem tất cả mọi người nói á khẩu không trả lời được, nhưng lại bị Trần Mặc cái này mình ủng hộ lớn nhất người cho hố, cái này khiến hắn muốn ói học.

"An tâm chớ vội, những người này, ta khẳng định phải dùng." Trần Mặc khoát tay áo, ra hiệu Nễ Hành đừng nóng vội: "Nhưng nhượng bộ cũng nhất định phải tiếp tục, muốn bắt lại Ký Châu, cái này Hà Bắc sĩ tộc thái độ cực kỳ mấu chốt, không phải sợ bọn hắn, mà là nếu như bọn hắn lựa chọn hướng Tào Tháo phản chiến, kia Ký Châu liền không có duyên với ta, cái này Trung Nguyên thế cục liền sẽ triệt để đảo hướng Tào Tháo, ngươi cũng là bác học người, những đạo lý này, khả năng thấy rõ?"

"Thần không hiểu cũng không muốn hiểu chính trị, nhưng thần chỉ là thay những cái kia đối chúa công ôm lấy hi vọng học sinh bất bình." Nễ Hành trầm giọng nói.

Lần này, Trường An thư viện, Lạc Dương trong thư viện thông qua trùng điệp khảo hạch ra mười mấy tên nhân tài ưu tú, mà lại ở địa phương làm ra chiến tích đều coi như không tệ, đây là một tề cường tâm châm, để kia thư viện học sinh có mạnh hơn động lực đi cầu học, là Trần Mặc bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài ưu tú, nhưng bây giờ Trần Mặc một bước nhượng bộ, mặc kệ là bởi vì cái gì, nhưng tổn thương đều là những người này tâm.

Trần Mặc trong lòng có chút bực bội, Nễ Hành nói có lỗi sao? Không sai, nhưng Trần Mặc lo lắng chính là đại cục, chuyện này, đã quan hệ đến có thể hay không thuận lợi cướp đoạt Ký Châu, nếu như được Ký Châu về sau, lại đi mở rộng ba học kỷ yếu, đó chính là thiên hạ kẻ sĩ phản đối, Trần Mặc cũng trấn được.

Ký Châu thuộc về cực kỳ mấu chốt, nói là quan hệ đến Trung Nguyên cuối cùng thuộc về cũng không đủ, Trần Mặc như đến, bằng vào ba học kỷ yếu cung cấp cho mình cuồn cuộn không dứt nhân tài, tăng thêm tân pháp mở rộng, thời gian càng lâu, Trần Mặc bên này thực lực sẽ càng mạnh, tu dưỡng cái ba đến năm năm, Trần Mặc liền có lòng tin hoàn toàn vượt trên Tào Tháo, tiếp qua cái vài chục năm, Trung Nguyên có lẽ chính là mình vật trong túi, sinh thời, Trần Mặc có cơ hội nhìn thấy thiên hạ thái bình, mình có thể bình định lại càn khôn.

Nhưng nếu như mất Ký Châu, mình có thể mượn địa lợi ngăn trở Tào Tháo, nhưng muốn bình định Trung Nguyên, chỉ sợ đến cùng Tào Tháo so mạng dài, mặc dù ở phương diện này mình khẳng định có ưu thế, nhưng cái này loạn thế phân tranh, lúc nào cũng có thể xuất hiện mới biến số, đến lúc đó thiên hạ là như thế nào, Trần Mặc thật không dám khẳng định, cho nên hắn muốn lấy được Ký Châu, chiếm trước bình định thiên hạ tiên cơ, đây cũng là Trần Mặc hướng Tam công thỏa hiệp nguyên nhân căn bản.

"Ba học kỷ yếu, khẳng định là muốn mở rộng, Chính Bình nhìn thấy chỉ là trên triều đình phản đối, nhưng địa phương trên lòng người biến hóa, Chính Bình khả năng chưa có thể cảm nhận được, từ ba học kỷ yếu mở rộng cho tới bây giờ, Tây Lương Khương loạn so dĩ vãng nhiều hơn không ít, địa phương trên cũng lần lượt xuất hiện nạn trộm cướp, mặc dù không có chứng cớ xác thực, nhưng Chính Bình cũng là du lịch qua người, hẳn là minh bạch những này nạn trộm cướp từ đâu mà đến, đây vẫn chỉ là Quan Trung, kẻ sĩ khó thành khí hậu, nhưng Ký Châu liên quan đến thiên hạ thế cục, như Ký Châu kẻ sĩ bài xích tại ta, ám ném Tào Tháo, chỉ sợ Trung Nguyên chính thống đem rơi vào Tào Tháo chi thủ, lúc này, ta không được như thế." Trần Mặc nhìn xem Nễ Hành, nghiêm túc giải thích nói.

Nếu như Nễ Hành cùng lúc trước vừa tới bình thường, chỉ là nghĩ trương dương kỳ tài học, đến trước mặt mình đến là mắng mà mắng, kia Trần Mặc sẽ không xem hoặc là đem hắn đuổi xa xa, nhưng Nễ Hành lần này gây nên cũng không phải là vì hắn tự thân thanh danh, mà là là thư viện học sinh, cũng có thể nói là là triều đình xã tắc hoặc là là Trần Mặc mà nói thẳng, Trần Mặc dù là tâm tình bực bội, cũng sẽ nhẫn nại tính tình cùng Nễ Hành giải thích.

Ba học kỷ yếu, coi như hiện tại tạm thời làm ra nhượng bộ, chờ hắn cầm xuống Ký Châu về sau, đồng dạng còn muốn tiếp tục làm mở rộng, khi đó hắn sẽ cường thế hơn, dù là dừng lại chuyên môn vì chuyện này tốn hao nhiều thời gian hơn, Trần Mặc cũng muốn đem ba học kỷ yếu triệt để mở rộng.

"Chính Bình, ta có thể làm ra cam đoan, Ký Châu một chút, chúng ta liền lập tức ở toàn cảnh mở rộng ba học kỷ yếu, những cái kia học sinh ngươi cũng chớ có lo lắng bọn hắn thời gian hoang phế, ngươi có thể đem việc này âm thầm tại trong thư viện truyền bá, nếu Ký Châu cầm xuống, Ký Châu những cái kia Huyện lệnh, ưu tiên cung ứng học sinh tiền nhiệm." Trần Mặc trầm giọng nói.

Lần này làm ra nhượng bộ, tuy là hành động bất đắc dĩ, nhưng Trần Mặc bản thân cũng có chút kiềm chế.

Nễ Hành thở dài, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, ti chức lúc này lại không muốn trở về, cũng không nói gì gặp những cái kia học sinh."

"Thôi được, ngươi nhưng tiếp tục trên triều đình chủ trương ba học kỷ yếu sự tình, việc này mặc dù đã định ra, nhưng cũng không ảnh hưởng hướng bách quan trần minh lợi hại, cũng coi là là ngày sau Ký Châu bố cục làm chuẩn bị, ngươi xem coi thế nào?" Trần Mặc nhìn xem Nễ Hành nói.

"Tuân mệnh!" Nễ Hành đứng dậy, đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói: "Tại hạ sẽ tiếp tục đi làm tại hạ cho rằng đúng sự tình."

Trần Mặc gật gật đầu, Nễ Hành lúc này mới cáo từ rời đi.

"Điển Vi!" Nhìn xem Nễ Hành rời đi thân ảnh, Trần Mặc đối ngoài cửa hô.

"Chúa công!" Điển Vi ngẩng đầu tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ.

"Ngươi đi một chuyến đại lao." Trần Mặc nói.

"A?" Điển Vi ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc.

"Đem cái này giao cho Giả Hủ, nói cho hắn biết, ra sức bảo vệ Nễ Hành, hắn không thể có bất kỳ sơ thất nào." Trần Mặc đem một phong vừa mới viết xong thẻ tre thổi khô lề mề, cuốn lại đưa cho Điển Vi nói, Nễ Hành chủ trương gắng sức thực hiện ba học kỷ yếu, trên triều đình không ai làm gì được hắn, Trần Mặc lo lắng có người phá quy củ làm bàn ngoại chiêu, Nễ Hành ở sau đó sẽ là Trần Mặc trong tay một viên trọng yếu nhất quân cờ, mà lại không người có thể thay thế hắn, cho nên, Trần Mặc sẽ ra sức bảo vệ Nễ Hành.

"Phái thêm một ít hộ vệ chính là, đều nói cái này người tốt sống không lâu, ta nhìn hắn mệnh rất dài." Điển Vi nhịn không được nói.

Trần Mặc không nói gì, chỉ là nhìn xem Điển Vi.

"Mạt tướng cái này liền đi!" Gặp Trần Mặc sắc mặt khó coi, Điển Vi giật nảy mình, liền vội vàng khom người tiếp nhận thẻ tre, quay người liền đi.

Lắc đầu, Trần Mặc đứng dậy, cái này vừa mới trở lại Lạc Dương, liền bị bộ hạ ngăn ở nha thự, mình người chúa công này làm, một chút thể diện đều không có.

Ba học sự tình đã quyết định tạm hoãn, Trần Mặc đã ra lệnh, liền không lại đi quản, tảo triều cũng không đi, đối ngoại tuyên bố nghe nói huynh trưởng chết, bi thống không thôi, là lấy mỗi ngày cơ bản đều trong nhà, có việc cần xử lý, Lý Nho bọn hắn trở về hướng Trần Mặc báo cáo.

Bất quá Nễ Hành giống như hắn nói đồng dạng, cũng không từ bỏ, mỗi ngày vào triều, chuyện thứ nhất liền là trọng nghị ba học.

Lưu Năng cảm giác sắp điên rồi, Trần Mặc không phải đã hạ lệnh ba học kỷ yếu sự tình tạm hoãn, sửa chữa hoàn thiện về sau, lại đi mở rộng sao? Có ý kiến ngươi đi tìm Trần Mặc a, tìm ta chỗ này mà tính chuyện gì xảy ra?

Ý giết người đều có, nhưng hắn không dám, trong triều văn võ bá quan, không có Trần Mặc mệnh lệnh, hắn cái này Thiên Tử muốn động cũng không cái quyền lợi này, chỉ có thể cố nén phiền não trong lòng nghe đối phương khẳng khái phân trần, phương diện này vẫn là rất khiến người khâm phục, nói là cùng một sự kiện, nhưng từ lúc trước cùng triều thần cãi lại, đến bây giờ mỗi ngày hướng lên trên nghị sự, sửng sốt chưa từng có tái diễn.

Về phần triều thần, dù sao ba học kỷ yếu sự tình đã bị đè xuống, mục đích của bọn hắn cũng đạt tới, về phần Nễ Hành, bây giờ nhìn đến cũng bất quá là tôm tép nhãi nhép mà thôi, không đáng để lo.

Hán thụ hai năm ngay tại trong hoàn cảnh như vậy vượt qua hồi cuối, Trần Mặc trong khoảng thời gian này phần lớn là đợi trong nhà làm bạn vợ con, ngẫu nhiên cùng bộ hạ đàm luận một chút chuyện kế tiếp, hướng dân gian mua lương còn phải tiếp tục, nhiều góp nhặt một ít lương thảo, đợi đến thật khai chiến lúc, ai biết sẽ đánh bao lâu?

Trừ cái đó ra, liền là đối Ký Châu thẩm thấu, cùng Viên Đàm liên lạc cũng không vì vậy mà đoạn, cuối cùng cái này Ký Châu chi chiến có thể thành công hay không đoạt được Ký Châu, Trần Mặc bọn người thương nghị kết quả, còn phải nhìn cái này Viên Đàm phải chăng còn có đoạt lại cha nghiệp dã tâm, như Viên Đàm lựa chọn thần phục với Viên Thượng, vậy cái này Ký Châu cũng không biết đợi đến khi nào mới có thể thu phục, nhưng dưới mắt nhìn đến, Viên Đàm hiển nhiên cũng không từ bỏ, cái này đối Trần Mặc tới nói, là chuyện tốt.

Cửa ải cuối năm thời điểm, Trường An thư viện nghỉ, Trần Tấn trở lại qua một chuyến, ở mấy ngày liền vội vội vã đứng dậy rời đi, mấy ngày nay Thái Diễm niệm tử sốt ruột, cả ngày trà không nhớ cơm không nghĩ, để Trần Mặc cũng là có chút bất đắc dĩ, con của mình, mình không muốn sao? Nhưng hài tử lớn, liền nên thả ra để hắn nhìn một chút thế đạo này, dù là Trần Mặc quyền khuynh thiên hạ, ở phương diện này, cũng không có biện pháp giúp hắn, người con đường, chỉ có thể mình đi đi.

"Phu nhân chớ có quá mức thương tâm." Nhìn xem có chút tiều tụy thê tử, Trần Mặc có chút đau lòng, đưa tay đem nó ôm vào lòng nói: "Lại không là sinh ly tử biệt, cái này hổ con cần trải qua rừng cây săn giết, mới có thể thành là vua bách thú, chim ưng con cũng cần kinh lịch mưa gió, mới có thể bay lượn tại cửu thiên chi thượng, Tấn nhi từ tiểu thông minh, huống hồ lần này Bàng Đức đi Trường An giải quyết việc công, cũng có thể dẫn hắn một đường, không có việc gì, cái này Bàng Đức thế nhưng là cái khó lường tướng tài, trí dũng song toàn, có hắn tại, không ai có thể tổn thương Tấn nhi."

"Thiếp thân chỉ là lo lắng Tấn nhi tại Trường An bên kia không có thân nhân phải chăng có thể ở đến quen, phải chăng có thể ăn được hương, ngủ được có mạnh khỏe hay không..." Thái Diễm lắc đầu, tựa ở Trần Mặc trên bờ vai thấp giọng nói.

Trần Mặc không có trả lời, hắn đột nhiên nhớ tới, mình năm đó rời đi mẫu thân lúc, cũng là nhi tử nửa năm này kỷ, Thái Diễm bên người chí ít còn có mình, năm đó mẫu thân một cái người tại Từ Châu, không biết như thế nào tới.

"Không có việc gì." Nhìn xem thê tử, Trần Mặc nghĩ đến năm đó mẫu thân, trong lòng không hiểu có chút mỏi nhừ, chỉ là làm trong nhà trụ cột, Trần Mặc tự nhiên không thể cùng thê tử đồng dạng lộ ra như vậy yếu đuối thái độ, nhẹ ôm thê tử thân eo, ôn nhu nói: "Tiếp qua mấy năm, hắn liền muốn về Lạc Dương bên này, huống hồ, Tấn nhi làm trưởng tử, về sau phải trải qua sự tình rất nhiều, như một mực giữ ở bên người, mặc dù phu nhân có thể an hưởng Thiên Luân, nhưng cũng nguyện ý Tấn nhi hắn cả đời tầm thường vô vi? Vi phu cái này to như vậy cơ nghiệp, không thể giao cho một tầm thường người đi."

"Phu quân lời nói rất đúng." Thái Diễm gật gật đầu, đạo lý ai cũng minh bạch, chỉ là tình cảm loại chuyện này, cùng đạo lý không quan hệ..