Chương 226: Liên nỏ

Chương 226: Liên nỏ

Trần Tấn trở lại Trường An lúc, cũng là Hán thụ ba năm đầu năm, hướng Bàng Đức nói cáo biệt tạ về sau, lại đi Tang Hồng phủ thượng bái kiến Tang Hồng, làm nhà mình phụ thân lão sư, cái này cấp bậc lễ nghĩa là nhất định phải làm, tại Tang Hồng phủ thượng dùng qua sau khi ăn trưa, Trần Tấn mới cõng bọc hành lý đi Trường An thư viện.

Trường An thư viện ngoại trừ hàng năm ngày nghỉ bên ngoài, căn bản là không cho ra ngoài, ngoại nhân cũng không thể tùy tiện vào đến, ăn ở đều là từ thư viện thống nhất quản lý, vì chính là phòng ngừa thư viện đám học sinh nhận ngoại giới quấy rầy, cái này thư viện thế nhưng là có chuyên môn binh mã thủ vệ.

Sáng lên thư viện đệ tử thân phận bài về sau, Trần Tấn đi vào thư viện, lại phát hiện toàn bộ trong thư viện đều lộ ra một cỗ kiềm chế bầu không khí.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Tấn trở lại phòng ngủ của mình, một bên chỉnh lý giường của mình giường, một bên nghi ngờ nhìn về phía mình bạn cùng phòng, niên kỷ so với hắn lớn hơn một chút, đã nhập thư viện ba năm, tên là Quách Hoài, Tịnh Châu Thứ sử chi tử: "Sao cảm giác có chút kiềm chế?"

"Công tử, ba học kỷ yếu trùng tu sự tình, chẳng lẽ chưa từng nghe nói?"

Quách Hoài nhìn xem Trần Tấn, cười khổ nói: "Bây giờ trong thư viện không ít học sinh cảm thấy bọn hắn chính là có học tạo thành, chỉ sợ cũng sẽ không có ra làm quan thời cơ, Nễ Chính Bình tiên sinh mặc dù trên triều đình dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng cuối cùng một mình khó chống."

Trần Tấn thân phận đa số thư viện đệ tử là không biết, bất quá Quách Hoài làm Quách Ôn chi tử, tự nhiên không có khả năng không biết, thậm chí hắn được an bài là Trần Tấn đồng môn cũng là thư viện bên này an bài, vì chính là có thể bảo hộ Trần Tấn, tránh cho bị một chút mắt không mở bắt nạt."

Cái này ba học kỷ yếu, lúc trước phụ thân cũng là có chút tán thành, bất quá ngươi không tại Lạc Dương, không biết đoạn thời gian kia toàn bộ Lạc Dương kẻ sĩ quần tình xúc động phẫn nộ, phụ thân tránh đi Huỳnh Dương, Tam công cùng nhau tìm tới cửa, có một số việc, phụ thân cũng rất khó khăn."

Trần Tấn thở dài, lúc ấy hắn đang ở nhà bên trong, Lạc Dương danh sĩ không ngừng tới cửa, quấy rầy mẫu thân thanh tịnh, Trần Tấn đối với cái này cũng tương đương nổi nóng.

Quách Hoài gật gật đầu: "Cái này thư viện chính là đại tướng quân một tay sáng tạo, ba học kỷ yếu nhưng nói là đem thư viện tiến hành hoàn thiện nhất hợp quy tắc, nếu không phải có cực lớn lực cản, đại tướng quân cũng không có khả năng như vậy, ai ~"

Quách Hoài nghiêm chỉnh mà nói cũng coi là kẻ sĩ, rốt cuộc Quách Ôn bây giờ là Tịnh Châu Thứ sử, bất quá Quách gia là tướng môn thế gia, Quách Ôn đối với chuyện này thái độ cũng là có chút đung đưa không ngừng, một phương diện muốn lấy kẻ sĩ thân phận giữ gìn kẻ sĩ lợi ích, nhưng một phương diện khác, Quách Ôn lâu tại biên tái mang binh, biết rõ nếu là đem ba học kỷ yếu toàn bộ phủ định, đối trong quân tướng sĩ sĩ khí tuyệt đối là một lần hủy diệt tính đả kích.

Rốt cuộc trước đây đã thấy hi vọng, bây giờ nhưng lại có người đem hi vọng này cho triệt để đóng lại, vô luận đặt ở ai trên thân, cũng sẽ không dễ chịu. Mà thư viện thụ thế gia bài xích nguyên nhân căn bản cũng ở chỗ này, thư viện học sinh phần lớn là hàn môn, có công tướng sĩ về sau, giống thế gia đại tộc con cháu, gia học uyên thâm, căn bản không cần thiết đem con em nhà mình mang đến thư viện, trong thư viện giáo sư cũng không có khả năng so nhà mình càng tốt hơn.

Tựa như Trần Tấn từ nhỏ từ Trần Mặc tự mình giúp hắn đặt nền móng, dạy hắn học vấn, thậm chí vì Trần Tấn có thể minh bạch đạo lý, mang theo Trần Tấn trải nghiệm nông gia sinh hoạt, tầm thường nhân gia, cũng không có điều kiện này, Trần Tấn tiến vào thư viện về sau, vô luận học vấn vẫn là đức hạnh, đều có thể xưng trong thư viện ưu tú nhất một nhóm, đây cũng là danh gia vọng tộc chướng mắt thư viện một nguyên nhân.

Không có danh sư, dạy dỗ đệ tử không có cách nào cùng thế gia bồi dưỡng ra được nhân tài ưu tú so sánh, Trần Mặc đem Trần Tấn đưa tới thư viện, muốn cũng là Trần Tấn có thể học hội như thế nào cùng người ở chung. Bất quá để thế gia cảm thấy uy hiếp là, từ Lạc Dương thư viện đưa vào hoạn lộ mười mấy tên đệ tử, cũng không so thế gia bồi dưỡng ra được người thừa kế kém, mà lại chiến tích nổi bật, sự thật chứng minh, gia cảnh cố nhiên trọng yếu, nhưng cũng không phải là chủ đạo, rất nhiều người có thiên phú, chỉ là khổ vì không cửa đến nhập, chỉ cần cho bọn hắn một con đường, bọn hắn đồng dạng có thể đi đến không thể so với con em thế gia kém tình trạng."Trong triều đánh cờ vốn là như thế."

Trần Tấn cười cười nói: "Ta cảm thấy kỳ thật mọi người không cần quá bi quan, phụ thân là thư viện hao phí mười năm tâm huyết, ba học kỷ yếu mọi người có thể xem hiểu, phụ thân như thế nào sẽ không rõ, bây giờ chỉ là trở ngại trở ngại, tạm thời thỏa hiệp mà thôi, Chính Bình tiên sinh bây giờ còn trên triều đình cùng người dựa vào lí lẽ biện luận, cái này ba học kỷ yếu, khẳng định sẽ một lần nữa phổ biến, chúng ta chỉ cần làm tốt học vấn là được."

"Công tử lời nói cũng rất có đạo lý."

Quách Hoài gật gật đầu, hắn cũng không quá lo lắng, lấy hắn dòng dõi, tương lai vô luận như thế nào cũng là có thể ra làm quan."Nhưng lòng người cũng phải trấn an." Trần Tấn cảm thấy mình hẳn là giúp một tay, trấn an thư viện các đệ tử cảm xúc, nhìn xem Quách Hoài cười nói: "Sau đó ta đi dùng bữa tối lúc, liền cùng đám người nghiên cứu thảo luận việc này."

"Ta bồi công tử cùng một chỗ." Quách Hoài gật đầu nói. . . . Trường An thư viện chuyện bên kia, Trần Mặc đương nhiên sẽ không quá rõ ràng, mấy ngày nay Thái Diễm cảm xúc ổn định một chút, lại một năm nữa cày bừa vụ xuân đến, Trần Mặc bên này đã đang chủ trì cày bừa vụ xuân sự tình, triều đình tranh chấp cũng tạm thời hạ màn, Tây Bắc Khương loạn bị Từ Vinh cùng Hoa Hùng lấy thủ đoạn thiết huyết trấn áp xuống, các quận xuất hiện loạn tặc, lần này Trần Mặc nhưng không có bởi vì bọn họ thu liễm mà buông tha, đã ló đầu, vậy thì phải trừ tận gốc.

Nếu không phải lần này ba học kỷ yếu sự tình, Trần Mặc còn không biết mình quản lí bên dưới lại còn có như thế nhiều sơn tặc giặc cỏ, dù là biết những này hơn phân nửa cùng danh gia vọng tộc thoát không được quan hệ, nhưng vẫn như cũ để Trần Mặc tức giận, đây là đối năng lực chính mình phủ định, có chút đánh mặt, Mã Siêu, Trương Tú, Bàng Đức những này tạm thời không có chuyện gì tướng lĩnh người đều bị Trần Mặc phái đi ra tiễu phỉ.

"Bành bành ~"

Lạc Dương võ đài, Trần Mặc cầm trong tay một thanh cung nỏ, theo cơ quan bóp, hai mũi tên tuần tự phát ra, xẹt qua sáu mươi bước khoảng cách, tinh chuẩn chui vào mục tiêu phía trên, bất quá cái này hai mũi tên tại mục tiêu trên vị trí có chút xa, mũi tên thứ nhất còn có thể trúng đích hồng tâm chỗ, nhưng mũi tên thứ hai nếu không phải Trần Mặc ấn ổn, sợ là muốn bắn không trúng bia.

Tốt

Coi như như thế, Trần Mặc cũng có chút cao hứng, đây là liên phát nỏ mà không phải tề phát nỏ, trên chiến trường, liên tiếp phát xạ hai mũi tên có thể đưa đến áp chế hiệu quả càng tốt, đem cái này tượng tác doanh đưa tới liên phát nỏ đưa cho Điển Vi về sau, Trần Mặc nhìn về phía bên cạnh Mã Quân nói: "Chỉ là cái này khống chế lực đạo không ở, phát thứ hai thiên lợi hại, mà lại khẽ chụp động cơ quát, hai phát tuy là tuần tự bắn ra, nhưng cũng không bị người khống chế, điểm này khả năng cải tiến? Còn có có thể hay không làm được tam liên, bốn liên chính là đến càng nhiều?"

"Chúa công thứ tội!"

Mã Quân liền vội vàng khom người nói: "Liên nỏ cơ quan nếu bóp, liền khó có thể đình chỉ ; còn càng nhiều liên phát, cái này nỏ thân qua tiểu, không cách nào dung nạp như vậy nhiều, như nghĩ liên phát, nhất định phải tăng lớn nỏ thân, làm thành về sau, sợ là không thể so với sàng nỏ tiểu."

"Sàng nỏ cũng có thể, có cái này các loại lợi khí, thủ thành lúc mang lên vài khung, quân địch muốn phá thành coi như khó hơn, chính là hai quân đối chọi, cũng có thể lớn tiếng doạ người."

Trần Mặc cười khoát tay áo nói: "Đức Hành có thể làm ra vật này, đã có chút bất phàm, có tội gì? Truyền lệnh, thưởng Đức Hành gấm vóc trăm thớt, tiền mười vạn, vật này làm ra, có công với xã tắc, có thể nào trách phạt?"

"Đa tạ chúa công!"

Mã Quân liền vội vàng khom người đáp tạ, trong khoảng thời gian này, kẻ sĩ nhóm làm thất bại ba học kỷ yếu, lại bắt đầu công kích Trần Mặc đem công tượng đưa vào triều đình sự tình, Mã Quân làm tượng tác Trung Lang tướng đứng mũi chịu sào, nhận lấy khá lớn áp lực, cái này khiến Mã Quân có chút sợ hãi.

"Về phần trong triều những người đó, Đức Hành chớ có để ở trong lòng."

Trần Mặc an ủi: "Làm tốt chính mình sự tình, sự tình khác, có ta!"

Hắn tạm hoãn ba học kỷ yếu sự tình, không phải sợ những người này, chỉ là lo lắng Ký Châu danh gia vọng tộc thái độ ảnh hưởng đến mình tại tranh đoạt Ký Châu lúc nhận lực cản quá lớn, ngược lại tiện nghi Tào Tháo, nhưng hết lần này tới lần khác có ít người gặp ba học kỷ yếu sự tình sau khi thành công, bắt đầu được một tấc lại muốn tiến một thước, thấy không rõ tự thân, bắt đầu đối Trần Mặc trước đó thiết lập tượng tác Trung Lang tướng cùng Điển Nông Trung Lang Tướng tiến hành công kích. Đối với những người này, huyên náo quá mức, Trần Mặc không ngại trực tiếp ấn chết, thật đem mình nhượng bộ làm mềm yếu rồi?

Bởi vì ba học kỷ yếu sự tình, Trần Mặc thế nhưng là kìm nén đầy bụng tức giận, những người này nếu là lại không biết sống chết muốn tiến một bước chèn ép Trần Mặc, vậy coi như là chính đụng phải Trần Mặc trên vết đao."Thần đa tạ chúa công!" Mã Quân bọn người cảm kích nói."Giống vật như vậy làm nhiều một ít, lợi dân cũng tốt, lợi quân cũng tốt, chỉ cần có thể làm được, đó chính là đối triều đình lớn nhất cống hiến."

Trần Mặc cười nói: "Còn có cái này liên nỏ, tốt nhất hai phát ở giữa thời gian có thể lâu một chút, để người có thể một lần nữa định vị, còn có có thể làm được ba phát liên xạ càng tốt hơn  hai phát cuối cùng vẫn là thiếu chút."

Liên nỏ làm được, trên chiến trường hiệu quả sẽ rất tốt, nhất là sáu mươi bước tinh chuẩn tầm bắn cùng lực xuyên thấu, cái này uy lực cũng không nhỏ, hai quân đối xông thời điểm, đến trên ba hàng dạng này liên nỏ, thậm chí có thể trực tiếp quyết định một trận chiến tranh thắng bại.

Mã Quân gật gật đầu, cái này hai phát liên nỏ cũng chỉ là thi vòng đầu, mặc dù rất khó làm đến như Trần Mặc trước đó nói mười liên tục phát, nhưng ba phát nỏ, ngược lại là có thể tiến hành một chút sửa chữa, đạt tới Trần Mặc yêu cầu cũng không phải là không được.

"Chúa công yên tâm, hạ quan cái này liền đi nghĩ cách cải tiến!" Mã Quân đối Trần Mặc thi lễ, khom người cáo lui.

"Không vội."

Trần Mặc gật gật đầu cười nói: "Nếu thật có thể làm ra ba phát liên nỏ, liền làm nhiều một chút, cũng làm cho trong quân tướng sĩ thuần thục một phen."

Vâng

Mã Quân khom người nói: "Hạ quan cáo lui!"

Mã Quân bọn người rời đi, Trần Mặc còn tại nghiên cứu mới nỏ, đã thấy Điển Vi nhanh chân đi đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, Văn Ưu tiên sinh tới."

"Để hắn đến đây đi."

Trần Mặc gật đầu cười nói.

Rất nhanh, Lý Nho bước nhanh đi vào Trần Mặc bên người, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, Ký Châu đến báo."

"Đánh nhau?"

Trần Mặc nghe vậy ánh mắt sáng lên, dò hỏi.

"Chưa từng."

Lý Nho lắc đầu, trầm giọng nói: "Viên Thượng mệnh đại tướng Trương Hợp suất bộ tiến về Đại Quận, tựa hồ là muốn đoạt về Đại Quận."

Trần Mặc nghe vậy nhíu mày, đây không phải một tin tức tốt, Trương Hợp suất quân Bắc thượng, cũng không chỉ là Đại Quận nhận uy hiếp đơn giản như vậy, thay thế biểu lấy Viên Thượng cùng Viên Đàm ở giữa tựa hồ đạt thành chung nhận thức, Viên Thượng vậy mà bắt đầu điều nội địa binh mã gấp rút tiếp viện U Châu?

Cái này huynh đệ hai người nếu là liên thủ, Ký Châu muốn cầm xuống coi như không dễ dàng.

"Hồi phủ!"

Trần Mặc đứng lên nói, chuyện này, phải hảo hảo nghiên cứu một phen..