Chương 227: Loạn Ký Châu Trần Mặc lạc tử(trong đánh cờ) rõ thiên cơ Công Đạt mờ mịt

Chương 227: Loạn Ký Châu Trần Mặc lạc tử(trong đánh cờ) rõ thiên cơ Công Đạt mờ mịt

"Hứa Du thuyết phục Viên Đàm?" Nha thự bên trong, Trần Mặc nhìn xem Lý Nho đưa tới thẻ tre, cau mày nói.

"Hứa Du người này tại Ký Châu thân phận có chút đặc thù, người này là Viên Thiệu bạn cũ, chúa công hẳn là biết được, năm đó ở Lạc Dương lúc, Hứa Du, Hà Ngung chính là Viên Thiệu tâm phúc, về sau Hà Ngung là Đổng Trác giết chết, Hứa Du lại một mực đi theo Viên Thiệu bên người, từ Viên Thiệu trên là Bột Hải thái thú thì liền đi theo, tuy nói là Dĩnh Xuyên xuất thân, bất quá Viên Thiệu dưới trướng phe phái chi tranh bên trong, hắn thủy chung là phân ly ở phe phái bên ngoài, bây giờ Viên Thiệu bỏ mình, Viên Thượng, Viên Đàm đối với hắn đều là lấy thúc lễ đãi chi." Lý Nho gật gật đầu.

Viên Đàm bị Hứa Du thuyết phục toàn lực ủng hộ Viên Thượng, đây là Trần Mặc hoặc Tào Tháo cũng không nguyện ý nhìn thấy.

"Hứa Du!" Trần Mặc nhíu mày gõ bàn một cái, đây cũng là người quen cũ, nhìn về phía Lý Nho nói: "Ta nhớ được, Hứa Du người này cùng Điền Phong, Thư Thụ hoặc là Dĩnh Xuyên sĩ tộc quan hệ đều không phải quá tốt."

"Không sai, người này tự cao là Viên Thiệu hảo hữu, tại Viên Thiệu dưới trướng lúc, liền tự nhận hơn người một bậc, bây giờ Viên Thiệu vừa chết, hắn lại là Viên Thiệu thác cô chi thần, tư thái có chút trương dương, bây giờ càng là thuyết phục Viên Đàm quy thuận, nghe nói thậm chí ngay cả Viên Thượng đều không để trong mắt." Lý Nho gật đầu nói.

"Thác cô chi thần sao?" Trần Mặc gật gật đầu, ngón tay không nhanh không chậm đập bàn, suy tư nói: "Quyền thần? Không phải làm như vậy."

Lý Nho trong mắt tinh quang lóe lên, có chút minh bạch Trần Mặc ý tứ.

"Chủ công là muốn. . ." Lý Nho nhìn về phía Trần Mặc.

"Hiện tại còn khó nói, chuyện này đến tính trước làm sau." Trần Mặc lắc đầu nói: "Thông tri Ký Châu mật thám, toàn lực điều tra Hứa Du, coi như hắn làm quan thanh chính, tra nhà hắn người, mặt khác âm thầm thăm dò một chút Ký Châu kẻ sĩ thái độ."

Hắn nhớ đến lúc trước Mục Dã chi thời gian chiến tranh, Ký Châu phía sau có qua mâu thuẫn, Hứa Du người nhà bị Thẩm Phối cho bắt, về sau vẫn là Viên Thiệu đem việc này bỏ qua.

"Vâng!" Lý Nho gật gật đầu, Hứa Du bây giờ tại Ký Châu danh tiếng vô lượng, nhưng thay cái phương hướng nhìn, nhưng cũng là mục tiêu công kích, Quách Đồ, Tân Bình tự nhiên đối Hứa Du không có gì hảo sắc mặt, Thẩm Phối bọn người trước đó cũng cùng Hứa Du bất hòa, tăng thêm Hứa Du hiện tại không biết thu liễm, mặc dù công cao, nhưng lại chiêu đám người chán ghét, nhưng nếu không có Hứa Du, Ký Châu cùng Dĩnh Xuyên hai phái tranh đấu khả năng lại lần nữa phục lên, nhất là Viên Đàm kia tính cách, châm ngòi một phen, khả năng so nguyên bản tạo thành hỗn loạn lớn hơn.

Xác thực như Trần Mặc nói, việc này thật tốt sinh mưu đồ một phen, nếu không coi như thành công chuyển ngược lại Hứa Du, cũng chưa chắc có thể làm Viên gia nhị tử phân liệt, một cái không tốt, ngược lại khả năng để Viên Thượng thừa cơ triệt để chưởng khống Ký Châu  chẳng khác gì là cho Viên Thượng chỉnh hợp Ký Châu thời gian.

"Để người nói cho Viên Đàm, coi như quy thuận, nhưng binh quyền nhất định phải chộp vào trong tay mình, không có quân quyền nơi tay, mặc kệ Viên Thượng đối với hắn có bất kỳ hứa hẹn, đến lúc đó Viên Thượng đổi ý, hắn cũng không đủ sức phản kháng." Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Lý Nho gật gật đầu, Viên Đàm nhất định phải có đầy đủ cùng Viên Thượng đối kháng thực lực, đây là nhị tử bất hoà tiền đề, nếu không như Viên Đàm liền trong tay binh quyền đều giao ra, coi như vặn ngã Hứa Du, cuối cùng Viên Đàm cố ý phản kháng lại như thế nào? Căn bản không lực lượng cùng Viên Thượng đối kháng.

"Trước liền như vậy đi, làm xong một bước này, lại nói cái khác!" Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Lý Nho gật đầu đáp ứng một tiếng, cáo từ rời đi, lần này tiến đến du thuyết người không phải Tuân Du, mà là Từ Thứ, ba học kỷ yếu sự tình, Tuân Du hiển nhiên cũng không cùng Trần Mặc đứng ở một bên, điểm ấy Trần Mặc không khó lý giải, nhưng dưới mắt song phương tín nhiệm quan hệ cũng có chút vi diệu.

Ký Châu sự tình mặc dù gấp, nhưng dưới mắt sốt ruột cũng vô dụng, sự tình phải đi từng bước một, Lý Nho cùng Từ Thứ đi làm việc, cái này nha thự bên trong chỉ còn lại Tuân Du cùng Dương Tu phụ trách xử lý thường ngày sự vật, lấy hai người chi tài, xử lý những vật này cũng không cần Trần Mặc quan tâm.

Ngày xuân, vạn vật hơi tỉnh, bắc về bầy nhạn xuyên qua bát ngát vùng quê cùng chập trùng sông núi, đồi núi, Bắc Mang sơn bên ngoài, rộng rãi sông lớn, lao nhanh không thôi thẳng hướng xa xôi chân trời.

Bắc Mang sơn phía Nam, ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, một mảng lớn bát ngát Bình Nguyên bên trên, thành trì, hương trang trở nên nhỏ bé, càng nhiều hơn chính là mênh mông vô bờ đồng ruộng, vãng lai xuyên qua nông phu như là con kiến hôi vãng lai không thôi nhưng lại có chút có thứ tự, chính là cày bừa vụ xuân thời tiết, kinh lịch mấy năm khai khẩn cùng canh tác, Hà Lạc đại địa bên trên có thể lợi dụng ruộng đồng đã đều bị khai thác ra, đại địa bên trên đã toả ra không vui màu xanh biếc, sinh cơ bừng bừng, nguy nga quan thành là những người dân này cung cấp an tâm canh tác hoàn cảnh, dù là nơi này khoảng cách địch nhân cũng không xa, nhưng như cũ phồn thịnh.

Tô điểm tại đồng ruộng ở giữa con đường bên trên, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy giục ngựa nhanh như tên bắn mà vụt qua tuần sát tướng sĩ, làm bây giờ Trần Mặc thế lực hạch tâm cũng là tiền tuyến, Lạc Dương một vùng trị an nhưng nói là toàn bộ Trần Mặc trong thế lực tốt nhất một chỗ.

Mặt phía nam thành Lạc Dương bên trong, Tuân Du đi trên đường phố, hắn có thể cảm nhận được đây hết thảy, bách tính đối với sinh hoạt nhiệt tình là trước đây Linh Đế thời kì chỗ chưa bao giờ có, mặc dù là lần đầu tiên kinh lịch, nhưng kỳ thật cũng không khó lý giải, trật tự mới thành lập, trường hợp như vậy là nhất định, nhưng về sau kéo dài, cuối cùng chỉ sợ sẽ còn rơi vào cùng năm đó đồng dạng bộ dáng, thiên hạ tựa hồ ngay tại cái này thịnh cực mà suy lại từ suy chuyển thuận tuần hoàn bên trong không ngừng kéo dài.

Mà mỗi một lần từ thịnh chuyển suy, kỳ thật liền là theo hoàng quyền suy yếu mà phát sinh, mà hoàng quyền vì sao chuyển suy? Như cùng người bên ngoài luận đạo, lý do rất nhiều, ngoại thích, hoạn quan, nội cung, thậm chí có thể nói Thiên Tử ngu ngốc vô năng tạo thành.

Nhưng nếu như không lấn tâm, kỳ thật Đại Hán suy yếu, có một bộ phận nguyên nhân ở chỗ sĩ quyền bành trướng, dù là trải qua ngoại thích cùng hoạn quan chèn ép, nhưng ở trên căn bản, sĩ quyền tại triều Hán thậm chí hướng phía trước đẩy lên Tần triều, đều là một mực tại bành trướng, nhưng sĩ quyền thịnh, hoàng quyền không thể tránh khỏi lại nhận xung kích cùng đè ép.

Sau đó đảng cấm liền xuất hiện, đứng tại hoàng thất góc độ tới nói, năm đó đảng cấm kỳ thật cũng không có sai, nhưng đối kẻ sĩ tới nói, là sai, liền như là lần này ba học kỷ yếu đồng dạng.

Chủ công là kẻ sĩ xuất thân không sai, nhưng đi đến hôm nay một bước này, đã không còn là phổ thông kẻ sĩ, nói câu đại bất kính, nói Trần Mặc là bây giờ Quan Trung Thiên Tử, kỳ thật từ trên thực tế tới nói, cũng không sai, mà càng quan trọng hơn là, vị này Quan Trung Thiên Tử vô luận năng lực vẫn là trí tuệ đều có thể xưng đương thời đỉnh tiêm, cho nên hắn thấy được vấn đề căn bản, có ý thức bắt đầu suy yếu cùng chèn ép sĩ quyền, thủ đoạn lại so năm đó đảng cấm cao hơn, là trực tiếp từ căn nguyên trên bắt đầu hạn chế sĩ quyền.

Tạm thời chúa công lựa chọn thỏa hiệp, nhưng Tuân Du nhìn rất rõ ràng, lần này ba học kỷ yếu tranh chấp, nhìn như kẻ sĩ thắng, nhưng không phải xây dựng ở Ký Châu chưa từng cầm xuống điều kiện tiên quyết, nếu không không phải là kết quả này.

Ba học kỷ yếu, tương lai khẳng định sẽ còn tái hiện, lấy càng cường ngạnh hơn trạng thái xuất hiện, đến lúc đó mới thật sự là gió tanh mưa máu.

Nhìn xem ngựa xe như nước đường đi, Tuân Du có chút mờ mịt, tại điều này có thể gặp được một vị minh chủ, là may mắn đồng dạng cũng là bất hạnh, bởi vì minh chủ bình thường không phải là quá nhân nghĩa, bọn hắn sẽ không cho phép có không nhận chính mình chưởng khống hoặc là nói uy hiếp đến mình đồ vật xuất hiện, mà sĩ quyền lần này bức bách, hiển nhiên đụng chạm tới đối phương ranh giới cuối cùng, nhưng mình lại nên đi nơi nào?

Phụ tá minh quân giúp đỡ thiên hạ, đây là từ xưa đến nay mỗi một vị trí giả lý tưởng lớn nhất, nhưng thiên hạ có lẽ sẽ hưng, nhưng đại giới chỉ sợ là sĩ quyền trầm luân.

Lần này cùng dĩ vãng khác biệt, chúa công trong tay đã nắm giữ một cỗ có thể triệt để cùng sĩ quyền đối kháng lực lượng, lần này sĩ quyền bị đánh xuống về sau, chỉ sợ rất khó lại lần nữa huy hoàng.

Hiện tại bày ở trước mặt mình, là kiên định đứng tại sĩ quyền bên này hoặc là kiên định đứng tại chúa công bên này? Đây là Tuân Du bây giờ lớn nhất phiền não, hắn có thể rõ ràng cảm giác được chúa công đối với mình đề phòng cùng xa lánh, nguyên nhân, chính là trước đó ba học kỷ yếu sự tình.

Cái này liên quan đến thế gia căn bản, ở trong đó tự nhiên cũng bao quát Tuân gia, nhưng Tuân Du cũng rõ ràng, bây giờ chúa công căn cơ đã mười phần vững chắc, nếu có thể cầm xuống Ký Châu, đến lúc đó ba học kỷ yếu mở rộng, chỉ cần ổn định mười năm, bình định thiên hạ cũng không phải là không có khả năng, nếu thật muốn ngăn cản, cũng chỉ có thể lựa chọn ngăn cản chúa công đạt được Ký Châu.

Nhưng này bằng với là phản bội, Tuân Du nguyên tắc, không có khả năng làm loại sự tình này, nhưng trừ cái đó ra, không có những biện pháp khác.

"Công Đạt tiên sinh!" Sau lưng vang lên Dương Tu thanh âm, cũng đánh gãy Tuân Du suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, khi thấy Dương Tu bước nhanh đi tới cúi người hành lễ.

"Đức Tổ sao ở chỗ này?" Tuân Du trả bán lễ, nghi ngờ nói.

"Có một số việc, muốn thỉnh giáo Công Đạt tiên sinh." Dương Tu rơi xuống Tuân Du nửa cái thân vị, cùng Tuân Du đi trên đường phố.

"Đức Tổ chi tài cổ kim ít có, có gì nghi hoặc?" Tuân Du cười hỏi.

"Chính là ba học kỷ yếu sự tình." Dương Tu vừa đi vừa giảm thấp thanh âm nói: "Tu nhìn ra được, chúa công lần này mặc dù nhượng bộ, nhưng lại không phải thực tình, chính là bị ép, ngày sau việc này chỉ sợ sẽ còn nhắc lại, Chính Bình tiên sinh bây giờ cũng là nắm lấy việc này không thả, nghe nói hôm qua bị người ám sát, lại bị người cứu, đi theo ngự sử đại phu liền bị hạ ngục, luôn cảm thấy việc này có chút liên quan, sợ là không có đơn giản như vậy."

Tuân Du nghe vậy ánh mắt lấp lóe, việc này hắn còn thật không biết, nhưng. . . Thành sự không có bại sự có dư a.

"Tiên sinh?" Dương Tu nghi hoặc nhìn suy nghĩ xuất thần Tuân Du, nghi ngờ nói.

"Vô sự, ngự sử đại phu là lấy tội gì hạ ngục?" Tuân Du dò hỏi.

"Tư thông Viên Thiệu, ngoài ra còn có đạo đức cá nhân bại hoại, đức không xứng vị, hắn trong phủ người nhà báo biết, kia ngự sử đại phu cùng hắn anh trai và chị dâu. . ." Dương Tu thở dài, cũng là phục những người này, trên đời này nhiều như vậy nữ nhân, làm gì liền nhìn chằm chằm nhà mình huynh đệ nữ nhân nhìn, cái này chẳng những quan không có, càng là danh dự sạch không cũng ném đi kẻ sĩ mặt mũi: "Bây giờ chuyện này đã tại thành Lạc Dương bên trong truyền ra."

Tuân Du nghe vậy yếu ớt thở dài, kẻ sĩ lấy đức lập thân, cái này đức hạnh ném một cái, chỉ sợ ngự sử đại phu một nhà coi như ngày sau phục lên, cũng khó có hôm nay âm thanh uy.

Mà càng chết là, cái này chỉ sợ sẽ là chúa công muốn, đả kích bách tính đối kẻ sĩ mù quáng tín nhiệm, đồng thời những này bị đánh xuống kẻ sĩ muốn trọng chấn gia môn, cũng chỉ có thể đi ba học con đường, chúa công ra chiêu, thật đúng là vô thanh vô tức, lại là thẳng vào chỗ yếu hại, Tuân Du tin tưởng, những này thanh danh hủy hết người, về sau sợ rằng sẽ trở thành ba học mạnh mẽ nhất người ủng hộ, chỉ là cái này thật được chứ?.