Chương 228: Bất hoà

Chương 228: Bất hoà

Ngự sử đại phu sự tình, thật sự chính là chính hắn tìm đường chết, Trần Mặc sẽ không không có việc gì dòm người đạo đức cá nhân, Giả Hủ không có đem ngự sử đại phu những này chuyện xấu xa cho Trần Mặc nhìn, chính là cảm thấy đối phương làm việc này, uy hiếp không được Trần Mặc.

Nhưng lần này lại là cái thứ nhất đánh vỡ quy củ phái người ám sát Nễ Hành, tại cái này thành Lạc Dương bên trong, Trần Mặc muốn đối phó ai, đó cũng không phải là đơn giản miễn đi chức quan đơn giản như vậy, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền có thể gọi người thân bại danh liệt hơn nữa còn không lời nào để nói.

Ngự sử đại phu xong, theo mới ngự sử đại phu tiền nhiệm, Lạc Dương sĩ tộc kia bởi vì làm cho Trần Mặc nhượng bộ mà tăng cao sĩ khí cũng như bị tạt một chậu nước lạnh đồng dạng lạnh đi, tại Lạc Dương, muốn không nhìn quy củ cùng đánh vỡ quy củ, liền phải gánh chịu đầy đủ hậu quả.

"Không sai biệt lắm, hiện tại nhu cầu cấp bách ngưng lại Lạc Dương, sẽ cho ngươi mang đến càng nhiều phiền phức." Phủ tướng quân bên trong, Trần Mặc nhìn xem Nễ Hành nói: "Có ít người hạn cuối, sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi, đi Trường An, chuẩn bị ba học sự tình đi, Ký Châu một chút, ta sẽ vì ngươi dọn sạch chướng ngại."

"Đa tạ chúa công." Nễ Hành gật gật đầu, vài ngày trước ám sát mặc dù không hù đến hắn, nhưng giống như Trần Mặc nói, không cần thiết tiếp tục tại Lạc Dương cùng những người này tranh.

Hôm sau trời vừa sáng, Nễ Hành trên triều đình hướng Thiên Tử chào từ giã, hi vọng đi hướng Trường An dạy đệ tử.

Lưu Năng tự nhiên là tán thành, thậm chí có chút muốn khóc, con hàng này rốt cục muốn đi, mình rốt cục có thể thanh tịnh, những ngày qua trên triều đình nghe Nễ Hành cùng mọi người cãi lộn, ngoại trừ hổ thẹn mình học không đủ bên ngoài, chính là vô tận bực bội.

Dạng này thời gian rốt cục chấm dứt.

Nễ Hành rời, đưa tiễn người tâm sự, thậm chí ngay cả ngày xưa hảo hữu Dương Tu cũng chưa từng đưa tiễn, chỉ có Lý Nho đến đây đưa tiễn, nhìn xem Nễ Hành có chút cô đơn thần sắc, Lý Nho cười nói: "Chính Bình không cần như thế, ngươi không sai, bọn hắn cũng không sai, chỉ là cuối cùng không cùng đường vậy."

"Đa tạ, mời đợi ta chuyển cáo chúa công, con đường phía trước tuy khó, Hành sẽ đi xuống." Nễ Hành đối Lý Nho thi lễ, người như hắn, một khi tuyển định con đường, mặc kệ lớn bao nhiêu lực cản, đều sẽ đi xuống.

Lý Nho gật đầu mỉm cười, đưa mắt nhìn Nễ Hành rời đi, nhưng trong lòng thì không khỏi hồi tưởng lại lúc trước Nễ Hành vừa tới Lạc Dương lúc ngạo khí trùng thiên, dưới mắt không còn ai dáng vẻ, bây giờ ngạo khí vẫn như cũ, nhưng người lại trầm ổn rất nhiều, chúa công trên thân, tựa hồ có cỗ lực lượng kỳ lạ, luôn có thể để người giữa bất tri bất giác cải biến, cái này lúc trước lệnh Tào Tháo cũng nhức đầu danh sĩ, bây giờ cũng đã triệt để thành chúa công trong tay một thanh lợi kiếm.

Nễ Hành rời đi, Lạc Dương phồn hoa vẫn như cũ.

Thời gian tiến vào Hán thụ ba năm sau, Quan Trung, Hà Lạc chi địa tại trật tự mới vận chuyển hạ càng phát ra vững chắc, Lạc Dương phồn hoa cũng không phải là chỉ là biểu tượng, Quan Trung tân pháp ngày càng thành thục, Trần Mặc quyền thế ngày càng vững chắc.

Thời gian thấm thoắt, sau mấy tháng, Quan Trung năm nay lại là năm được mùa, thuế má so năm ngoái tăng thêm không ít, lại thêm năm nay nha thự vẫn như cũ hướng dân gian mua lương, khiến cho phủ khố phong phú, Trần Mặc đã có lực lượng lại lần nữa khai chiến.

Ký Châu, Nghiệp thành.

Từ năm ngoái thuyết phục Viên Đàm bắt đầu, Hứa Du tại Ký Châu địa vị ngày càng tăng vọt, Viên Thượng, Viên Đàm hai người thấy hắn cũng tất cung tất kính, Hứa gia cũng bởi vậy nước lên thì thuyền lên, nhưng người nhà cử chỉ lại ngày càng ương ngạnh.

Viên Thượng nhớ Hứa Du ân tình, đối với Hứa gia sự tình một mực là một mắt nhắm một mắt mở, nhưng lần này, lại là không có biện pháp, Lưu Hòa chi tử bị Hứa Du nhi tử đánh.

"Thừa tướng!" Trên triều đình, Lưu Hòa không thấy được Hứa Du thân ảnh, chỉ có thể đem lửa giận phát hướng Viên Thượng: "Trẫm có lẽ cũng không phải là minh quân, nhưng cuối cùng cũng là Thiên Tử, cái này Ký Châu chi thần, chính là như vậy khi nhục Hoàng gia người! ?"

Lưu Hòa từ khi bị Viên Thiệu ủng lập làm đế đến nay, chưa hề nhúng tay qua triều đình sự tình, vô luận Viên gia làm cái gì, Lưu Hòa đều là phối hợp, tại bây giờ tứ đế bên trong, Lưu Hòa xem như nghe lời nhất cũng nhất làm cho người yên tâm một cái, dù là lúc trước Viên Thiệu chết bệnh, Ký Châu rung chuyển lúc, Lưu Hòa đều không làm một chuyện gì.

Nhưng lần này, con trai mình vô duyên vô cớ bị người đánh, liền xem như hoàng đế bù nhìn, vậy cũng phải có chút tôn nghiêm a? Lưu Hòa cảm thấy, chuyện này như mình lại không lên tiếng, đừng nói cái gì Thiên Tử uy nghi, ngay cả cái nam nhân cũng không tính.

"Bệ hạ bớt giận, việc này, thần chắc chắn cho bệ hạ một cái công đạo!" Viên Thượng đối Lưu Hòa thi lễ, việc này hắn cũng có chút nén giận, Hứa gia người càng phát không tưởng nổi.

"Còn xin thừa tướng có thể mau chóng cho trẫm một cái công đạo, nếu không, cái này Thiên Tử chi vị không làm cũng được!" Lưu Hòa hừ lạnh một tiếng, hắn không tranh quyền, bởi vì biết không tranh nổi, cũng không muốn tranh, nhưng không có nghĩa là hắn ngay cả tôn nghiêm cũng không cần, lập tức đứng dậy, phất tay áo rời đi.

"Thái phó ở đâu?" Viên Thượng hít một hơi thật sâu, nhìn về phía quần thần nói, đối Hứa Du cũng càng phát ra bất mãn lên, chính mình cũng mỗi ngày tham gia triều hội, thương nghị quốc gia đại sự, Hứa Du lại thường thường từ chối, cái này không chỉ là trong mắt không có Thiên Tử, sợ là ngay cả chính mình cái này chúa công cũng không có.

"Thừa tướng, thái phó gần đây thân thể có việc gì, ở nhà nằm trên giường." Thẩm Phối khom người nói.

"Bãi triều!" Viên Thượng hừ lạnh một tiếng, ra hiệu văn võ bá quan tán đi, lại đem Điền Phong, Thư Thụ, Thẩm Phối, Phùng Kỷ bọn người mời đến mình trong tướng phủ.

"Chư vị, việc này xử lý như thế nào?" Viên Thượng nhìn xem Điền Phong bọn người, cau mày nói.

Hứa Du bây giờ càng ngày càng quá mức, cái này khiến Viên Thượng rất khó chịu.

Điền Phong nhìn một chút lần này cùng đi đám người, không có Tuân Kham thân ảnh, cau mày nói: "Có thể theo như luật làm việc, Hứa gia một năm qua này, lại là có chút tùy tiện."

Thẩm Phối gật đầu nói: "Lúc trước trước chủ chinh Hà Nội lúc, Hứa gia người nhà ăn hối lộ làm việc thiên tư, từng bị hạ ngục, tiên chủ khoan hậu, đặc xá tội lỗi, nhưng Hứa gia người không biết hối cải, bây giờ càng là làm tầm trọng thêm, lần này càng khi nhục hoàng thất, như lại không trừng phạt, sợ rằng tương lai ngay cả thừa tướng cũng không để trong mắt."

Hứa Du bây giờ thân cư thái phó chức vụ, Viên Thượng bên ngoài, hắn chính là bách quan đứng đầu, cùng là Viên Thiệu lưu lại phụ thần, Thư Thụ, Phùng Kỷ đều bị hắn đè xuống, đã sớm làm cho người ta bất mãn, mà Hứa Du làm việc càng lộ vẻ tùy tiện, thậm chí có đôi khi ngay cả Viên Thượng cũng dám trào phúng, cũng là thời điểm thu thập một phen.

"Việc này, liền giao cho Chính Nam tiên sinh đi làm." Viên Thượng trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng, hắn hôm nay, đã không phải Viên gia Tam công tử, mà là Ký Châu chi chủ, đương triều thừa tướng, lúc ấy Hứa Du trợ hắn thuyết phục Viên Đàm, trên hắn vị mới bắt đầu, cũng xác thực bỏ bao nhiêu công sức, điểm ấy, Viên Thượng lòng có cảm kích, đây cũng là tha thứ Hứa gia như vậy hồ nháo nguyên nhân, nhưng bây giờ, Hứa gia hiển nhiên có chút quá mức, hắn cũng là nhân chủ, nhất thời chi khí còn có thể thụ, nhưng thời gian dài, ai có thể chịu được?

Lần này, Viên Thượng chuẩn bị cho Hứa Du một bài học, để hắn không còn dám như thế tùy tiện, cũng làm cho hắn ước thúc một phen người nhà.

"Vâng!" Thẩm Phối cúi người hành lễ, Hứa Du giành công tự ngạo, sớm đã khiến mọi người nổi giận, lần này được mệnh lệnh, hắn không cố kỵ nữa, cáo biệt Viên Thượng về sau, liền trực tiếp sai người đi Hứa gia bắt người, đả thương người là Hứa Du chi tử, Hứa gia tự nhiên không cho, mà lại Hứa gia nhân tại Nghiệp thành phách lối đã quen, trực tiếp liền cùng người tới động thủ.

Thẩm Phối biết được việc này về sau giận dữ, mời Nghiệp thành thủ tướng đến đây cưỡng ép phá cửa mà vào, cầm nã Hứa Du chi tử.

"Thẩm Chính Nam, an dám như thế! ?" Hứa Du nghe hỏi trở về, nhìn thấy nhà mình nhi tử bị bắt, trong lòng giận dữ, muốn Thẩm Phối thả người, lại bị Thẩm Phối cự tuyệt, không khỏi nổi giận mắng.

"Vì sao không dám! ?" Thẩm Phối âm thanh lạnh lùng nói: "Nhữ tử khi nhục Hoàng tộc, tội không thể tha, hôm nay trên triều đình, bệ hạ đã hạ lệnh, nhất định phải nghiêm trị."

"Thiên Tử?" Hứa Du khí cười, Thiên Tử bất quá khôi lỗi, lúc nào hắn như vậy có tác dụng rồi? Chỉ vào Thẩm Phối nói: "Cái này Ký Châu khi nào đến phiên hắn đến nói chuyện?"

"Làm càn, chớ có nói bậy!" Thẩm Phối ánh mắt mãnh liệt, nghiêm nghị nói: "Như vậy không có vua không cha chi ngôn cũng dám trước mặt mọi người nói ra, ngươi thật làm như ta không dám bắt ngươi! ?"

"Ngươi. . ." Nhìn xem Thẩm Phối sâm nhiên ánh mắt, Hứa Du hơi ngèn ngẹn trong ngực, chỉ vào Thẩm Phối nói: "Thật tốt, việc này ta đi tìm chúa công tới nói."

"Việc này chính là chúa công ra lệnh!" Thẩm Phối hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mang đi Hứa Du chi tử  mặc hắn như thế nào kêu thảm kêu cứu, chung quanh tướng sĩ lại không người thương hại.

Hứa Du ngây ngẩn cả người, Viên Thượng ra lệnh? Theo sát lấy, lại là giận từ tâm lên, tốt ngươi cái Viên Thượng, ta đối Viên gia trung thành tuyệt đối, giúp ngươi ổn định thế cục, giúp ngươi kế thừa chúa công cơ nghiệp, bây giờ mắt thấy ngồi vững vàng Ký Châu, lại như vậy đợi ta?

Lập tức, Hứa Du cũng không truy Thẩm Phối, hắn biết vô dụng, trực tiếp đi hướng tướng phủ, tìm tới Viên Thiệu: "Công tử, vì sao để Thẩm Phối bắt ta gia quyến?"

"Thái phó!" Viên Thượng nhíu nhíu mày, đối với Hứa Du xưng hô có chút không vui, bây giờ tất cả mọi người đã thừa nhận chủ công của hắn thân phận, nhưng chỉ có Hứa Du, không phải xưng hắn công tử, chính là gọi hắn tên chữ, lập tức trầm giọng nói: "Bên đường ẩu đả hoàng tử, Thiên Tử hôm nay tức giận, ta có thể nào mặc kệ?"

"Thiên Tử chi ngôn, làm gì để ý tới?" Hứa Du cau mày nói.

"Kia cô chi ngôn, thái phó có nguyện ý hay không để ý tới?" Viên Thượng vỗ bàn đứng dậy, nhìn xem Hứa Du nói: "Một năm qua này, thái phó người nhà tại cái này Nghiệp thành làm nhiều ít ức hiếp lương thiện sự tình, cô nhớ tới ngày xưa tình nghĩa, không muốn xử phạt, nhưng thái phó gia quyến lại làm trầm trọng thêm, hôm nay khi nhục chính là hoàng thất, ngày mai phải chăng ngay cả ta Viên thị đều muốn bị khi nhục?"

Hứa Du bị đột nhiên bộc phát Viên Thượng giật nảy mình, kinh ngạc nhìn Viên Thượng nói: "Công tử. . ."

"Gọi ta thừa tướng!" Viên Thượng đánh gãy hắn, đem trong lòng góp nhặt bất mãn bạo phát đi ra nói: "Cô kế thừa cha đã có một năm, bây giờ Ký Châu đã ổn định, thái phó cũng nên thay cái xưng hô."

Hứa Du trong lòng lạnh lẽo, yên lặng gật đầu, đối Viên Thượng thi lễ nói: "Tốt, là thần thất lễ, thần cáo lui!"

"Không tiễn!".