Chương 229: Nội hoạn bắt đầu

Chương 229: Nội hoạn bắt đầu

Hứa Du chi tử bị hạ ngục, đánh người bản không phải trọng tội, coi như đánh chính là Hoàng đế nhi tử, lấy thế cục hôm nay cùng Hứa Du thân phận tới nói, kỳ thật cũng sẽ không có quá lớn xử phạt, bất quá lần này vì để cho Hứa Du căng căng trí nhớ, Hứa Du nhi tử bị trước mặt mọi người đánh bốn mươi đại bản.

Đồng thời Thẩm Phối còn tiện thể thanh tính toán một cái Hứa gia nhân quá khứ trong năm đó đủ loại càng pháp hành vi, không ít người đều bị bắt vào đại lao, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Hứa, một mảnh khóc nỉ non âm thanh.

Gió thu đìu hiu, Hứa Du ngồi trong nhà trong lương đình, một thương tiếp một thương uống vào rượu buồn, Viên Thượng không hề động hắn, hắn vẫn như cũ là thái phó, chỉ là mặt mũi này mặt, lần này bị đánh không có.

Nghĩ đến mình năm đó là Viên Thiệu có thể cướp đoạt Ký Châu bôn tẩu, Viên Thiệu có thể hùng ngồi ba châu trong đó mình cũng có không ít công lao, cái này tân chủ kế vị cũng là mình dốc hết sức thúc đẩy, bây giờ bất quá một năm, lại bị đối đãi như vậy, Hứa Du trong lòng kia phẫn uất chi tình liền không ngừng ra bên ngoài tuôn, nhìn xem bốn phía yên tĩnh bóng đêm, trong sân không ngừng truyền ra khóc ròng âm thanh, Hứa Du đột nhiên mỉm cười một tiếng, than nhẹ nói: "Chim bay tận lương cung giấu, thỏ khôn chết chó săn nấu, đáng tiếc, thiên hạ chưa định liền làm như vậy sự tình, không biết Bản Sơ như trên trời có linh, sẽ là sao sinh cảm khái?"

"Gia chủ!" Quản gia tiến đến, khom người nói: "Công Tắc tiên sinh ở ngoài cửa cầu kiến."

"Quách Đồ?" Hứa Du nghe vậy nao nao, lắc đầu cười nói: "Người này đến đây, tất có tính toán, không thấy!"

Quách Đồ muốn làm gì, coi như không gặp mặt, Hứa Du cũng có thể đoán được, mặc dù bị chọc tức, nhưng hắn không muốn xem lấy Viên Thiệu cơ nghiệp như vậy không có.

"Gia chủ." Quản gia là từ nhỏ liền theo Hứa Du, trước kia làm qua Hứa Du thư đồng, về sau Hứa Du thành danh về sau, liền trở thành Hứa Du trong nhà quản sự, vào Nghiệp thành về sau liền trở thành Hứa Du quản gia, tại Hứa Du bên người là có thể chen mồm vào được, giờ phút này thấp giọng nói: "Bây giờ cái này Nghiệp thành bên trong, đa số kẻ sĩ đều đang nhìn gia chủ trò cười, gia chủ mặc dù vị cao, nhưng ở thừa tướng nơi này y nguyên mất tiền đồ, sớm muộn cũng sẽ mất quyền thế, sao không sớm mưu đường lui?"

"Thu chỗ tốt?" Hứa Du híp mắt, nhìn mình quản gia này.

Hắn trước kia hoạn lộ cũng không thuận lợi, đến trung bình năm ở giữa, cũng bất quá là bôn tẩu chi đồ, năm đó mưu sát Linh Đế thất bại, chạy trốn mấy năm ở giữa, chưa từng gạt bỏ, trung thành bên trên, Hứa Du là tin tưởng mình quản gia, nhưng đức hạnh bên trên, trước kia thời gian khổ cực quá nhiều, cho nên có chút tham tài, bản này không phải cái gì thói xấu lớn, nhưng cũng phải nhìn thời gian.

"Chưa từng." Quản gia liền vội vàng lắc đầu: "Chẳng qua là cảm thấy việc này tại gia chủ có lợi, không dám tự tiện làm chủ."

Hứa Du do dự một lát, bây giờ hắn tại Nghiệp thành tình cảnh xác thực không tốt lắm, trước đó có nhiều phong quang, hiện tại liền có nhiều chật vật, thái phó chi vị không ném, nhưng Đại Hán xưa nay không là một cái chỉ nhìn chức quan chỗ nói chuyện, ngày xưa đại tướng quân Hà Tiến chính là ví dụ tốt nhất.

"Để hắn vào đi." Sau một lát, Hứa Du có quyết đoán, đối quản gia nói.

Vâng

Rất nhanh, Quách Đồ tại quản gia dẫn đầu hạ tiến đến, nhìn xem trong lương đình độc uống Hứa Du, mỉm cười nói: "Tử Viễn huynh ngược lại là thật có nhã hứng."

"Khó được lúc này, còn có người nguyện đến xem ta, ngươi không tại Bình Nguyên phụ Tá đại công tử, lại đến Nghiệp thành, không sợ có đến mà không có về?" Hứa Du để người cho Quách Đồ thêm dụng cụ pha rượu, giúp hắn rót rượu nước, cười hỏi.

"Nghe nói Tử Viễn huynh gặp rủi ro, chuyên tới để thăm hỏi, huống hồ bình thường thăm viếng, Đại công tử không phải cũng từ bỏ tranh đoạt Ký Châu? Thừa tướng không có lý do bắt ta." Quách Đồ tiếp nhận chén rượu, mỉm cười nói.

"Đừng có lại náo loạn, bây giờ Ký Châu, chịu không được giày vò." Trầm mặc một lát sau, Hứa Du thở dài nói: "Ta biết Đại công tử chưa từ bỏ ý định, nhưng bây giờ hợp tác cùng có lợi, điểm thì lưỡng bại câu thương, người thắng cuối cùng không phải là thừa tướng, càng sẽ không là Đại công tử."

"Lúc trước, ngươi như ủng hộ Đại công tử..." Quách Đồ nhíu nhíu mày, Hứa Du đoán được hắn tới mục đích cũng không kỳ quái, nhưng cái này các loại thời điểm, Hứa Du còn đứng ở Viên Thượng bên này, để Quách Đồ rất không minh bạch.

"Viên Đàm hữu dũng vô mưu, không làm nổi đại sự chi mưu lược, cái này Ký Châu cơ nghiệp, hắn gánh không ở." Hứa Du lo lắng nói, hắn đi theo Viên Thiệu nhiều năm, đối với Viên Thiệu ba con trai, khả năng so Viên Thiệu đều nhìn rõ, Viên Đàm dũng liệt lại vô mưu đoạn, Viên Hi ám nhược, không bá chủ chi tướng, Viên Thượng lần này mặc dù rơi xuống mặt mũi của hắn, nhưng Viên Thiệu tam tử bên trong, Viên Thượng là một cái duy nhất có thể bốc lên Viên gia cơ nghiệp người, coi như không có Viên Thiệu di chúc, hắn cũng sẽ ủng hộ Viên Thượng.

"Hiện tại như vậy, chính là Tử Viễn huynh ủng hộ Tam công tử kết quả?" Quách Đồ nhìn một chút nội viện phương hướng, khóc nỉ non âm thanh còn đang không ngừng truyền đến, mỉm cười nói: "Hoặc Hứa Tử Viễn huynh nói không sai, nhưng Đại công tử đối xử mọi người lấy thành, nếu là hắn cầm quyền, tuyệt sẽ không xuất hiện chuyện thế này, đến lúc đó, có ngươi ta bày mưu tính kế, chính là thiếu một ít quyết đoán lại như thế nào? Tử Viễn một lòng vì công, đồ vạn phần kính nể, nhưng cũng thừa số xa huynh, ta Dĩnh Xuyên kẻ sĩ bây giờ sinh tồn gian khổ, này toàn bái Tử Viễn huynh ban tặng!"

Viên Thượng cầm quyền về sau, Hứa Du dù chức vị cao, nhưng cũng không cho Dĩnh Xuyên kẻ sĩ mang đến chỗ tốt gì, Tuân Kham không tranh, bây giờ Viên Thượng dưới trướng, lấy Điền Phong, Thư Thụ, Phùng Kỷ, Thẩm Phối những người này làm chủ, lúc trước nhưng cùng Ký Châu kẻ sĩ địa vị ngang nhau Dĩnh Xuyên phe phái, đã không có tồn tại cảm, nhất là lần này Hứa Du xảy ra chuyện về sau, càng lộ vẻ xuống dốc.

Hứa Du không nói gì, là người đều có tư tâm, hắn tự nhiên cũng có, trước kia hắn đối phe phái chi tranh nhìn không phải quá nặng, bởi vì chỉ cần Viên Thiệu tại, không ai có thể rung chuyển địa vị của hắn, dù là về sau Viên Thiệu chết, Viên Thượng kế vị, Hứa Du làm phụ chính chi thần, địa vị siêu nhiên, cũng không cần tương tự lo lắng.

Nhưng lần này, khi hắn gặp rủi ro thời điểm, dĩ vãng quay chung quanh ở bên cạnh hắn những cái kia kẻ sĩ từng cái tránh ôn thần đồng dạng né tránh, cái này khiến Hứa Du tại thời gian qua đi hơn mười năm về sau, lại lần nữa cảm nhận được tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh.

"Đại công tử để Công Tắc đến đây, nhưng có hứa hẹn?" Hứa Du nhìn về phía Quách Đồ, trên mặt biểu lộ dần dần trở nên có chút nghiền ngẫm.

"Thái úy chi vị." Quách Đồ cười nói.

Hứa Du tuy là thái phó, nhưng thái phó chi vị kỳ thật cũng không thực quyền, trước đây Hứa Du chủ trương gắng sức thực hiện Viên Thượng kế vị, cho nên Viên Thượng đối Hứa Du có chút kính trọng, rất nhiều trong triều đại sự đều muốn thỉnh giáo Hứa Du, là lấy Hứa Du có tả hữu triều đình chi năng, nhưng trải qua chuyện này, Viên Thượng đối Hứa Du trở nên lãnh đạm, Hứa Du cái này thái phó cũng liền chỉ là một hư chức mà thôi, vị cao lại không có quyền, Thái úy kỳ thật cũng kém không nhiều, trên thực tế vô luận nhà ai triều đình, Tam công danh vọng lớn hơn thực quyền cơ bản đã thành trạng thái bình thường, bất quá khách quan mà nói, Thái úy đứng hàng Tam công, mà lại trong tay cũng có minh xác quyền thuộc, coi như Hứa Du lại bị vắng vẻ, trong tay nên có quyền lợi vẫn phải có.

"Thay ta cám ơn Đại công tử." Hứa Du trầm ngâm một lát sau, đột nhiên cười nói.

"Kia..." Quách Đồ nhíu mày nhìn xem Hứa Du, không rõ Hứa Du đây là ý gì, là đáp ứng hay là không đáp ứng, cho cái lời chắc chắn a.

"Nói cho Đại công tử, bây giờ Tam công tử đã tay cầm quyền cao, Ký Châu lòng người đã định, như muốn trở thành sự tình, chỉ có hai sách." Hứa Du lạnh nhạt nói.

"Ồ?" Quách Đồ ngồi ngay ngắn, nhìn xem Hứa Du nói: "Còn xin Tử Viễn chỉ giáo."

"Một, tập kết tinh nhuệ binh lực, tập kích bất ngờ Nghiệp thành, nếu có thể phá thành, thì đại sự nhất định!" Hứa Du trầm giọng nói.

"Kế này quá hiểm." Quách Đồ nhíu mày lắc đầu nói: "Còn xin Tử Viễn dạy ta một cái khác đầu."

"Mặt khác một kế, cắt đứt Bột Hải, Triệu quốc các vùng, âm thầm liên hợp Nhị công tử, nhưng kế này chắc chắn sẽ bị Tam công tử phát giác, đến lúc đó không thiếu được một trận đao binh." Hứa Du nắm lên chén rượu ngửa đầu một rót nói: "Theo ta thấy đến, tập kích bất ngờ Nghiệp thành chính là thượng sách, có thể miễn tại Ký Châu bên trong hao tổn, nếu có thể thành sự, nhưng một công nhiều việc Ký Châu đại quyền, coi như không thành, cũng có thể chuyển ném chỗ hắn."

Quách Đồ nhíu mày trầm tư một lát, nhìn về phía Hứa Du nói: "Tử Viễn chớ có lấn ta, thật chỉ có hai con đường này có thể đi?"

"Ngươi cho rằng ta vì sao không muốn trợ hắn? Ký Châu lòng người đã định, lúc này nếu muốn nghịch chuyển thế cục, cũng chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong, trong thời gian cực ngắn phân ra thắng bại, nếu không, chiến sự một khi kéo dài, chính là lưỡng bại câu thương chi cục!" Hứa Du nhìn xem Quách Đồ, mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng Ký Châu nếu là phát sinh đại chiến, Trần Mặc, Tào Tháo sẽ ngồi nhìn như thế cơ hội tốt?"

"Nói cách khác, cái này thứ hai sách căn bản không thông?" Quách Đồ tự nhiên cũng nghĩ đến vấn đề này, lưu tại Viên Đàm trước mặt, lại chỉ có một con đường.

Hứa Du thở dài nói: "Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có quá nhiều thời cơ; đương nhiên, nếu là Trần Mặc, Tào Tháo hai nhà có biến, có lẽ hạ sách nhưng vì, nhưng cũng không có quá đã lâu ngày tại các ngươi, huống chi cái này các loại cơ duyên, sợ không dễ dàng gặp được."

Trần Mặc cùng Tào Tháo quản lí bên dưới đồng thời xảy ra chuyện mà hoàn mỹ đông chú ý, cái tỷ lệ này cơ hồ tương đương không có.

Quách Đồ nhíu mày nhìn xem Hứa Du, suy tư một lát đứng lên nói: "Đã như vậy, tại hạ cáo từ, về phần như thế nào tuyệt đoạn, trước tạm cùng Đại công tử thương nghị qua đi, lại đến cùng Tử Viễn thỉnh giáo."

"Đi thong thả." Hứa Du đứng dậy, đem hắn đưa đến ngoài cửa.

"Gia chủ?" Quản gia đi vào Hứa Du bên người, có chút bận tâm nhìn về phía Hứa Du.

"Ngoài có đàn sói vây quanh, bên trong có huynh đệ tranh chấp, Ký Châu chỉ sợ ngày giờ không nhiều vậy!" Trong bóng đêm, nhìn xem Quách Đồ đi xa phương hướng, Hứa Du yếu ớt thở dài, trong lòng Mặc nói: "Bản Sơ a Bản Sơ, không phải là Hứa Du bất trung, chỉ là Ký Châu nội bộ chi hoạn nạn lấy điều giải, Tam công tử không dung tại ta, thần cũng không lực lại phụ tá rồi ~ "

"Cái kia gia chủ có tính toán gì không?" Quản gia nghe vậy trong lòng hơi động, khom người dò hỏi.

"Lại đem gia quyến đưa qua Hoàng Hà, Ô Đang sớm nghĩ kế thoát thân!" Hứa Du hừ lạnh một tiếng, Ký Châu liền để cái này huynh đệ hai người tranh đi thôi, mình là sẽ không lại quản.

"Vậy bọn ta tại Ký Châu gia nghiệp..." Quản gia nghe vậy có chút không bỏ, Hứa Du tại Ký Châu sản nghiệp cũng không ít.

"Yên tâm, hôm nay mất đi, ngày mai nhất định có thể gấp mười còn tới." Hứa Du ngạo nghễ nói.

Thiên hạ này lại không phải Viên gia một nhà chư hầu, Tào Tháo, Trần Mặc đều không yếu tại Viên thị, Viên Thiệu sau khi chết, Viên thị thế lực suy yếu, bây giờ ai mạnh ai yếu, càng cũng chưa biết, lại trải qua cái này hai huynh đệ nháo trò, bại vong chỉ sợ không xa vậy.

Quản gia gật gật đầu, khom người cáo lui, về phần Hứa Du chuẩn bị đi tìm nơi nương tựa ai, quản gia không có hỏi.

Trên thực tế, Hứa Du bây giờ cũng đang suy nghĩ vấn đề này, bây giờ hắn có thể tìm nơi nương tựa, cũng chỉ có Trần Mặc, Tào Tháo hai người, về phần tìm nơi nương tựa ai, Trần Mặc cùng hắn có vài lần gặp mặt, nhưng thực chất bên trong, Hứa Du nhưng thật ra là có chút chướng mắt Trần Mặc, mà Tào Tháo cùng hắn cũng coi là bạn tri kỉ, hắn tin tưởng, mình đi Tuy Dương, Tào Tháo tuyệt sẽ không bạc đãi chính mình.

Lập tức, Hứa Du trong lòng có quyết định, nhìn về phía hoàng cung phương hướng, cười lạnh một tiếng, ném chén rượu trở về phòng đi nghỉ ngơi..