Chương 230: Xuống địa lao Trần Mặc hỏi kế, bạn cũ tụ Hứa Du hiến đồ

Chương 230: Xuống địa lao Trần Mặc hỏi kế, bạn cũ tụ Hứa Du hiến đồ

Ký Châu rất bình tĩnh, nhưng lại có chút không đúng.

Lạc Dương, phủ Đại tướng quân, Trần Mặc đem ánh mắt ném hướng đông bắc phương hướng, gần nhất khí vận lúc cao lúc thấp, không biết ra sao nguyên nhân, để Trần Mặc có chút tâm thần không yên, bây giờ có thể ảnh hưởng hắn khí vận, chỉ sợ cũng chỉ có Ký Châu đi?

"Hứa Du rời đi Nghiệp thành đi hướng nơi nào?" Trần Mặc ra phủ Đại tướng quân, không đi nha thự, ngược lại đi thiên lao, nhìn trước mắt thong dong tự tại, thưởng thức rượu ngon ăn thức ăn Giả Hủ, đột nhiên có chút hâm mộ, cái này giấu ở âm thầm, thăm dò thiên hạ cảm giác, tất nhiên không sai đi.

"Chúa công cảm thấy, Ký Châu chi loạn, sẽ ứng tại trên người người này?" Giả Hủ cười hỏi.

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu, đối Giả Hủ ngược lại cũng không cần giấu diếm quá nhiều: "Hứa Tử Viễn người này ta gặp qua mấy lần, ngực có thao lược, nhưng làm người không biết thu liễm, Viên Thiệu tại lúc, có thể trấn trụ người này, nhưng bây giờ Viên Thiệu đã chết, Viên Thượng mặc dù không tệ, nhưng lần này nạo mặt mũi của hắn, chỉ sợ chính là không phản loạn, cũng sẽ không lại như thế trước bình thường, không có hắn tại, Dĩnh Xuyên, Ký Châu hai phái tất lên tranh chấp, nhưng giờ phút này hắn biến mất, nếu có thể ném ta, thì lấy Ký Châu như lấy đồ trong túi."

"Nhưng nếu hắn đầu nhập Tào Tháo lại như thế nào?" Giả Hủ cười hỏi.

"Ta liền mất tiên cơ." Trần Mặc trầm giọng nói, Giả Hủ là cái nhân vật mấu chốt, thái độ của hắn, khả năng quan hệ đến Ký Châu Dĩnh Xuyên kẻ sĩ thái độ.

"Chúa công chỉ sợ phải thất vọng." Giả Hủ thở dài.

"Ký Châu mật thám không có phát hiện?" Trần Mặc cau mày nói.

"Ký Châu không có, nhưng Duyện Châu có, Tào Mạnh Đức tự mình ra Tuy Dương mười dặm đón lấy, như vậy lễ ngộ thế nhưng là ít có." Giả Hủ cười nói: "Chúa công hẳn là biết được, kia Hứa Du không có khả năng tìm tới."

Ba học kỷ yếu sự tình mặc dù bị đè xuống, nhưng thế gia đối Trần Mặc ác cảm cũng không bởi vậy biến mất, huống hồ Hứa Du người này, coi trọng nhất xuất thân, cùng là ngày xưa bạn cũ, Viên Thiệu cùng Tào Tháo ở giữa, hắn không chút do dự lựa chọn Viên Thiệu, bây giờ cũng là như thế, Tào Tháo cùng Trần Mặc ở giữa, nếu bàn về xuất thân, mặc dù không sai biệt lắm, nhưng Trần Mặc chung quy là nửa đường mới nhận tổ quy tông, trời sinh cũng có chút không được đầy đủ, huống chi luận tình cảm, Hứa Du tuyển Tào Tháo mà không chọn Trần Mặc cũng không kỳ quái.

"Vốn cho rằng còn có thể giành giật một hồi." Trần Mặc thở dài, cười nói: "Bây giờ nhìn đến, lại để cho Mạnh Đức huynh được tiên cơ."

"Nhưng cũng chưa hẳn." Giả Hủ cười nói: "Tuy nói thà mất một tử chớ mất một trước, nhưng cũng có hậu phát chế nhân mà nói, cái này Ký Châu muốn cầm xuống, chính là có Hứa Du tương trợ, Tào Mạnh Đức cũng chưa chắc có thể nhất thời đánh hạ, chúa công nếu có thể trước lấy Nghiệp thành, thì cái này tiên cơ liền có thể chuyển về."

"Nghiệp thành! Nói nghe thì dễ?" Trần Mặc nghe vậy có chút bất đắc dĩ, Nghiệp thành chính là Ký Châu Thiên Tử bây giờ đô thành, không nói trước thành phòng kiên cố, phòng giữ sung túc, riêng là Viên Thượng tại Mục Dã, Triều Ca một vùng thiết trí phòng tuyến, Trần Mặc liền khó tuỳ tiện vượt qua, mà lại Trần Mặc mặc dù không có đi qua Nghiệp thành, nhưng căn cứ mật thám truyền về bản vẽ các loại, nếu dùng thông thường thủ đoạn, muốn công phá Nghiệp thành, coi như không có ngoại lực uy hiếp tình huống dưới, cũng không phải dăm ba tháng có thể công chiếm, huống chi không nói Viên thị viện quân, chính là Tào Tháo cũng không có khả năng cho hắn thời gian này đi công Nghiệp thành.

"Chúa công có biết Lưu Hòa người này?" Giả Hủ không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại.

"Ám nhược chi quân." Trần Mặc suy tư nói, rốt cuộc ngay cả Lưu Uy, Lưu Cơ tại Tào Tháo cùng Tôn Sách địa bàn bên trên, cũng biết tranh một ít quyền lợi, Lưu Năng càng là đến bây giờ đều không an phận, nhưng Lưu Hòa lại chưa bao giờ có tương tự cử động, đây cũng là Viên Thượng có thể cấp tốc ổn định Ký Châu nguyên nhân.

"Mặt ngoài nhìn đến xác thực như thế." Giả Hủ gật gật đầu.

"Chỉ là mặt ngoài?" Trần Mặc kinh ngạc nhìn về phía Giả Hủ.

"Chúa công nhưng có nghĩ tới, như Lưu Hòa thừa dịp Viên Thiệu qua đời lúc tranh quyền, kết quả sẽ như thế nào?" Giả Hủ cười hỏi.

Sẽ làm lúc ấy hỗn loạn Ký Châu càng thêm hỗn loạn, Viên Đàm chi loạn cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện kết thúc, trọng yếu nhất chính là, như lúc ấy Lưu Hòa thật gây sự, Trần Mặc tuyệt đối có lòng tin đánh vào Ký Châu, kia Lưu Hòa bây giờ khả năng liền là Lạc Dương trong hoàng cung một nhàn vương.

Trần Mặc có chút híp mắt lại, hắn đã hiểu Giả Hủ ý tứ: "Như hắn thật thấy rõ lúc trước thế cục, lựa chọn không làm, kia người này ngược lại là có đại trí người."

"Như thế cục không cách nào vãn hồi thời điểm, Ký Châu thuộc về liền ứng tại trên người người này, người này như hàng, kia Tào Tháo tiên cơ liền không tính tiên cơ." Giả Hủ mỉm cười nói.

"Có Văn Hòa giúp ta, quả thật Mặc chi đại hạnh." Trần Mặc cảm khái nói.

"Là chúa công thông minh, Hủ chỉ là hơi thêm nhắc nhở, không dám giành công." Giả Hủ khom người nói.

"Ngươi ta liền không cần như vậy thổi phồng nhau." Trần Mặc cười nói, nhìn chung quanh hoàn cảnh, cái thiên lao này mặc dù quét dọn sạch sẽ gọn gàng, Giả Hủ nơi này càng là có chút rộng rãi, thậm chí xuất nhập đều không hạn, nhưng trong thiên lao, cuối cùng không phải trường cư chỗ, quay đầu nhìn về phía Giả Hủ nói: "Chuyện kia phong ba đã qua, gần nhất trong triều không ít người là Văn Hòa cầu tình, Văn Hòa chuẩn bị khi nào ra?"

"Tạm thời không này dự định." Giả Hủ cười nói: "Thần nếu là lúc này đi đến chỗ sáng, chỉ sợ rất có không ổn, thần hi vọng đợi chúa công bình định Ký Châu ngày, bàn lại việc này."

Trần Mặc gật đầu nói: "Dương Khánh người này, Văn Hòa cảm thấy thế nào?"

"Dù không thể vì tướng, nhưng người này tính cách cẩn thận, xuất thủ không lưu tình, nếu dùng chi là, có lẽ tầm thường cả đời, nhưng lưu tại Thiên Võng, lại có thể chủ trì công bài ưu giải nạn." Giả Hủ cười nói.

Dương Khánh chính là ngày xưa A Ngốc, là Trần Mặc đồng hương, cũng là hương đảng, trung thành bên trên, Trần Mặc là tin tưởng hắn, bây giờ năng lực trên cũng bị Giả Hủ khẳng định, Trần Mặc cũng yên lòng.

Hai người lại hàn huyên trò chuyện triều cục, kỳ thật Trần Mặc muốn hỏi Giả Hủ ba học kỷ yếu sự tình, bất quá ngẫm lại, cuối cùng vẫn từ bỏ, ba học kỷ yếu sau này khẳng định là muốn mở rộng, mặc kệ có bao nhiêu lực cản, đều phải tiến hành xuống dưới, lấy Trần Mặc đối Giả Hủ hiểu rõ, cuối cùng cũng là lập lờ nước đôi trả lời.

Thời gian bất tri bất giác đi vào chạng vạng tối, Điển Vi tiến đến: "Chúa công, phu nhân phái người tới hỏi thăm khi nào trở về dùng bữa?"

"Biết." Trần Mặc gật gật đầu, đứng dậy nhìn một chút Giả Hủ nói: "Như vô sự tình, thêm ra đi đi một chút, Văn Hòa gần nhất chẳng những mập rất nhiều, lại càng trắng hơn."

"Đa tạ chúa công quan tâm." Giả Hủ đứng dậy đưa tiễn.

"Không cần tiễn nữa." Trần Mặc vừa đi vừa cười để Giả Hủ không cần đưa, trực tiếp mang theo Điển Vi rời đi.

. . .

Trần Mặc bên này bắt đầu mưu đồ Ký Châu từ không cần phải nói, Tào Tháo bên này, được Hứa Du đầu nhập, Tào Tháo lại là vui mừng quá đỗi, từ Hứa Du đến Tuy Dương về sau, ba ngày một tiểu yến, năm ngày một đại yến, chính là lúc trước Viên Thiệu lúc còn sống, Hứa Du đều không bị qua lễ ngộ như thế, cũng làm cho Hứa Du có chút cảm khái, kỳ thật Tào Tháo cũng không tệ, chỉ bằng mình, đạt thành bây giờ ba phần chi cục, trọng yếu nhất chính là mệnh cứng rắn, không giống Viên Thiệu, nguyên bản tốt đẹp thế cục, nhưng không được thi triển lại ảm đạm bỏ mình, lưu lại hai cái bất tranh khí nhi tử.

Đã đến Tuy Dương, người nhà cũng dàn xếp lại, Hứa Du cũng liền không còn tiếp tục suy nghĩ Viên gia sự tình, đã hạ quyết tâm thật tốt phụ tá Tào Tháo cướp đoạt Ký Châu, tiến thủ Quan Trung.

"Mạnh Đức, bây giờ lại có một trang chuyện tốt tặng ngươi, lại không biết Mạnh Đức có dám hay không tiếp!" Qua ba lần rượu, Hứa Du có chút men say, nhìn xem thượng thủ Tào Tháo, cười to nói.

"Làm càn!" Tào Tháo chưa nói chuyện, một bên Hứa Chử cả giận nói: "An dám gọi thẳng chúa công tên chữ?"

"Ừm?" Hứa Du nhíu mày, nhìn về phía cái này tên lỗ mãng.

"Trọng Khang, không được vô lễ, Tử Viễn chính là ta bạn cũ, xưng ta tên chữ có gì không ổn? Lui ra!" Tào Tháo khoát tay áo, nhìn xem Hứa Du cười nói: "Tử Viễn chớ cùng hắn so đo, hắn làm sao có thể biết ngươi ta tình nghĩa?"

"Hữu lễ, không cùng ngươi cái này mãng phu so đo." Hứa Du cười ha ha một tiếng, nhìn Hứa Chử một cái nói: "Người này cũng làm cho ta nhớ tới Trần Bá Đạo hộ vệ kia, cũng là như vậy hùng tráng, không biết người này so sánh hắn như thế nào?"

"Trọng Khang chi dũng, hiếm thấy trên đời." Tào Tháo mỉm cười nói, về phần Hứa Chử có thể hay không đánh thắng được Điển Vi, không đánh qua còn thật không biết, bất quá lúc này tự nhiên không thể yếu khí thế.

Tào Tháo ra tay, Quách Gia cùng Tuân Úc liếc nhau, mỉm cười đối Hứa Du thi lễ nói: "Tử Viễn tiên sinh, không biết trước đây lời nói chuyện tốt đến tột cùng ra sao sự tình?"

"Tự nhiên là thiên đại hảo sự." Hứa Du đối với mình gia đinh vẫy vẫy tay, gia đinh kia bưng lấy một quyển tơ lụa tiến lên, Hứa Du nói: "Mở ra!"

Vâng

Tự có người tiến lên cùng gia đinh cùng một chỗ, đem kia tơ lụa chậm rãi triển khai, chợt nhìn qua, lại là một bức sông núi địa đồ, nhưng nhìn kỹ lại, nhưng lại có từng tòa doanh trại, thành trì, phía trên còn ghi chú số lượng, tên người cùng địa danh.

Tào Tháo bỗng nhiên đứng dậy, từ ghế bên trên xuống tới, bước nhanh đi đến địa đồ trước, cẩn thận xem xét, trong mắt lóe lên vẻ mừng như điên nói: "Đây là Ký Châu địa đồ?"

"Không chỉ như vậy!" Hứa Du tiến lên, dựng lấy Tào Tháo bả vai.

Một bên Hứa Chử muốn động đao, lại bị Tuân Úc ngăn lại, cho hắn một ánh mắt, ra hiệu hắn lui ra.

Hứa Du chỉ vào trên bản đồ đánh dấu những chữ viết kia nói: "Đây là Ký Châu các nơi quân trấn, cứ điểm, bến đò bố phòng đồ, ghi chép cặn kẽ Ký Châu các nơi chỗ xung yếu quân coi giữ số lượng, thủ tướng, Mạnh Đức muốn lấy Ký Châu, có này đồ tại, nhưng làm ít công to! Còn có, những này lấy bút son đánh dấu người, nhiều cùng ta có cũ hoặc là cùng Viên gia sinh hiềm khích người, đến lúc đó có thể thử nói hàng, Mạnh Đức, phần này lễ nhưng đủ hay không?"

Tào Tháo hít sâu một hơi, không tiếp tục nhìn địa đồ, rời khỏi ba bước, đối Hứa Du thật sâu cúi đầu nói: "Có này đồ tại, đại nghiệp đều có thể, Tử Viễn quả thật ta chi ân người."

"Ân nhân không dám nhận." Hứa Du lần nữa ngồi xuống, đối Tào Tháo cười nói: "Bất quá dưới mắt, Mạnh Đức vẫn là chớ có khinh động, kia Viên Đàm bởi vì ta chi ngôn, mới lựa chọn thỏa hiệp, bây giờ ta đã rời đi, Ký Châu kẻ sĩ đối ta Dĩnh Xuyên kẻ sĩ có nhiều áp bách, bây giờ không người trấn áp, nhị tử tranh chấp chỉ là sớm tối sự tình, Mạnh Đức nhưng đợi nhị tử tranh chấp kịch liệt lúc, xua binh bắc tiến, đến lúc đó lo gì Ký Châu không hạ, kia Trần Bá Đạo như thế nào còn có thể cùng Mạnh Đức tranh chấp?"

Ký Châu thế cục, Tào Tháo cũng một mực đang chú ý, nghe vậy ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bất quá Hứa Du đối với Ký Châu hai phái ở giữa mâu thuẫn hiển nhiên so Tào Tháo biết đến càng rõ ràng hơn, có thể có Hứa Du cái này biết rõ Ký Châu tình thế người tương trợ, cướp đoạt Ký Châu, Tào Tháo xác thực so Trần Mặc càng nhiều hơn mấy phần phần thắng.

Lập tức Tào Tháo đại hỉ, thân thiết lôi kéo Hứa Du tay tiếp tục ăn uống tiệc rượu, càng hứa hẹn sau trận chiến này, hướng triều đình là Hứa Du mời Tư Đồ chi vị.

Mặc dù so ra kém Viên Đàm lời hứa, bất quá đến lúc đó Tào Tháo chính là hùng ngồi thanh, u, ký, từ, duyện, dự sáu châu người, thiên hạ một nửa tận về Tào Tháo, cái này phân lượng cũng không phải Viên Đàm hứa hẹn có thể so sánh..