Chương 231: Ký Châu loạn

Chương 231: Ký Châu loạn

Trên trời chất đống tầng mây dày đặc, băng lãnh hàn phong đã đình chỉ gào thét, nhưng lại có cỗ khó tả kiềm chế, giữa thiên địa thanh âm phảng phất đều tại thời khắc này biến mất.

Quách Đồ rời đi Võ Ấp lúc chính là thời tiết như vậy, một trận tuyết lớn muốn giáng lâm, nguyên bản thời tiết như vậy bên trong là không thích hợp đi đường, nhưng bây giờ đối với hắn hoặc là Viên Đàm tới nói, thời gian rất trọng yếu, hắn những ngày này hối hả ngược xuôi, hoặc sáng hoặc tối chiêu mộ một số người, Hứa Du thượng sách quá mức mạo hiểm, theo Quách Đồ, kia cái gọi là hạ sách mới thật sự là thượng sách, nhưng cần sửa chữa một chút, nhất là Hứa Du đột nhiên biến mất, để Quách Đồ trong lòng ẩn ẩn cảm giác được một tia bất an.

Viên Hi không cần thiết để ý tới, chỉ cần Ký Châu thế cục ổn định, Viên Hi lật không nổi cái gì sóng đến, nhưng Hứa Du chi ngôn cũng không phải toàn sai, một trận nhất định phải tốc chiến tốc thắng, như kéo dài quá lâu, khó tránh khỏi là Tào Tháo, Trần Mặc thừa lúc, Ký Châu cơ nghiệp khó giữ được.

Bây giờ Trần Mặc trải qua ba học chi loạn, chắc hẳn bây giờ là sứt đầu mẻ trán, nếu như Tào Tháo xuất binh  bên kia liên hợp Trần Mặc kiềm chế Tào Tháo, đến lúc đó đem Đại Quận, Thượng Cốc một vùng cắt nhường tại Trần Mặc, mặc dù mất đất, nhưng Ký Châu căn cơ có thể bảo vệ.

Chỉ cần cầm xuống Ký Châu, Đại công tử chăm lo quản lý mấy năm, ngồi xem Trung Nguyên nhị hổ tương tranh, ngày khác chưa chắc không thể đoạt lại mất đất.

Gương mặt truyền đến băng lãnh xúc cảm, Quách Đồ ngẩng đầu nhìn, trên bầu trời đã bắt đầu bay xuống bông tuyết.

"Tốt tuyết!" Quách Đồ tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt đột nhiên bày ra, lập tức trở lại trong xe ngựa, thúc giục xa phu lái xe rời đi.

Xe ngựa chậm rãi biến mất đang dần dần tràn ngập thiên địa tuyết màn bên trong.

Ký Châu bầu không khí cũng như thời tiết này bình thường, theo Hứa Du rời đi trở nên ngột ngạt.

Nghiệp thành, tướng phủ.

"Chúa công, đã tra được, Hứa Tử Viễn tại mười ngày trước đó, lệnh gia quyến độ Hoàng Hà, không biết tung tích." Phùng Kỷ nhìn xem sắc mặt có chút âm trầm Viên Thượng, cảm thấy thở dài, khom người nói.

"Tốt một cái thái phó!" Viên Thượng tức giận hừ một tiếng, đối với Hứa Du như vậy bốc đồng rời đi, có chút tức giận, muốn nói nguyên bản hắn cũng không làm gì sai, Hứa gia một năm qua này càng phát ra càn rỡ, chỗ hắn phạt Hứa Du nhi tử, cũng là theo nếp làm việc, nhưng Hứa Du liền trực tiếp như vậy trở mặt rời đi, để Viên Thượng cảm giác rất khó chịu.

Phùng Kỷ cũng có chút khó khăn, hắn không nghĩ tới Hứa Du đi như vậy dứt khoát, Hứa Du trọng yếu bao nhiêu ngược lại không đến nỗi, nhưng hắn là gắn bó Dĩnh Xuyên, Ký Châu quan viên cân bằng nhân vật mấu chốt, có hắn tại, còn có thể thuyết phục Dĩnh Xuyên kẻ sĩ đừng làm loạn, nhưng không có Hứa Du, Đại công tử bên kia gần nhất đã tại bí mật điều binh, cái này khiến nguyên bản đã bình ổn xuống tới Ký Châu thế cục lại lâm vào hỗn loạn.

Quách Đồ gần nhất bốn phía du thuyết, bọn hắn cũng không phải mù lòa, có thể nào không biết? Mà lúc trước Viên Đàm mặc dù đáp ứng thần phục, nhưng cũng không giải đi binh quyền, cứ thế có hôm nay chi họa.

Đại họa a!

Phùng Kỷ cùng Thẩm Phối hiện tại cũng có chút hối hận lúc trước đối Hứa Du có hơi quá, coi như thu thập con của hắn, nhưng thái độ cũng nên ôn hòa một chút, cuối cùng khiến cho Hứa Du tựa như chúng bạn xa lánh đồng dạng phẩy tay áo bỏ đi, ngược lại để bọn hắn bây giờ trở nên có chút bị động.

Phùng Kỷ ánh mắt nhìn về phía Tuân Kham, Hứa Du đi, phía bên mình, có thể cùng Dĩnh Xuyên kẻ sĩ bên kia đáp lên quan hệ, cũng liền còn lại Tuân Kham, nhịn không được mở miệng nói: "Hữu Nhược, không biết bây giờ thế cục phải làm như thế nào?"

Viên Thượng bên này, bây giờ căn bản là Ký Châu kẻ sĩ làm chủ, làm Dĩnh Xuyên kẻ sĩ, Viên Thượng mặc dù đối Tuân Kham có chút cung kính, nhưng Ký Châu kẻ sĩ bên này, vẫn là hữu ý vô ý đem hắn xa lánh tại ngoài vòng tròn, mà Tuân Kham ngày bình thường cũng rất ít nói, bây giờ mở miệng hỏi, ít nhiều có chút xấu hổ.

Tuân Kham nghe vậy có chút im lặng, người là các ngươi bức đi, hiện tại hỏi ta phải làm như thế nào? Nên như thế nào như thế nào.

Viên Thượng cũng một mặt chờ đợi nhìn qua, Tuân Kham tự nhiên không thể thật như vậy nói, trầm ngâm một lát sau, nhìn về phía Viên Thượng nói: "Thừa tướng, bây giờ cũng không phải truy cứu quá khứ thời điểm, Tử Viễn lúc trước thuyết phục Đại công tử, bây giờ Tử Viễn rời đi, Đại công tử động binh chi ý đã sáng tỏ, lúc này chớ nói tại hạ, chính là Tử Viễn trở về, cũng chưa chắc có thể thuyết phục, theo thần ở giữa, trong lúc này, chỉ có thể thi triển lôi đình thủ đoạn, cấp tốc bình diệt Đại công tử chi hoạn mới là thượng sách, này ngày giờ kéo càng lâu, Trần Mặc, Tào Tháo tất nhiên đem binh nhúng chàm Ký Châu, đến lúc đó tình thế liền không thể vãn hồi."

Viên Đàm dũng liệt, Viên Thượng ổn trọng, cái này huynh đệ hai người nếu có thể liên thủ, chính là Trần Mặc, Tào Tháo cũng khó nhúng chàm Ký Châu, nhưng bây giờ hai huynh đệ tranh chấp, kết quả kia. . .

Lưỡng bại câu thương khả năng đều là cái hi vọng xa vời.

Đương nhiên, nếu như Viên Thượng có thể trong khoảng thời gian ngắn triệt để diệt đi Viên Đàm, Viên gia vẫn là có hi vọng tiếp tục tọa trấn Ký Châu, về phần cái này thời gian ngắn là bao ngắn, vậy thì phải nhìn Trần Mặc cùng Tào Tháo phản ứng có bao nhanh, Tuân Kham có thể khẳng định, bây giờ hai người này mặc dù nhìn như tại ai cũng bận rộn, nhưng trên thực tế, lại giống hai đầu sói đói đồng dạng nhìn chằm chằm Ký Châu, lưu cho Viên Thượng thời gian không có khả năng quá nhiều.

Nói Hứa Du là làm Viên thị suy sụp thủ phạm cũng không đủ, hắn vừa đi, trước đó kinh doanh cục diện liền triệt để sập, nhưng tìm căn nguyên tố nguyên, vẫn là Viên gia nhị tử thậm chí Viên Thiệu vấn đề, đã muốn truyền vị cho Viên Thượng, Viên Đàm trong tay liền không nên có quyền lợi lớn như vậy, còn để bên cạnh hắn tụ tập nhiều người như vậy.

Quách Đồ, Tân Bình, Tân Bì, những này Dĩnh Xuyên kẻ sĩ cũng không có một cái là dễ sống chung dễ nói chuyện.

Viên Thượng gật gật đầu, cái này tựa hồ là trước mắt biện pháp duy nhất.

Một bên Điền Phong cau mày nói: "Hữu Nhược sao không nếm thử bắt chước Hứa Du thuyết phục Đại công tử? Bây giờ Ký Châu trải qua không được nội loạn."

Tuân Kham lắc đầu, không nói chuyện, sớm đi làm cái gì rồi? Hứa Du là có mao bệnh, nhưng thế cục vừa vặn chuyển, Ký Châu sĩ tộc liền liên hợp lại bắt đầu bài xích bọn hắn, Điền Phong, Thư Thụ hai vị này cũng coi là phụ chính chi thần, lúc ấy nhưng không có lên tiếng, hiện tại Hứa Du đi, thế cục loạn, để cho ta bắt chước Hứa Du lại đi du thuyết? Viên Đàm tiễn đều khoác lên trên dây, ta nói thế nào?

"Bây giờ cũng chỉ có thể đánh một trận." Thư Thụ thở dài, đánh vỡ có chút không khí ngột ngạt, chuyện này là có thiếu suy tính, cũng là không nghĩ tới làm Viên Thiệu quyết định phụ tá chi thần, sẽ dễ dàng như vậy bỏ gánh không làm.

Viên Thượng có chút bất đắc dĩ, gặp Điền Phong không nói thêm gì nữa, gật đầu nói: "Vậy liền mệnh Trương Hợp Cao Lãm hai tướng suất quân lấy thế sét đánh lôi đình cầm nã Viên Đàm, chư vị nghĩ như thế nào?"

Điền Phong suy nghĩ một chút nói: "Nhưng mệnh Cao Lãm là, lĩnh Lữ Khoáng, Lữ Tường hai tướng tiến đến bình định Viên Đàm, về phần Trương Hợp, làm cẩn thủ Mục Dã, một mặt Trần Mặc thừa lúc vắng mà vào, đồng thời điều Hàn Mãnh xuôi nam, hiệp trợ Cao Lãm, công thành về sau, thuận thế xuôi nam, bố phòng vùng biên cương, Hứa Du đã ném Tào Tháo, Tào Quân đối quân ta quân sự bố trí nhất định có hiểu rõ, không thể không đề phòng."

Hiện tại vấn đề lớn nhất không phải Viên Đàm, mà là Trần Mặc cùng Tào Tháo, Hứa Du đầu Tào Tháo, kia Ký Châu rất nhiều thứ đối Tào Tháo liền không còn là cơ mật, bây giờ một lần nữa bố trí hơi trễ, nhưng làm một chút cải biến vẫn là phải.

"Liền theo tiên sinh chi ngôn." Viên Thượng gật gật đầu, lập tức sai người tiến đến truyền lệnh.

Viên Đàm binh mã điều động mặc dù bí ẩn, nhưng cuối cùng giấu diếm không ở, đồng dạng, Viên Thượng bên này binh mã điều hành, cũng không gạt được Viên Đàm, Quách Đồ vừa mới trở về, liền tiếp vào tin tức, Viên Thượng điều Cao Lãm lĩnh Lữ Khoáng, Lữ Tường hai tướng tập kết binh mã đến công, Viên Thượng điều binh, nhưng không có Viên Đàm như vậy cẩn thận từng li từng tí, bởi vậy cũng càng thêm cấp tốc.

"Tiên sinh, bây giờ phải làm như thế nào?" Viên Đàm nhìn thấy Quách Đồ trở về, vội vàng dò hỏi.

"Đánh!" Quách Đồ trầm giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng không những phương pháp khác, chúa công làm mau chóng tập kết binh mã tới đối chiến, không cần giấu diếm nữa."

Viên Thượng bên này tâm tư, Quách Đồ nhiều ít có thể đoán được một chút, đã đối phương đã không định lại an ổn xuống dưới, bọn hắn ngoại trừ tiếp chiến, cũng không có thứ hai con đường có thể chọn.

Lập tức, Viên Đàm ngừng Quách Đồ đề nghị, tập kết binh tướng, thẳng đến Nghiệp thành, Cao Lãm suất bộ chặn đường, song phương tại Ngụy huyện, Dương Bình một vùng chạm mặt, lập xuống doanh trại, lẫn nhau công phạt.

Cao Lãm danh xưng Hà Bắc tứ đình trụ một trong, từ Nhan Lương, Văn Xú chiến tử Hà Nội về sau, Trương Hợp, Cao Lãm tại trong quân địa vị liền nước lên thì thuyền lên, mà bản thân năng lực cũng không kém, Viên Đàm binh mã tuy nhiều, lại không phải Cao Lãm đối thủ, liên tiếp ba cầm, bị Cao Lãm đánh tổn binh hao tướng, đành phải lui giữ Dương Bình.

"Tiên sinh, cái này nên làm thế nào cho phải?" Viên Đàm có chút tức giận, phụ thân lưu lại mãnh tướng, đều lựa chọn ủng hộ Viên Thượng, cái này khiến hắn tương đương khó chịu.

"Chúa công chớ hoảng sợ!" Trận chiến mở màn bất lợi, Quách Đồ cũng có chút hoảng, rốt cuộc tại binh lực thượng, Viên Đàm là cao hơn nhiều Cao Lãm, cứ như vậy, vẫn là bị Cao Lãm đè lên đánh, cái này khiến Quách Đồ rất không minh bạch, rốt cuộc binh pháp không phải sở trường của hắn.

Vừa đi vừa về nấn ná mấy bước, Quách Đồ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, nhìn về phía Viên Đàm nói: "Đã Cao Lãm không cách nào lực địch, sao không đem hắn biến thành của mình?"

"A?" Viên Đàm nhìn xem Quách Đồ, cau mày nói: "Nếu có được Cao Lãm tương trợ, tự nhiên tốt nhất, chỉ là Cao Lãm chính là tam đệ ái tướng, như thế nào sẽ phản bội?"

Quách Đồ cười nói: "Viên Thượng đa nghi, chúa công có thể tạm thời ngưng chiến, lấy thư liên lạc Cao Lãm."

"Mấy phong thư, liền có thể gọi Cao Lãm đầu hàng?" Viên Đàm khó hiểu nói.

"Tự nhiên không thể, nhưng Tam công tử tất nhiên sinh nghi, chúa công nhưng viết nhiều một ít râu ria sự tình, tự thuật tình cũ, cũng có thể tự thuật kính ngưỡng, tóm lại chớ đàm chiến sự, cũng chớ xách nửa cái cùng mời chào sự tình." Quách Đồ mỉm cười nói.

"Đây là vì sao?" Viên Đàm càng mờ mịt.

"Liền để Tam công tử suy nghĩ đi." Quách Đồ cười nói: "Tam công tử sẽ giúp chúng ta nghĩ tới, nhưng có một chút, về sau bất luận Cao Lãm như thế nào khiêu chiến, công tử chỉ cần thủ thành không ra liền có thể, Cao Lãm binh ít, tất không dám cường công."

Viên Đàm gật gật đầu, có chút không nghĩ ra, nhưng đối Quách Đồ, hắn là tin tưởng, lập tức sai người cẩn thủ cửa thành, sẽ không tiếp tục cùng địch giao chiến, đồng thời tại Quách Đồ chỉ đạo dưới, bắt đầu cho Cao Lãm viết thư.

Một bên khác, Cao Lãm đại doanh, nhìn xem Viên Đàm viết tới thư, Cao Lãm có chút mờ mịt, mình cùng Đại công tử có sâu như vậy giao tình? Vì sao mình không biết.

"Đại công tử thư này ý gì?" Cao Lãm đem thư đưa cho Lữ Khoáng, Lữ Tường nhìn, nhíu mày hỏi.

Lữ Khoáng, Lữ Tường càng thêm không biết, Cao Lãm dứt khoát không thêm để ý tới, hôm sau trời vừa sáng, lại đi khiêu chiến, nhưng Viên Đàm bên kia nhưng căn bản không để ý tới, chỉ là đóng cửa không ra, các loại Cao Lãm thu binh về sau, liền phái người đưa thư, nhiều thời điểm, thậm chí một ngày tam phong, mà lại tất cả đều là ôn chuyện hoặc là ngưỡng mộ chi tình, để Cao Lãm không rõ ràng cho lắm, dứt khoát không tiếp tục để ý, chỉ đem đưa tới thư ném ở một bên, cùng Lữ Khoáng, Lữ Tường thương nghị công thành sự tình..