Chương 232: Nghị đông chinh

Chương 232: Nghị đông chinh

"Chúa công, đại hỉ!" Lạc Dương, phủ tướng quân.

Trần Mặc mới vừa tới đến phòng, liền gặp Lý Nho, Từ Thứ, Tuân Du, Dương Tu tứ đại mưu sĩ đã tề tụ, Dương Tu càng là đứng dậy ôm quyền nói.

"Sao, anh em nhà họ Viên khai chiến?" Trần Mặc ngồi xuống, cười hỏi.

"Chúa công thần cơ diệu toán, tại hạ bội phục." Dương Tu gật đầu nói.

Tin tức này, Trần Mặc tự nhiên là trước một bước biết đến, chuyện lớn như vậy, không có khả năng bọn thủ hạ đều biết, mình cái cuối cùng mới biết được, bất quá trên mặt vẫn là làm ra một bộ cực kỳ kinh ngạc dáng vẻ nói: "So ta dự đoán phải nhanh."

Trên thực tế, Trần Mặc tại chiếm được tin tức này thời điểm cũng quả thật có chút kinh ngạc, Hứa Du rời đi, hắn coi là cái này huynh đệ hai người chí ít còn phải ấp ủ một chút, ai biết lúc này mới không đến nửa tháng, vừa mới bắt đầu mùa đông, hai huynh đệ liền đánh nhau.

"Nhưng sự thật như thế, Viên Đàm đã ở ba ngày trước tại Ngụy huyện một vùng cùng Viên Thượng dưới trướng Đại tướng Cao Lãm giao chiến." Dương Tu mỉm cười nói.

"Nói một chút Ký Châu bố trí đi." Trần Mặc gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Từ Thứ.

Từ Thứ gật gật đầu, đứng dậy mệnh thị vệ đem một bộ Ký Châu bản đồ địa hình treo lên, để tất cả mọi người có thể nhìn thấy, cái này Ký Châu bản đồ địa hình là căn cứ mật thám những năm gần đây dò xét kết quả, tự nhiên không có khả năng như Hứa Du hiến cho Tào Tháo tấm bản đồ kia như vậy kỹ càng, nhưng đại khái lên thành trì, sông núi phân bố cơ bản ăn khớp.

"Bây giờ Viên Thượng dù cùng Viên Đàm khai chiến, nhưng tại bố trí bên trên, lại có chút cẩn thận, Trương Hợp suất bộ đồn tại Mục Dã, Triều Ca một vùng, vì cái gì chính là phòng ngự quân ta từ Hà Nội giết vào, lão tướng Hàn Quỳnh đồn tại Trung Sơn, phòng bị Thái Sử tướng quân cùng Hắc Sơn quân, chớ nhìn người này tuổi gần ngũ tuần, nhưng người này có lão Thương Vương danh xưng, năm đó tại Viên Thiệu dưới trướng trấn thủ U Châu, uy chấn Tắc Bắc, thương ép Liêu Đông, vô luận võ nghệ binh pháp, còn tại tứ đình trụ phía trên, kia Hàn Mãnh chính là hắn chất, tuy không đến hắn chân truyền, nhưng cũng là ít có mãnh tướng, ở đây bên ngoài, còn có một người cần chú ý, người này tên gọi Khiên Triệu, hữu dũng hữu mưu, làm việc quả quyết, bây giờ tiếp nhận Hàn Quỳnh đóng giữ Liêu Đông chấn nhiếp Công Tôn thị, người này chi năng, không còn tứ đình trụ phía dưới."

Viên Thượng lần này đánh Viên Đàm, sở dĩ binh lực còn không bằng Viên Đàm, cũng là bởi vì Viên Thượng còn muốn lo lắng tứ phương, Trương Hợp, Hàn Quỳnh, Khiên Triệu những này Đại tướng đều có nhiệm vụ, vì hắn giữ vững tứ phương, chính là phòng bị Tào Tháo cùng Trần Mặc đột kích.

Từ Thứ giới thiệu nói: "Bốn người này, chính là Viên Thượng bộ hạ thượng tướng, không thể khinh thị, nhưng trừ cái đó ra, còn có Đại tướng tưởng nghĩa mương, Khôi Nguyên Tiến, cũng rất có uy vọng, hai người này đóng giữ Lê Dương, Bộc Dương, phòng bị Tào Tháo, còn có cán bộ nòng cốt chính là Viên Thiệu chi sinh, bây giờ đóng giữ Nghiệp thành, xem như Viên Thượng thân tín."

"Nói cách khác, bây giờ Viên Thượng cùng Viên Đàm tranh chấp, nhưng trên thực tế, Viên Thượng chỉ phái Cao Lãm xuất binh, cũng không đem hết toàn lực?" Dương Tu hơi kinh ngạc nói.

"Đúng là như thế, Viên Thượng kẻ này, rất có nãi phụ phong (phong cách của cha) có thể lấy đại cục làm trọng, dùng cái này đến xem, xác thực so hắn huynh trưởng Viên Đàm càng thích hợp làm cái này Ký Châu chi chủ." Từ Thứ gật gật đầu, Viên Thượng như vậy bố trí lo lắng chu toàn, cơ bản không có gì lỗ thủng, dù là bây giờ cùng Viên Đàm tranh chấp, Trần Mặc, Tào Tháo muốn đánh vào Ký Châu cũng không dễ dàng, nhưng kể từ đó, bình định Viên Đàm có khả năng lấy ra binh lực coi như không nhiều lắm.

"Càng quan trọng hơn là, theo quân ta tại Trung Nguyên mật thám đến báo, Tào Tháo sớm tại nửa tháng trước đó đã bắt đầu hướng Quyên Thành, Thanh Khâu một vùng triệu tập binh mã, Thanh Châu một vùng tạm thời chưa nhận được tin tức, nhưng nghĩ đến cũng có bố trí." Từ Thứ thấy mọi người không có nghi vấn, tiếp tục nói.

"Tào Tháo như vậy phản ứng ngược lại trong dự liệu." Tuân Du cười nói: "Bất quá, tại hạ coi là, lúc này Tào Tháo sẽ không ở Thanh Châu động binh, mà là tập kết binh lực thậm chí cùng Viên Đàm liên thủ, hợp công Viên Thượng, thậm chí Tưởng Nghĩa Cừ cùng Khôi Nguyên Tiến phòng tuyến cũng vô dụng, Tào Tháo sợ rằng sẽ trực tiếp thông qua Viên Đàm đánh vào Ký Châu."

Trần Mặc nhìn Tuân Du một chút, gật đầu nói: "Không sai, Viên Đàm người này dũng mà vô mưu, Tào Tháo chỉ cần thuyết phục hắn dưới trướng mưu sĩ, liền có thể phải nói phục Viên Đàm."

Viên Đàm dưới trướng mưu sĩ, cơ bản đều là Dĩnh Xuyên sĩ tộc, bây giờ Viên thị nhị tử bất hoà, lẫn nhau công phạt, Viên thị đã mất cùng Trần Mặc, Tào Tháo tranh hùng cơ hội, phản chiến thậm chí khuyên Viên Đàm quy hàng Tào Tháo những người này đều có thể làm được.

Huống chi còn có Hứa Du làm thuyết khách, ở phương diện này, Tào Tháo đã chiếm cứ ưu thế.

"Chúa công, kể từ đó, quân ta chẳng lẽ không phải đã mất tiên cơ?" Dương Tu cau mày nói, Tào Tháo có Hứa Du tương trợ, thậm chí có thể cùng Viên Đàm liên thủ, tuỳ tiện liền có thể nhập Ký Châu, mà bọn hắn bên này, lại là muốn công phá trùng điệp phòng ngự, mới có thể đánh vào, coi như cuối cùng chiếm cứ một chút thành trì, nhưng binh lực thượng chỉ sợ cũng khó mà cùng Tào Tháo chống lại, cũng đã đã rơi vào hạ phong.

"Thế thì chưa hẳn." Trần Mặc cười nói: "Một, đã đã mất tiên cơ, vậy liền không nóng nảy dụng binh, mà lại Tào Tháo mục tiêu là Ký Châu, mà mục tiêu của chúng ta cũng chỉ có Nghiệp thành."

"Nghiệp thành?" Đám người nhìn về phía địa đồ, không hiểu Trần Mặc lời ấy ý gì.

"Nghiệp thành chính là Ký Châu yếu địa, chẳng những là hắn triều đình chỗ, càng quan trọng hơn là, nơi đây như bị quân ta chiếm cứ, coi như Tào Tháo được Hà Gian các vùng, quân ta cũng có thể xuất binh đoạn hắn đường về." Trần Mặc cười giải thích nói.

Đám người nghe vậy ánh mắt sáng lên, kể từ đó, Tào Tháo nếu không lui binh, liền lúc nào cũng có thể bị Trần Mặc trực tiếp đoạn đi đường về, đồng thời Trần Mặc binh mã còn có thể từ Huỳnh Dương một vùng xuất binh, công lược duyện dự chi địa, kể từ đó, thế cục này liền lại hướng phía hướng Trần Mặc có lợi phương hướng phát triển.

"Chúa công muốn cùng Viên Thượng kết minh?" Đang ngồi tất cả mọi người không phải người ngu, rất nhanh minh bạch Trần Mặc ý đồ, đã không thể đánh đòn phủ đầu, vậy liền súc tích lực lượng, không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền có thể để Tào Tháo tích lũy ưu thế trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

"Không tính là kết minh, chỉ là tạm thời không công mà thôi." Trần Mặc lắc đầu, lúc này kết minh không có ý nghĩa, lấy Viên Thượng làm người, nên phòng vẫn là phải phòng, đến lúc đó vạch mặt ngược lại dễ dàng làm cho đối phương sinh ra thú bị nhốt chi tâm, chẳng bằng trước mặc kệ, âm thầm bố cục mưu đồ, xúi giục đối phương tướng lĩnh, đợi đến thời khắc mấu chốt một kích trí mạng.

"Chúa công." Từ Thứ cau mày nói: "Tào Tháo có Hứa Du đầu nhập, chuyện như thế, chúng ta đã có thể nhìn ra, Hứa Du làm sao không biết?"

"Không sai, ta nói chính là thuận lợi trạng thái, Tào Tháo rất có thể trước hạ Nghiệp thành sau đó lại mưu đồ, bất quá cái này cũng càng hợp ta ý, liền tại Nghiệp thành phân cao thấp!" Trần Mặc cười nói.

Công lược lại nhiều thành trì, cũng chỉ sẽ chia binh mà thôi, cho nên trọng yếu nhất vẫn là Nghiệp thành, Trần Mặc đoán chừng, mình người huynh trưởng kia đoạn sẽ không phân tán binh lực đi tiến đánh những cái kia râu ria thành trì, một khi đánh bại Viên Thượng, chỉ sợ lập tức liền thẳng đến Nghiệp thành, mà lần này, quyết định là Trung Nguyên tương lai mười năm đại thế, chính là đến toàn bộ Trung Nguyên tương lai hướng đi, là Trần Mặc mạnh vẫn là Tào Tháo mạnh, cho nên một trận vô luận là Trần Mặc hay là Tào Tháo, cũng không thể bỏ qua.

"Truyền ta quân lệnh, điều Dư Thăng là Ti Lệ giáo úy, Tổng đốc Hà Lạc phòng ngự, Thôi Cảnh đóng giữ Huỳnh Dương, Bảo Canh đóng giữ Thành Cao, Thạch Canh đóng giữ Y Khuyết, Bạch Phiếu, Hàn Khải làm thiên tướng quân, nhập Dư Thăng dưới trướng nghe lệnh, Võ Nghĩa tiến về Hà Nội tập kết binh mã, Cao Thuận, Từ Hoảng, Mã Siêu, Trương Tế, Trương Tú, Bàng Đức suất các bộ hướng Hà Nội tập kết, trận chiến này ta đem đích thân tới tiền tuyến!"

"Vâng!" Đám người sắc mặt nghiêm một chút, đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc mang theo quần thần vào triều, Lưu Năng như cùng đi ngày đồng dạng nói: "Chư khanh có việc mời tấu, vô sự bãi triều."

"Bệ hạ!" Trần Mặc bước ra một bước, đối Lưu Năng cúi người hành lễ nói: "Thần có chuyện quan trọng."

"Ồ?" Lưu Năng vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Không biết đại tướng quân có chuyện gì?"

"Hồi bệ hạ, Ký Châu Viên Thượng, Viên Đàm huynh đệ tranh chấp, Hà Bắc loạn cục đã hiện, thần chờ lệnh lãnh binh xuất chinh, thu phục Hà Bắc chi địa, vọng bệ hạ ân chuẩn." Trần Mặc thi lễ nói.

"Đại tướng quân có chắc chắn hay không?" Lưu Năng nhìn xem Trần Mặc, dò hỏi.

Tuy nói Trần Mặc có điều động thiên hạ binh mã quyền lực, nhưng lần này cùng ngày xưa khác biệt, Trần Mặc lần này thế nhưng là Lưu Năng kế vị đến nay trận đầu đại quy mô chinh chiến, nếu như thất bại, Lưu Năng lo lắng cho mình hoàng vị khó giữ được, tuy nói tại Trần Mặc thủ hạ là cái khôi lỗi, nhưng Trần Mặc cũng không bạc đãi qua hắn, nếu như mất hoàng vị, lại trở lại cuộc sống trước kia, Lưu Năng khoa không nguyện ý.

"Bệ hạ yên tâm, lần này Ký Châu náo động, Viên gia nhị tử không đáng để lo." Trần Mặc mỉm cười nói, đánh trận tự nhiên không có tất thắng mà nói, bất quá lúc này trên triều đình, Trần Mặc tự nhiên không thể nói ủ rũ lời nói.

"Đại tướng quân." Dương Bưu nghe vậy lại là ra khỏi hàng, nhíu mày đối Trần Mặc thi lễ nói: "Ký Châu nội loạn, Trung Nguyên Tào Mạnh Đức chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua lần này cơ hội tốt, như Tào Mạnh Đức đến công Lạc Dương, đại tướng quân lại mang đại quân xuất chinh, trong triều nên như thế nào ngự thủ?"

"Trận chiến này, Tào Mạnh Đức đối Ký Châu cũng là mưu đồ đã lâu, mà lại gần đây cũng là điều binh hướng Đông Quận một vùng, thần sẽ đóng quân Hà Nội, như Tào Mạnh Đức xuất binh Ký Châu, liền cùng hắn tranh chấp tại Ký Châu, như hắn dám đến phạm ta biên giới, thần sẽ chỉ huy đánh trả, ngoài ra thần đã mệnh Dư Thăng là Ti Lệ giáo úy, người này thiện thủ, có hắn tại, Lạc Dương vững như Thái Sơn." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Kể từ đó, đại tướng quân chẳng lẽ không phải thất chi tiên cơ?" Dương Bưu cau mày nói.

"Lần này Ký Châu chi chiến, ba nhà chư hầu khởi binh sợ có vài chục vạn chi chúng, nhất thời chi tiên cơ, cũng không thể quyết định thắng bại." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Như thế, đại tướng quân không tại, ai có thể phụ tá trẫm chủ trì triều chính?" Lưu Năng một mặt khổ sở nói.

Quần thần nghe vậy, lại là cùng nhau im lặng, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Trần Mặc, cái đề tài này tương đối mẫn cảm, không cẩn thận, liền có thể chọc Trần Mặc không vui.

"Thần đã làm ra an bài, Thượng Thư Lệnh Lý Nho nhưng quyết đoạn trong triều sự tình, ngoài ra Đình Úy Mãn Sủng nhưng ước thúc quần thần, có hai người này tại, có thể bảo vệ trong triều an khang." Trần Mặc có chút thi lễ, sắc mặt bình tĩnh nói.

Hắn lãnh binh xuất chinh, trong triều tự nhiên phải có có thể tin được đồng thời có đầy đủ năng lực người vì chính mình tọa trấn hậu phương, Lý Nho, Mãn Sủng hai người, một cái có thể chủ trì triều chính, một cái có thể uy hiếp quần thần, lại thêm Lạc Dương chưởng chiến sự người, đều là Trần Mặc thuộc cấp, có những người này ở đây, tự nhiên có thể bảo vệ trong triều vô sự.

Lưu Năng trong mắt lóe lên một vòng vẻ thất vọng, bất quá nụ cười trên mặt lại là chưa từng có chút biến hóa, một mặt vui mừng nói: "Đã đại tướng quân đã có an bài, trẫm cũng liền an tâm, dự Chúc đại tướng quân lần này có thể được đại thắng, giương triều ta chi uy!"

"Đa tạ bệ hạ!" Trần Mặc cúi người hành lễ, đông chinh sự tình từ đó định ra..