Chương 233: Nhìn thấu

Chương 233: Nhìn thấu

Nghiệp thành, tướng phủ.

Cao Lãm cùng Viên Đàm khai chiến đã có nửa tháng, nhưng ngoại trừ bắt đầu liền chiến liền thắng, từ Viên Đàm lui giữ Dương Bình về sau, liền lại không còn tin tức, muốn mạng chính là, Tào Tháo hướng Đông Quận không ngừng phái binh, Tưởng Nghĩa Cừ liên tiếp cầu viện, Trần Mặc mặc dù không nhúc nhích, nhưng Viên Thượng đối Hà Nội cảnh giác cũng không dám buông lỏng, Cao Lãm bên này nếu không thể tốc chiến tốc thắng, đợi Trần Mặc cùng Tào Tháo giết tới ngày, Viên Thượng chẳng những phải đối mặt nội bộ Viên Đàm phản loạn, còn muốn đối mặt Tào Tháo uy hiếp, thế cục đem đối với hắn càng thêm bất lợi.

Mà Hàn Mãnh công hướng Bột Hải quân đội, cũng nhận Viên Đàm chặn đánh, khó mà cùng Cao Lãm tụ hợp.

"Cao Lãm tại chậm chạp chưa thể đánh hạ Dương Bình, chư vị có gì cao kiến! ?" Viên Thượng có chút nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, để hắn ăn ngủ không yên, nhất là Tào Tháo tại Đông Quận mang tới áp lực.

"Cao Lãm rốt cuộc binh ít, Đại công tử bế thành không ra, trong lúc cấp thiết khó mà công phá cũng là khó tránh khỏi." Thư Thụ khuyên nhủ, bây giờ thế cục này, gấp cũng vô dụng, Cao Lãm binh lực không kịp Viên Đàm nhiều, mà lại Viên Đàm vẫn là chiếm thủ thế, song phương mang binh năng lực trên chênh lệch, một tòa thành trì đủ để lấp đầy, huống chi Viên Đàm hiện tại còn chiếm theo lấy binh lực ưu thế.

"Nhưng ta sao nghe nói, Cao Lãm cùng Đại huynh quan hệ cá nhân rất thân! ?" Viên Thượng đem bàn trên mấy phong thẻ tre cầm lên, cho đám người truyền đọc.

Cao Lãm cùng Viên Đàm có quan hệ cá nhân? Còn rất thân?

Điền Phong cảm thấy có chút không đúng, vội vàng tiếp nhận một quyển thẻ tre mở ra xem, tin là Viên Đàm viết, nội dung lại là hứa hẹn chỗ tốt, để Cao Lãm tạm thời hưu binh, cùng bây giờ Cao Lãm sở tác sở vi gần như giống nhau.

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ một chút, Cao Lãm hiện tại cũng không thể làm cái gì, binh lực ít, cường công khẳng định đánh không lại, chỉ có thể nghĩ cách dụ địch người ra khỏi thành.

Thư này, có vấn đề.

Điền Phong ngẩng đầu, nhìn về phía Viên Thượng nói: "Chúa công, không biết này tin phục gì mà đến?"

"Là Lữ Khoáng lấy người âm thầm đưa tới, những ngày qua, huynh trưởng cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phái người đưa tin cho Cao Lãm." Viên Thượng hừ lạnh nói.

"Cao Lãm nhưng có hồi âm?" Điền Phong cau mày nói.

"Này cũng không có phát hiện." Viên Thượng lắc đầu: "Nghe nói hắn ngoại trừ bắt đầu mấy phong bên ngoài, chưa hề nhìn qua những thư tín này."

Điền Phong nghe vậy giật mình, khẽ cười nói: "Này hẳn là Quách Đồ kế ly gián."

"Giải thích thế nào?" Viên Thượng khó hiểu nói.

"Chỉ sợ Viên Đàm cho Cao tướng quân tặng thư tất nhiên rất nhiều." Điền Phong khinh thường nói: "Chúa công khiến cho Cao Lãm đem Viên Đàm thư đều đưa tới, chỉ sợ giống như như vậy hứa hẹn thư, tất nhiên không nhiều."

Viên Thượng nhíu nhíu mày, nhìn xem Điền Phong nói: "Tiên sinh nói là. . ."

"Quách Đồ tự biết không địch lại Cao tướng quân, liền muốn dùng phương pháp này lệnh chủ công đối Cao tướng quân sinh ra nghi kỵ chi tâm, để chúa công đem Cao tướng quân điều đi hoặc là thừa cơ chiêu hàng Cao tướng quân!" Điền Phong cười lạnh nói: "Như thế chuyết kế, cũng chỉ có Quách Đồ sẽ dùng."

Viên Thượng nhíu nhíu mày, tuy nói như thế, nhưng hắn trong lòng như cũ đối Cao Lãm sinh ra mấy phần đề phòng, suy nghĩ một lát sau, Viên Thượng đứng lên nói: "Đã như vậy, cô làm đích thân tới tiền tuyến, trận chiến này làm tốc chiến tốc thắng, cũng có thể trả Cao Lãm một cái công đạo!"

"Chúa công không thể!" Phùng Kỷ cau mày nói: "Chúa công chính là Ký Châu chi chủ, bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, phải nên tọa trấn Nghiệp thành, bày mưu nghĩ kế, có thể nào khinh ly."

"Nhưng nếu tiếp tục như vậy xuống dưới, cô lo lắng cái này Ký Châu liền hết rồi!" Viên Thượng quả quyết nói: "Ý ta đã quyết, chư vị không cần lại khuyên."

"Vâng!" Điền Phong cùng Thư Thụ bọn người thi lễ, nhưng trong lòng thì đắng chát, Quách Đồ kế sách mặc dù vụng về, nhưng hiển nhiên, Viên Thượng vẫn là trúng kế.

Lập tức, Viên Thượng mệnh Cao Cán là Vệ tướng quân, trấn thủ Nghiệp thành, mình tự mình dẫn đầu Điền Phong, Thư Thụ điểm binh một vạn, đi Dương Bình.

Sau ba ngày, Dương Bình, Cao Lãm đại doanh.

Cao Lãm đang cùng chúng tướng thương nghị như thế nào phá địch, đột nhiên đến nghe Viên Thượng chạy đến, trong lòng kinh hãi, liền vội vàng đứng lên ra doanh đón lấy.

"Chúa công sao tới?" Cao Lãm đối Viên Thượng thi lễ, khom người nói.

"Tào Tháo đóng quân Đông Quận, Hà Lạc một vùng, điều động binh lực tấp nập, cái này Dương Bình chi chiến, chậm chạp chưa thắng, cô đành phải tự mình đến đây, cũng là trợ tướng quân một chút sức lực." Viên Thượng ngồi xuống, nhìn một chút Cao Lãm nói, đạm mạc nói.

"Mạt tướng vô năng, mệt chúa công tự mình đến đây! Mời chúa công giáng tội." Cao Lãm vội vàng hạ bái thỉnh tội.

"Tướng quân không cần như thế, cô chẳng trách tội chi ý, chỉ là bây giờ thế cục gấp gáp, Hàn tướng quân bên kia, cũng thụ chống lại, chậm chạp không thể công chiếm Bột Hải, cô cũng là có chút nóng nảy, không biết cái này Dương Bình ngày nào có thể phá?" Viên Thượng cười hỏi.

"Cái này. . ." Cao Lãm chần chờ một phen nói: "Nếu muốn cường công, như binh lực sung túc, nửa tháng nhưng hạ."

Viên Thượng đích thân đến, hiển nhiên là khó mà nghĩ cách đem Viên Đàm dẫn xuất thành đến tác chiến, nhưng cường công hao phí binh lực, dù là tăng thêm Viên Thượng mang tới một vạn binh mã, muốn công phá binh lực tương đương Dương Bình cũng cực kỳ miễn cưỡng.

"Dương Bình bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé, chúng ta những binh mã này chẳng lẽ không đủ?" Viên Thượng cau mày nói.

"Chúa công, Viên Đàm trước đây mặc dù gặp đánh bại, cũng bất quá là tiểu bại, bây giờ cái này Dương Bình trong thành quân coi giữ, cũng có bốn vạn chi chúng, cùng ta quân binh lực tương đương, như vậy công thành, quân ta khó mà chiếm được nửa điểm tiện nghi, bất quá thành này mặc dù nhiều lính, nhưng lại không quá nhiều lương thảo, bây giờ chúa công đã đến, mạt tướng chờ lệnh, suất bộ cắt đứt quân địch lương đạo, buộc hắn ra khỏi thành quyết chiến, thì trận chiến này nhưng thắng!" Cao Lãm khom người nói.

Viên Thượng gật gật đầu, không có đáp ứng, chỉ là đột nhiên đem chủ đề chuyển di nói: "Cô nghe nói, Đại huynh cùng tướng quân những ngày qua thư từ qua lại có chút mật thiết, nhưng có việc này?"

Cao Lãm vội vàng nói: "Chủ Công Minh giám, tuy có đưa thư ra, nhưng mạt tướng cũng không để ý tới."

"Những kia thư từ bây giờ ở đâu?" Viên Thượng cười hỏi.

"Đi đem những kia thư từ chuyển đến." Cao Lãm vội vàng chỉ huy thân vệ đi đem những cái kia thẻ tre chuyển tới.

"Vâng!" Thân vệ đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Rất nhanh, mấy tên thân vệ giơ lên hai cái rương tiến đến, Cao Lãm sai người mở ra, nhưng gặp kia trong rương, đều là một quyển quyển thẻ tre, Cao Lãm ôm quyền thi lễ: "Chúa công, đại đa số đều ở nơi này, ngoại trừ bắt đầu mấy quyển, cái khác mạt tướng chưa từng lật xem."

"Cái này. . ." Viên Thượng nhìn xem kia hai đại rương thẻ tre, có chút mắt trợn tròn, lúc này mới mấy ngày, đối diện liền đưa tới nhiều như vậy thẻ tre?

Sai người lấy ra mấy quyển lật xem, đều là một ít không quan hệ đau khổ sự tình, toàn thiên đều là ôn chuyện.

Lại tùy ý lật nhìn mấy quyển, đều là như vậy ôn chuyện, Viên Thượng sắc mặt tối đen, cầm trong tay thẻ tre ném đi, hừ lạnh nói: "Quách Đồ lấn ta quá đáng!"

Cao Lãm: "?"

Tựa hồ chuyện gì xảy ra.

"Chúa công, vì kế hoạch hôm nay, nhất định phải nhanh đánh bại Viên Đàm." Điền Phong khom người nói.

"Tốt!" Viên Thượng gật gật đầu, nhìn về phía Cao Lãm nói: "Cao tướng quân, liền theo ngươi trước đó lời nói, ngươi một vạn binh mã tiến đến cắt đứt quân địch lương đạo, nơi đây đại doanh, từ cô đến trấn thủ."

"Vâng!" Cao Lãm mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, để Viên Đàm tức giận như thế, nhưng hiển nhiên không có mình chuyện gì, lập tức đáp ứng một tiếng, lĩnh mệnh mà đi..