Chương 234: Huynh đệ tương tàn, Viên Đàm bại trận

Chương 234: Huynh đệ tương tàn, Viên Đàm bại trận

Hôm sau trời vừa sáng, Cao Lãm lĩnh mệnh dẫn binh đường vòng Dương Bình hậu phương đi cắt đứt Viên Đàm lương đạo, âm mưu quỷ kế Cao Lãm cũng không am hiểu, nhưng chiến lược bên trên, Cao Lãm một chiêu này là không có vấn đề, hiện tại Viên Thượng muốn là tốc chiến tốc thắng, nhất định phải nhanh đánh bại Viên Đàm, mới có thể giải quyết Ký Châu tiếp xuống phiền phức.

Nhưng làm Viên Đàm bên này nói, tự nhiên là giống nhau suy nghĩ, nhưng đánh không lại, bây giờ bị cắt đứt lương đạo về sau, càng thêm không chịu nổi.

"Công Tắc không phải nói có thể hàng phục Cao Lãm sao? Như thế nào như thế! ?" Dương Bình trong thành, mắt thấy Cao Lãm đường vòng đoạn lương, lúc này không xuất binh cũng không được, Viên Đàm đem oán khí vẩy vào Quách Đồ trên thân.

"Chúa công an tâm một chút!" Quách Đồ cau mày nói: "Theo lý thuyết, Viên Thượng bên kia cũng nên có phản ứng, nhưng bây giờ Cao Lãm như vậy công nhiên chia binh, hiển nhiên trong doanh tới cường viện, đồng thời chiếm Cao Lãm binh quyền."

Nói đến đây, Quách Đồ ánh mắt sáng lên: "Ta kế thành vậy, cái này trong doanh thủ tướng, chỉ sợ đã đổi lại Cao Cán."

Viên Thượng thủ hạ mặc dù binh nhiều tướng mạnh, nhưng được cho Đại tướng liền mấy cái như vậy, Trương Hợp, Cao Lãm, Hàn Mãnh cùng lão tướng Hàn Quỳnh, ngoài ra còn có Khiên Triệu, Tưởng Nghĩa Cừ, Khôi Nguyên Tiến, những người này bây giờ ngoại trừ Cao Lãm bên ngoài, đều tại các phương nghênh địch, không cách nào rảnh tay, Viên Thượng bên người còn có thể tín nhiệm, chỉ sợ sẽ là Cao Cán.

Quách Đồ nhìn về phía Viên Đàm nói: "Bây giờ trong doanh thủ tướng, hẳn là Cao Cán, Cao Cán người này chúa công nên so tại hạ càng rõ ràng hơn, tuy là trước chủ chi sinh, nhưng nếu luận làm tướng chi đạo, chỉ là thường thường không có gì lạ, người này thống binh, tất không bằng Cao Lãm, giờ phút này có thể khiến một chi quân yểm trợ chặn đường Cao Lãm đường về, chúa công tự mình dẫn đại quân công phá trại địch, chỉ cần công phá quân địch chủ lực, kia Cao Lãm chính là lại có tướng lược, dưới trướng không hơn vạn hơn người mã, như thế nào là chúa công đối thủ? Đến lúc đó liền có thể tiến quân thần tốc, thẳng đến Nghiệp thành!"

Viên Đàm nghe ánh mắt sáng lên, lập tức gật đầu nói: "Liền theo Công Tắc chi ngôn, người tới, truyền ta quân lệnh, tam quân tập kết, theo ta phá doanh!"

Lập tức, Dương Bình trong thành, Viên Đàm lưu lại một tướng thủ thành, đồng thời coi chừng Cao Lãm, từ lĩnh tam quân ra khỏi thành, thẳng đến Viên Thượng đại doanh.

Một bên khác, Viên Thượng khi biết Viên Đàm xuất binh về sau, hơi kinh ngạc: "Huynh trưởng vậy mà như thế xem thường ta?"

Đặt vào Cao Lãm một vạn quân yểm trợ mặc kệ, đúng là thẳng đến bên này chủ lực, đây là có nhìn nhiều không bắt nguồn từ mình?

"Chúa công!" Điền Phong cười nói: "Viên Đàm cử động lần này chỉ sợ là coi là kế sách thành công, Cao tướng quân bị đoạt quyền, chỉ sợ tại hắn nhìn đến, bây giờ cái này trong đại doanh, trấn giữ là Cao Cán tướng quân mà không phải chúa công."

Viên Thượng nghe vậy khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, khó trách nhà mình huynh trưởng lớn mật như thế, Cao Cán dù cũng không tính vô năng, nhưng muốn nói hành quân đánh trận, chỉ sợ thật đúng là không bằng mình người huynh trưởng này lợi hại, lập tức nhìn về phía Điền Phong, Thư Thụ nói: "Cái này liền nghênh địch?"

"Không vội!" Thư Thụ mỉm cười nói: "Đã Đại công tử sai đem chúa công xem như Cao Cán tướng quân, chúng ta không bằng đâm lao phải theo lao."

"Ồ?" Viên Thượng nhìn về phía Thư Thụ: "Như thế nào đâm lao phải theo lao!"

"Nhưng đánh ra Cao Cán tướng quân cờ hiệu, mệnh Quách Viên suất quân nghênh chiến, mặt khác lấy Lữ Khoáng, Lữ Tường hai tướng các lĩnh một quân, nằm tại ngoài doanh trại, để Quách Viên tướng quân trá bại, dẫn Đại công tử theo đuổi, đợi hắn đánh tới, Lữ Khoáng, Lữ Tường từ hai bên giết ra, quấn kích địch hậu, loạn hắn trận cước, quân tâm; chúa công tự mình chỉ huy Quách Viên suất quân phản công, đến lúc đó tam lộ đại quân hợp kích, lo gì phản quân không phá." Thư Thụ mỉm cười nói.

Không giống với Quách Đồ chỉ biết nghiên cứu lòng người, Điền Phong, Thư Thụ cũng không phải sẽ chỉ bày mưu tính kế, hai người tại binh pháp thao lược phía trên, cũng rất có tạo nghệ, Viên Đàm bây giờ chủ động xuất binh, có thể nói trịnh trọng hai người ý muốn, chính nhưng mượn cơ hội này, đem Viên Đàm chủ lực binh mã nhất cử đánh tan.

"Thiện!" Viên Thượng nghe vậy ánh mắt sáng lên, lúc này gật đầu nói: "Quách Viên!"

"Có mạt tướng!" Dưới trướng, một tướng lĩnh nhanh chân ra khỏi hàng, chính là Quách Viên.

Người này là Viên Thượng ái tướng, dù không bằng Trương Hợp, Cao Lãm những người này nổi danh, nhưng là lúc trước Viên Thượng thành lập mình thế lực lúc, lôi kéo nhân tài, chẳng những xuất thân danh môn, mà lại tinh thông binh pháp thao lược, càng luyện thành một thân võ nghệ, là viên khó được lương tướng, một mực bị Viên Thượng dựa là tâm phúc.

"Mệnh ngươi dẫn theo hai vạn đại quân nghênh chiến Viên Đàm, theo Công Dữ tiên sinh chi ngôn, đem hắn dẫn tới đại doanh!" Viên Thượng rút ra một chi lệnh tiễn, đưa cho Quách Viên nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Quách Viên hai tay tiếp nhận lệnh tiễn, cúi người hành lễ, dậm chân mà ra!

"Lữ Khoáng, Lữ Tường!" Viên Thượng nhìn về phía mặt khác hai tướng, lại lấy ra hai cái lệnh tiễn nói.

"Có mạt tướng!" Lữ Khoáng, Lữ Tường riêng phần mình bước ra một bước, khom người nói.

"Các lĩnh năm ngàn nhân mã, giấu tại ngoài doanh trại, chỉ nhìn bên này tiếng kèn lên, lập tức từ hai bên giết ra, không cần để ý Quách Viên bên này, hai người các ngươi trực tiếp thẳng hướng quân phản loạn hậu trận, loạn hắn trận cước!" Viên Thượng đem hai cái lệnh tiễn đưa cho hai người, trầm giọng quát.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Lữ Khoáng, Lữ Tường liền vội vàng khom người tiếp nhận lệnh tiễn, đáp ứng một tiếng, riêng phần mình rời đi chuẩn bị.

"Chúng tướng còn lại, theo ta trên viên môn quan chiến!" Viên Thượng đứng dậy, nhìn về phía còn lại chúng tướng, mỉm cười nói.

"Vâng!" Chúng tướng đáp ứng một tiếng, vây quanh Viên Thượng, Điền Phong, Thư Thụ ba người một đường đi vào viên môn.

Ngoài cửa viện, Quách Viên đã suất bộ giết ra, đón lấy bên ngoài mấy dặm Viên Đàm đại quân.

Viên Đàm nhìn thấy bên này phái binh nghênh chiến, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lúc này suất lĩnh binh mã thẳng hướng Quách Viên đại quân, hai phe binh mã tại ngoài doanh trại vài dặm chỗ giao chiến, từ viên môn bên này nhìn ra xa, tựa như hai cỗ dòng lũ đối xông vào cùng một chỗ, cách thật xa, thấy không rõ tình huống cụ thể, nhưng hai bên nhân mã chém giết âm thanh, danh chấn hoàn vũ, nhưng gặp loạn tiễn bay lên không, tiếng ngựa tê minh, kịch liệt binh khí va chạm âm thanh cùng thảm liệt tiếng chém giết cho dù cách xa nhau vài dặm xa, vẫn như cũ có thể cảm nhận được kia cỗ thảm liệt.

Trá bại là môn học vấn, nếu là dễ dàng sụp đổ, chẳng những dễ dàng làm cho đối phương sinh lòng cảnh giác, đồng dạng nhà mình bên này cũng dễ dàng thật bị xông bại, gặp gỡ ngoan nhân, có đôi khi trá bại khả năng liền biến thành thực sự bại.

Quách Viên tại thống binh năng lực trên xác thực coi như không tệ, cùng Viên Đàm giao chiến trọn vẹn một canh giờ, dần dần bị đối phương chiếm nhiều lính ưu thế đánh vào hạ phong về sau, mới bắt đầu tổ chức binh mã vừa đánh vừa lui, mặc dù hiển lộ bại tướng, lại là bại mà bất loạn, đứng tại chỗ cao nhìn lại, Viên Thượng bên này binh mã mặc dù không ngừng lùi lại, nhưng lại bại bên trong có thứ tự, cũng không xuất hiện toàn bộ tan tác chi tướng.

Mà Viên Đàm bên kia, tại phát giác được đối phương bại tướng về sau, lại là cắn chặt không thả, đuổi đánh tới cùng, muốn nhất cổ tác khí, đem quân địch triệt để đánh tan.

Viên môn phía trên, Viên Thượng vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Quách Viên dần dần hấp dẫn lấy đối phương binh mã tiếp cận, mặc dù kế sách đã định ra, nhưng lúc này mảy may sai lầm, khả năng còn không đợi đến Lữ Khoáng, Lữ Tường xuất thủ, bên này liền toàn bộ tan tác, đến lúc đó nhưng chính là đầy bàn đều thua cục diện.

Viên Thượng cũng là biết binh người, rất rõ ràng trên chiến trường, không có tuyệt đối phần thắng nói chuyện, nhất là tại song phương binh lực tương đương thậm chí đối phương còn cao hơn mình không ít tình huống dưới, rất có thể một cái nhỏ bé biến hóa, liền có thể hình thành đầy bàn đều thua cục diện, là lấy hắn không dám lười biếng chút nào.

So với Viên Thượng cẩn thận, Điền Phong cùng Thư Thụ nhìn xem một màn này, lại là cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, Quách Viên biểu hiện không tệ, thành công đem Viên Đàm dẫn tới bên này, nhưng lại chưa để cơ hội phòng  binh mã tan tác.

"Chúa công, là lúc này rồi!" Thư Thụ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Viên Thượng cười nói.

Viên Thượng gật gật đầu, vung tay lên nói: "Vang hiệu!"

"Ô ô ~ ô ô ~ ô ô ~ "

Sục sôi tiếng kèn vang lên, Viên Đàm dưới chân viên môn mở rộng  trong doanh trại cuối cùng hai ngàn nhân mã tại tướng lĩnh dẫn đầu hạ giết ra, hấp dẫn ánh mắt của đối phương, đồng thời Lữ Khoáng, Lữ Tường hai tướng suất lĩnh riêng phần mình binh mã tự đại doanh hậu phương giết ra, hai tướng một giết ra, liền dẫn lãnh binh mã lách qua Viên Đàm bộ đội chủ lực, thẳng hướng đối phương hậu trận đánh tới.

Đồng thời nguyên bản một mực tại lui Quách Viên, đang nghe kèn lệnh chi thủ tự mình giết tới trước trận cổ vũ sĩ khí, vung vẩy binh khí cát tai phía trước nhất, Viên Đàm không phòng đối phương phản công, trong chốc lát bị giết trở tay không kịp, đồng thời Lữ Khoáng, Lữ Tường hai tướng thẳng hướng đối phương hậu phương chỗ bạc nhược, Viên Đàm bên này cung tiễn lập tức ngừng, mà Viên Thượng bên này giết ra quân đội lại là cấp tốc hướng đối phương hậu trận phóng thích mưa tên.

Trong chốc lát, thế cục nghịch chuyển, Viên Đàm hậu trận hỗn loạn, phía trước tướng sĩ trong chốc lát cũng chỉ biết gặp đối phương mai phục, lại cũng không biết đối phương có bao nhiêu nhân mã, nguyên bản khí thế như hồng ngàn quân sĩ khí lập tức đồi phế xuống tới, hậu trận binh mã lại là tiếp tục hướng phía trước tuôn, tăng thêm Lữ Khoáng, Lữ Tường giết vào, trong chốc lát hậu trận trận cước đại loạn, ngàn quân nghe được hậu phương tiếng chém giết lên, càng là quân tâm đại loạn, sĩ khí lại ngã.

Quách Viên thừa cơ chỉ huy bộ đội phản sát, sĩ khí cứ kéo dài tình huống như thế, Quách Viên xuất lĩnh tướng sĩ càng đánh càng hăng, ngược lại là Viên Đàm bên này, dần dần xuất hiện tan tác, dù là Viên Đàm không ngừng hô hòa, nhưng ba mặt vây kín phía dưới, quân tâm vừa loạn, giờ phút này tái chiến trên trận lại nghĩ thay đổi càn khôn coi như khó khăn, chí ít Viên Đàm còn không bản sự này.

Nhìn đối phương dần dần tan tác quân trận, Điền Phong cùng Thư Thụ trên mặt tươi cười, một trận xem như thắng, hơn nữa còn là đại thắng.

Trên chiến trường, theo Viên Đàm quân không ngừng tan tác, cuối cùng quân trận triệt để sụp đổ xuống tới, Quách Viên tự mình suất quân xông lên phía trước nhất, như là một thanh sắc bén bảo kiếm đồng dạng thế như chẻ tre, thẳng giết đến Viên Đàm quân chạy trối chết, toàn bộ quân trận đến tận đây triệt để sụp đổ.

Viên Đàm gầm thét liên tục, làm sao đại thế đã mất, tại trong loạn quân, bị thân vệ che chở rút lui Hướng Dương bình phương hướng.

Viên Thượng lại nơi nào chịu để hắn như vậy tuỳ tiện rút về, lần nữa vang hiệu, lần này lại là toàn quân kèn hiệu xung phong, trong chốc lát, Viên Đàm đại quân triệt để tan tác, mà Viên Thượng bên này lại là thế như mãnh hổ, một đường theo đuổi không bỏ, thẳng giết Viên Đàm quân thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, Viên Đàm một đường chạy tán loạn hướng Dương Bình, Dương Bình phương hướng, Cao Lãm lại là phát hiện bên này Viên Đàm suất quân xuất chinh về sau, vội vàng dẫn đầu binh mã đến giúp, lại bị Viên Đàm lưu lại binh mã ngăn lại, song phương chém giết một trận về sau, thủ tướng không địch lại Cao Lãm, bị giết thua thiệt, lại đụng ngay Viên Đàm hội binh bại lui trở về.

Mắt thấy Cao Lãm ngăn ở phía trước, Viên Đàm nào dám chiến, vội vàng suất lĩnh tàn quân lách qua Dương Bình thua chạy.

Cao Lãm thấy thế, vội vàng theo đuổi không bỏ, để phòng Viên Đàm từ cái khác cửa thành lui về Dương Bình.

Viên Đàm bất đắc dĩ, đành phải bỏ Dương Bình đông trốn, Cao Lãm cùng Quách Viên hợp binh một chỗ, đuổi theo ra ba mươi dặm mới thu binh về doanh, Dương Bình thủ tướng mắt thấy nhà mình chúa công bại trốn, Dương Bình quân coi giữ bị Cao Lãm đánh tan, sĩ khí hoàn toàn không có, như thế nào thủ được, đành phải mở thành hiến hàng..