Chương 235: Gặp tuyệt cảnh Hứa Du du thuyết

Chương 235: Gặp tuyệt cảnh Hứa Du du thuyết

Dương Bình một chút, Viên Thượng nhưng lại chưa dừng lại, làm sơ chỉnh đốn về sau, liền mệnh Quách Viên, Cao Lãm tiếp tục lãnh binh truy kích, không cho Viên Đàm thở dốc thời cơ.

Viên Đàm trước đây công chiếm hơn mười thành, đều bị đoạt lại, một đường lui đến minh độc bờ sông, Tân Bì nghe hỏi về sau, từ Cao Đường điều binh giữ vững minh độc Hà Độ miệng, đem Viên Đàm đón vào Cao Đường, lúc này mới ngừng lại bại thế, nhưng bốn vạn đại quân, đoạn đường này hàng thì hàng, trốn thì trốn, đến Cao Đường lúc, đã không đủ năm ngàn.

"Bây giờ như thế nào cho phải?" Cao Đường nha thự, Viên Đàm một mặt vô thần nhìn xem Quách Đồ, Tân Bì, Tân Bình tại Bột Hải chống cự Hàn Mãnh, bên này lại đại bại, trận này đánh bại, trực tiếp đem Viên Đàm để dành tới vốn liếng đều cho đánh không có một nửa, còn lại những binh mã này, coi như đem Tân Bình rút về đến, chỉ sợ ngay cả Bình Nguyên đều thủ không được.

"Chúa công đừng vội!" Quách Đồ sắc mặt có chút tái nhợt, đoạn đường này bôn ba hơn trăm dặm, căn bản không có cơ hội nghỉ ngơi, tăng thêm trận chiến này bại một lần, hắn so Viên Đàm rõ ràng hơn bây giờ thế cục khó mà vãn hồi, nhưng nếu thật đầu hàng, Viên Đàm có lẽ không có việc gì, nhưng bọn hắn những người này, chỉ sợ cũng không chỉ là bị đá ra Ký Châu đơn giản như vậy, một cái không tốt liền là cửa nát nhà tan hạ tràng.

Cho nên cho dù bại, cũng không thể mặc người chém giết, nhất định phải nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp ổn định trước mắt thế cục, lại nghĩ đối sách.

Cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, Quách Đồ suy tư nói: "Vì kế hoạch hôm nay, đi đầu trấn giữ yếu hại, đồng thời sai người tụ lại hội binh, tập kết đến tận đây, lại phái một số người đi cùng Tam công tử hoà đàm."

"Giờ phút này, tam đệ như thế nào chịu hoà đàm?" Viên Đàm cười khổ nói, nếu là trước khi chiến đấu hoà đàm, có lẽ còn có chút tác dụng, nhưng bây giờ trải qua này bại một lần, Viên Đàm rất rõ ràng, coi như mình nguyện ý cùng đàm, mình kia tam đệ cũng chưa chắc nguyện ý, kết quả tốt nhất, chỉ sợ cũng chỉ là bị mang về Nghiệp thành, làm cái phú quý người rảnh rỗi, như tam đệ tâm ngoan một chút, chỉ sợ tính mệnh cũng khó giữ vững.

"Không phải muốn hoà đàm, chỉ là trước ổn định Tam công tử, để cho chúng ta có cơ hội triệu tập binh mã." Quách Đồ có chút sầu thảm nói.

"Lúc này chúng ta sao là dư thừa binh mã?" Viên Đàm nghe vậy khổ sở nói, lần này xuất binh, binh mã của hắn cơ bản đã toàn bộ điều động, chủ lực đi theo mình thẳng đến Nghiệp thành, Tân Bình dẫn đầu một chi binh mã Bắc thượng ngăn lại Hàn Mãnh đại quân, ai nghĩ đến mình chủ lực nhanh như vậy liền bị Viên Thượng đánh tan, lúc này hắn đâu còn có dư thừa binh lực?

"Luôn luôn có." Quách Đồ suy tư nói: "Các huyện huyện vệ tụ họp lại, cũng có chút số lượng, lại mời một chút danh gia vọng tộc tương trợ, còn có thể kéo một chi nhân mã tới."

Viên Đàm nhíu nhíu mày, coi như tụ hợp nổi những này nhân mã đến, nhưng dạng này vội vàng tụ họp lại nhân mã, chưa huấn luyện, chớ nói chi là đi lên chiến trường, dạng này một đám người ô hợp, như thế nào cùng Ký Châu tinh nhuệ chi sư chống đỡ, hắn là biết binh người, làm sao không biết ở trong đó khác biệt, chỉ sợ đến lúc đó tái chiến sẽ chỉ thua thảm hại hơn.

"Chúa công yên tâm, chúng ta lấy thủ thế, còn có thể ủng hộ một đoạn thời gian." Quách Đồ cười khổ nói, hắn đã nghe ra Viên Đàm có đầu hàng chi ý, nhưng giờ này khắc này, Viên Đàm có lẽ có đường sống, nhưng bọn hắn nếu là đi theo đầu hàng, chỉ sợ là tuyệt không sinh lộ có thể nói.

"Ai, vậy liền làm phiền Công Tắc." Viên Đàm thở dài, đối Quách Đồ thi lễ nói.

"Chúa công yên tâm, chính là liều lại tính mệnh, tại hạ cũng phải giúp chúa công ngăn trở quân địch! Chí ít bảo vệ Bình Nguyên không mất!" Quách Đồ nghiêm mặt nói.

Viên Đàm nhẹ gật đầu: "Như thế, ta lại đi nghỉ ngơi một lát, nếu có diệu kế, làm nhanh chóng cáo tri tại ta!"

Liên tiếp trốn hướng, Viên Đàm đoạn đường này cơ bản không chút nghỉ ngơi, hôm nay đã sớm tinh bì lực tẫn, nhất định phải nghỉ ngơi một chút, mới có tinh lực tiếp tục tác chiến.

"Chúa công lại đi." Quách Đồ gật gật đầu, đưa Viên Đàm về phía sau đường nghỉ ngơi.

Thẳng đến Viên Đàm rời đi, Quách Đồ mới vô lực ngồi ngay đó.

"Công Tắc yên tâm, ta cái này liền sai người đi truyền lệnh các huyện tập kết binh lực." Tân Bì đối Quách Đồ nói.

"Những cái kia bất quá là đám ô hợp, làm sao có thể làm đại dụng?" Quách Đồ lắc đầu, mặc dù không cầm binh sự tình, nhưng đám ô hợp cùng tinh nhuệ chi ở giữa chênh lệch hắn có thể nào không biết, coi như triệu tập tới, cũng không nhiều lắm tác dụng, thậm chí còn không bằng không điều.

"Kia mới. . ." Tân Bì một mặt không hiểu nhìn xem Quách Đồ, đã vô dụng, vừa rồi vì sao dùng cái này tới khuyên Viên Đàm.

"Tá Trị chẳng lẽ chưa nhìn ra, chúa công đã có đầu hàng chi ý?" Quách Đồ cười khổ nói: "Chúa công nếu là đầu hàng, hắn có lẽ có thể có đường sống, nhưng ngươi ta chỉ sợ tất không dung tại Viên Thượng, thậm chí tộc nhân đều sẽ bị liên luỵ, nếu không trước ổn định chúa công, ngươi ta sợ nguy hiểm đến tính mạng, diệt tộc chi họa!"

"Cái này nên làm thế nào cho phải?" Tân Bì nghe vậy nhíu mày suy tư, bây giờ Viên Đàm thế cục đã sáng tỏ, còn sót lại binh lực, căn bản không có khả năng ngăn trở Viên Thượng đại quân.

"Trước tạm ổn định chúa công, lại nghĩ đối sách đi." Quách Đồ thở dài, hắn hiện tại cũng là tinh thần mỏi mệt, Viên Đàm là võ tướng, thân thể cường tráng, như cũ cảm giác tinh bì lực tẫn, hắn nhưng không có Viên Đàm như vậy thể phách, sớm đã tinh bì lực tẫn, trước đó vẫn là ráng chống đỡ, bây giờ Viên Đàm vừa đi, cả người đều có chút trống rỗng.

Lập tức, cáo biệt Tân Bì, tự đi tìm địa phương nghỉ ngơi, cái này một giấc, một mực ngủ đến đêm khuya, mới bị một tràng tiếng gõ cửa bừng tỉnh.

"Người nào?" Trời tối người yên, Quách Đồ lung lay đầu, tiếng đập cửa vẫn không có ngừng, nhíu mày hỏi.

"Công Tắc, mau mau đứng dậy, có chuyện quan trọng thương lượng!" Ngoài cửa truyền đến Tân Bì thanh âm.

Quách Đồ nhíu nhíu mày, đứng dậy choàng áo bào, mở cửa phòng, nhìn vẻ mặt vội vàng Tân Bì, cau mày nói: "Chuyện gì không thể ngày mai bàn lại?"

Coi như Viên Thượng đại quân giết tới, nhưng có minh độc sông cách trở, trong chốc lát cũng giết không nổi mới đúng.

"Tử Viễn tới." Tân Bì trầm giọng nói.

"Người nào?" Quách Đồ ngẩn người, theo sát lấy áo ngủ trong nháy mắt toàn bộ tiêu tán, nhìn về phía Tân Bì nói.

"Hứa Du, Hứa Tử Viễn!" Tân Bì lặp lại một lần.

Quách Đồ khẽ nhíu mày, suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Đi, đi gặp hắn!"

Rất nhanh, hai người tới chính sảnh, khi thấy Hứa Du ngồi quỳ chân tại trên giường, một bên phẩm rượu, một bên lật xem thẻ tre, nhìn thấy hai người tiến đến, cũng không đứng dậy, nhếch miệng mỉm cười.

Quách Đồ ngồi quỳ chân tại Hứa Du đối diện, cau mày nói: "Tử Viễn thật là lớn đảm lượng, phản ném Tào Tháo, bây giờ còn dám xuất hiện tại Ký Châu, hẳn là cho là ta trong quân không đao hay không?"

"Bạn cũ gặp nhau, liền đã ngôn ngữ đe doạ, này không phải đạo đãi khách." Hứa Du nhưng cũng không sợ, mỉm cười nhìn về phía Quách Đồ nói.

"Hẳn là cho là ta không dám?" Quách Đồ hừ lạnh một tiếng.

"Không phải là không dám." Hứa Du lo lắng nói: "Chỉ là Đại công tử trải qua này bại một lần, đã nan địch Viên Thượng, Bình Nguyên rơi vào, Đại công tử có lẽ còn may mắn lý, nhưng các ngươi phụ tá chi thần, sợ nguy hiểm đến tính mạng, Công Tắc lúc này không nghĩ tự vệ kế sách, lại muốn lấy tính mệnh uy hiếp tại ta, thật không phải trí nâng."

Quách Đồ hừ lạnh một tiếng: "Tử Viễn này đến, hẳn là chuyên đến trào phúng chúng ta?"

"Cũng không phải." Hứa Du cười lắc đầu: "Ngươi ta cuối cùng quen biết một trận, du thực không muốn nhìn bạn cũ rơi vào bỏ mình hạ tràng, là lấy chuyên tới để cứu giúp vậy."

"Ồ?" Quách Đồ nhìn về phía Hứa Du nói: "Để cho ta tới đoán xem, Tử Viễn không phải là nghĩ dẫn Tào Công chi binh nhập Thanh Hà, để cho chúng ta đầu hàng Tào Công?"

"Không phải là đầu hàng." Hứa Du lắc đầu thở dài: "Cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, hiền thần chọn chủ mà hầu, Công Tắc coi là Đại công tử thế nhưng là minh chủ hay không?"

"Chúa công dũng liệt hơn người, tính tình phóng khoáng, làm sao không là minh chủ?" Quách Đồ hừ lạnh nói.

"Dũng mà vô mưu, cũng có thể xưng minh chủ? Kia Tào Công dũng mưu gồm nhiều mặt, chẳng lẽ không phải thiên cổ minh quân?" Hứa Du mỉm cười nói: "Huống hồ hắn dũng liệt ta cũng chưa từng nhìn thấy, thả hôm nay hạ đại loạn, dũng tướng xuất hiện lớp lớp, không nói kia Nam Dương Lữ Bố dũng xâu thiên hạ, chỉ nói cái này Ký Châu, trước có Nhan Lương, Văn Xú, bây giờ Hàn Mãnh, Trương Hợp, Cao Lãm bọn người, nếu bàn về dũng liệt, chỉ sợ cũng viễn siêu Đại công tử, cái này các loại dũng liệt, nếu vì nhân chủ, chỉ sợ rất có không đủ."

Quách Đồ nghe vậy có chút bất đắc dĩ, trước kia vẫn không cảm giác được đến, nhưng lần này đại chiến, vừa có biến cố liền bối rối thất thố, thực sự không phải thành đại sự người, nhìn xem Hứa Du, Quách Đồ trầm giọng nói: "Kia Tử Viễn chi ý là. . ."

"Mời Công Tắc khuyên Đại công tử quy hàng Tào Công, cũng buông ra bến đò, để cho ta quân có thể sang sông từ Bình Nguyên mà vào, Tào Công sẽ trợ Đại công tử đánh bại Tam công tử." Hứa Du cười nói.

"Tử Viễn cảm thấy, Đại công tử sẽ đồng ý?" Quách Đồ dùng quỷ dị ánh mắt nhìn Hứa Du, Viên Đàm liền là lại không đầu óc, ném Viên Thượng cũng so ném Tào Tháo mạnh a? Rốt cuộc nói cho cùng đây là Ký Châu hoặc là nói Viên gia nội bộ sự tình, càng không khả năng thả Tào Tháo tiến đến.

"Cho nên mới cần Công Tắc tương trợ, cái này đầu hàng chỉ là kết quả sau cùng, nhưng cùng Đại công tử nói lúc, tự nhiên không thể nói như vậy." Hứa Du cười nói: "Chỉ cần Công Tắc thuyết phục Đại công tử, để cho ta quân từ Bình Nguyên tiến vào Ký Châu, sau khi chuyện thành công, ba vị đều có thể trong triều đứng hàng Cửu khanh cũng có thể phong tước."

Quách Đồ nghe vậy nhíu mày nhìn xem Hứa Du, cười lạnh nói: "Tử Viễn phản bội chúa công ngược lại là phản sạch sẽ."

"Ta cũng chưa từng thua thiệt với hắn." Hứa Du lạnh nhạt nói, chuyện này hắn không muốn nói thêm, nói ra cuối cùng vẫn là chỗ bẩn.

Gặp Hứa Du sắc mặt trầm xuống, Quách Đồ cũng không nhắc lại chuyện này, nhíu mày suy tư một lát sau nói: "Tào Công có thể ra bao nhiêu binh mã?"

"Thanh Châu bây giờ đã từ Lữ Kiền, Tang Bá hai vị tướng quân tụ tập ba vạn đại quân, tùy thời có thể lấy qua sông, trừ cái đó ra, Đông Quận một vùng cũng tụ tập bốn vạn binh mã, chỉ đợi Bình Nguyên bên này thành công đánh vào, Đông Quận binh mã liền sẽ qua sông mà kích." Hứa Du trầm giọng nói: "Công Tắc, Ký Châu thế cục từ các ngươi thuyết phục Đại công tử tranh quyền lúc, đã khó mà vãn hồi, cho đến ngày nay, chính là Đại công tử đầu hàng Tam công tử, cũng khó ngăn trở quân ta qua sông, huống chi Trần Mặc lúc này cũng đã tập kết trọng binh tại Hà Nội nhìn chằm chằm, lần này cùng lần trước khác biệt, nhị tử vừa mới tranh chấp, căn bản bất lực đối kháng hai đại chư hầu, bại cục đã định."

Quách Đồ chỉ là trầm mặc không nói.

Hứa Du nói: "Bây giờ như Đại công tử chịu ném Tào Công, không nói cái khác, đợi Ký Châu bình định về sau, chí ít tước vị nhưng phải bảo toàn, thậm chí còn có thể nhập hướng làm quan, nhưng nếu đầu Tam công tử, không nói ngày sau Ký Châu bị phá, có thể hay không toàn đến tính mệnh, coi như có thể, Công Tắc cùng Trọng Trị như thế nào tự xử? Chớ quên ban đầu ở hạ sự tình, có lẽ tại hạ có lỗi, nhưng lúc đó Ký Châu kẻ sĩ là đối đãi ta như thế nào, ngày khác liền sẽ như thế nào đối phó hai vị, cần phải biết."

"Vậy ta vì sao không ném Trường Lăng hầu?" Quách Đồ hừ lạnh nói.

"Ba học kỷ yếu sự tình, Công Tắc phải làm rõ ràng, như đầu kia Trần Mặc, ngày sau chúng ta sĩ tộc sợ không mảnh đất cắm dùi vậy!" Hứa Du cười lạnh nói.

Quách Đồ thở dài: "Ta có thể trợ ngươi thuyết phục chúa công, nhưng ngươi cần cam đoan chúa công ngày sau phú quý."

"Đương nhiên!" Hứa Du nghiêm mặt nói.

"Sau khi trời sáng, theo ta đi gặp chúa công đi.".