Chương 236: Thụ mê hoặc Viên Đàm hiến hàng, đại thế thành Trần Mặc xuất binh

Chương 236: Thụ mê hoặc Viên Đàm hiến hàng, đại thế thành Trần Mặc xuất binh

"Công Tắc, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì! ?" Hôm sau trời vừa sáng, nha thự, Viên Đàm nhìn xem Quách Đồ trong mắt, đã mang tới từng tia từng tia sát cơ.

Thả Tào Quân nhập Bình Dương mà công phạt Viên Thượng, coi như cuối cùng thắng, hắn Viên Đàm có thể được cái gì? Coi như lại xuẩn, Viên Đàm cũng không cho rằng Tào Tháo sẽ giống như giúp mình đem Ký Châu đánh xuống về sau tặng cho chính mình.

"Chúa công, bây giờ bày ở chúng ta trước mặt chỉ có hai con đường." Quách Đồ thở dài, quỳ xuống đến đối Viên Đàm cúi đầu, Đại Hán không thể quỳ lễ, Quách Đồ cái quỳ này, coi là cực kì thành kính.

"Đây cũng là ngươi là ta chọn đường?" Viên Đàm âm trầm nhìn chằm chằm Quách Đồ.

"Hướng Tam công tử đầu hàng, hoặc là cùng Tào Công kết minh." Quách Đồ nhìn xem Viên Đàm, trầm giọng nói: "Không biết công tử muốn làm gì lựa chọn?"

Tiếp tục ngoan cố chống lại Viên Thượng, không có ý nghĩa, coi như bọn hắn thật tụ họp lại mấy vạn đám ô hợp, loại này quân đội xông lên liền tán, coi như theo thành mà thủ, cũng không có nổi chút tác dụng nào, chớ nói chi là nếu là cự tuyệt Tào Tháo, Thanh Châu Tào Quân chỉ sợ lập tức liền muốn qua sông.

"Vậy ta vì sao không hướng tam đệ đầu hàng?" Viên Đàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu là Dương Bình chi trước khi chiến đấu, chúa công đầu hàng, Tam công tử chắc chắn đối xử tử tế chúa công, nhưng bây giờ chúa công thế nghèo, chính là đầu hàng, chúa công cảm thấy Tam công tử sẽ như thế nào đợi chúa công?" Quách Đồ khom người nói: "Viên Công Lộ sự tình không xa, chúa công nhưng chớ có quên!"

Viên Đàm nghe vậy giật cả mình, năm đó hắn phái Sầm Bích, Lưu Bị bọn người đi Hoài Nam, âm thầm đón về Viên Thuật, vốn cho rằng là một cái công lớn, ai ngờ Viên Thiệu lại có chút không thích, phái người đem Viên Thuật tiếp về Nghiệp thành về sau, không bao lâu, liền truyền đến Viên Thuật tại Nghiệp thành ốm chết tin tức, lúc này hắn như thật hướng Viên Thượng đầu hàng, thế nghèo lực cô phía dưới, Viên Đàm sẽ tiếp nhận, nhưng khẳng định không có khả năng lại để cho hắn giống bây giờ như vậy độc lĩnh mấy quận, như bị triệu hồi Nghiệp thành, Viên Thượng lo lắng hôm qua Viên Thuật có lẽ chính là hôm nay chính mình.

"Đại công tử không cần tức giận, bây giờ Ký Châu thế cục đến tận đây, Đại công tử đã mất khả năng lại chưởng Ký Châu, nhưng nếu chịu cùng Tào Công kết minh, đợi Ký Châu bình định ngày, hoặc là vào triều quan bái công khanh, hoặc là là một quận Thái Thú chính là đến châu Thứ sử đều có khả năng, ngày khác đứng hàng Tam công, kéo dài Viên gia danh môn chi vọng cũng chưa chắc liền so chư hầu một phương kém bao nhiêu." Hứa Du mỉm cười khuyên giải nói.

Dù sao Viên Đàm hiện tại bại thế đã định, hướng Viên Thượng chịu thua, chưa chắc có kết quả gì tốt, nhưng đảo hướng Tào Tháo bên này, Tào Tháo chắc chắn sẽ không bạc đãi hắn.

"Chúa công, bây giờ Tào Công đã xuất binh, kia Lạc Dương Trần Mặc chỉ sợ cũng sẽ không đứng ngoài quan sát, hai đại chư hầu liên thủ đến công, Ký Châu vừa trải qua nội chiến, như thế nào sự tình hai đại chư hầu chi địch, bại cục đã định, không bằng sớm mưu đường lui, cũng có thể làm Viên gia huyết mạch không dứt!" Quách Đồ gặp Viên Đàm do dự, biết hắn ý động, vội vàng tiếp tục khuyên nhủ.

Hiện tại Ký Châu thế cục, trải qua Viên Đàm như thế nháo trò, coi như Viên Thượng thành công thu phục Ký Châu, nhưng đối mặt Tào Tháo, Trần Mặc hai đại chư hầu giáp công, cũng rất khó bảo trụ Viên gia cơ nghiệp, không bằng thừa dịp bây giờ còn có chút giá trị, là tự thân mưu chút chỗ tốt.

"Đại công tử, thời cơ này thoáng qua liền mất, lúc này nếu có thể trợ Tào Công qua sông, Tào Công tự sẽ cảm niệm công tử chuyện tốt ý, nhưng nếu bỏ lỡ bây giờ cái này kỳ ngộ, ngày khác chính là nguyện ý quy thuận, chỉ sợ cũng khó có bây giờ cơ hội gặp, mong rằng công tử sớm làm quyết đoán." Hứa Du nhìn xem Viên Đàm một mặt xoắn xuýt bộ dáng, mỉm cười nói: "Du trước kia theo Bản Sơ lúc, liền có chút công tử bất công, vì sao công tử là trưởng tử, nhưng Tam công tử có lỗi liền đến tử tế, mà công tử có chút sai lầm nhỏ, liền sẽ thụ trách phạt? Cuối cùng thậm chí ngay cả cái này Ký Châu đều truyền cho Tam công tử, về công tử lại là chẳng quan tâm, thậm chí Liên công tử đất phong đều cắt cho Tào Công?"

Quách Đồ đi theo khuyên nhủ: "Chúa công, không phải là chúng ta bất trung, mà là trước chủ cùng Tam công tử, chưa hề nhớ qua phụ tử, tình huynh đệ nha!"

Viên Thiệu trước khi chết, đem Ký Châu cơ nghiệp để lại cho Viên Thượng, Thanh Châu lại muốn tặng cho Tào Tháo, bản này không có sai, nhưng đối Viên Đàm, lại không có chút nào bàn giao, mà lại hướng phía trước nhìn, từ nhỏ đến lớn, có chỗ tốt đều là Viên Thượng, từng có trách lầm phạt vĩnh viễn là Viên Đàm người trưởng tử này, hắn tính là gì?

Trong lồng ngực ác niệm tại Hứa Du cùng Quách Đồ thay nhau xúi giục dưới, dần dần dâng lên, thật lâu, Viên Đàm cắn răng nói: "Chớ lại nhiều nói, ta như ném Tào Công, Tào Công sẽ lấy gì vị đợi ta?"

Dù sao phụ thân đem cái này Ký Châu để lại cho tam đệ, nửa điểm đông tây đều không lưu cho mình, mình cần gì phải nhớ những thứ này.

Hứa Du cùng Quách Đồ trên mặt nổi lên một vòng ý cười, Hứa Du lập tức nói: "Tại hạ trước khi tới đây, Tào Công đã có bàn giao, Nhữ Dương hầu thế tập tước vị, trừ cái đó ra, có Thanh Châu Thứ sử, Dự Châu Thái Thú hoặc là trong triều Vệ úy chức vụ công tử có thể tùy ý chọn lựa."

"Vệ úy quyền lực Tào Công nếu có thể đáp ứng, ta lập tức liền triệt hồi ven bờ quân coi giữ!" Viên Đàm cắn răng nói, Nhữ Dương hầu đã coi như là hầu tước bên trong cao nhất cấp bậc, mà lại Viên gia vốn là xuất từ Nhữ Dương, đem Nhữ Dương hầu phong cho Viên Đàm, ngoại trừ đối Viên Đàm coi trọng bên ngoài, cũng coi là cho Viên Đàm chính danh.

Hứa Du mỉm cười gật gật đầu, mừng rỡ trong lòng, đây coi như là thành công thuyết phục Viên Đàm, lập tức cùng Viên Đàm thương định một chút như thế nào phối hợp Tào Quân qua sông sự tình về sau, liền lập tức cáo từ, chỉ cần Tào Quân qua sông bước vào Bình Nguyên, Tào Tháo liền chờ thế là đoạt chiếm được tiên cơ.

Sau ba ngày, Viên Thượng suất quân đến Minh Độc hà, cùng Viên Đàm cách sông giằng co, một bên khác, Tang Bá, Lữ Kiền suất lĩnh trú đóng ở Thanh Châu binh mã liên tục không ngừng qua sông tiến vào Bình Nguyên, cũng không có lập tức xuất binh cùng Viên Thượng tác chiến, mà là cấp tốc chiếm lĩnh Bình Nguyên các tòa thành trì, trước đó chuẩn bị xong quan viên cấp tốc tiền nhiệm, trấn an dân tâm, đến tận đây, coi như Viên Đàm đổi ý cũng vô ích, Tào Quân đã thành công qua sông cũng có đặt chân chỗ.

Đồng thời đồn tại Đông Quận Tào Quân cũng bắt đầu ở Vu Cấm, Lý Điển chỉ huy hạ đúng đúng bờ Tưởng Nghĩa Cừ, Khôi Nguyên Tiến bộ đội sở thuộc phát khởi tiến công.

Viên Thượng biết được việc này về sau, đã muộn.

"Hỗn trướng! Không xứng làm người!" Viên Thượng đại doanh, biết được Viên Đàm triệt để đảo hướng Tào Tháo về sau, Viên Thượng giận dữ, hung hăng đạp lăn trước người bàn, nghiêm nghị nói: "Truyền ta quân lệnh, mệnh Cao Lãm, Quách Viên hai tướng lập tức qua sông, công phá Cao Đường, bắt sống Viên Đàm!"

Lúc đầu sao, Viên Thượng cùng Viên Đàm chi tranh, là Viên gia nội bộ sự tình, hiện tại Ký Châu loạn trong giặc ngoài, Viên Thượng vốn định mau chóng chỉnh hợp toàn bộ Ký Châu chi lực đến đối kháng Trần Mặc Tào Tháo, liên hợp Trần Mặc đánh Tào Tháo cũng tốt, liên hợp Tào Tháo đánh Trần Mặc cũng được, luôn luôn có biện pháp chu toàn, nhưng bây giờ, Viên Đàm vô thanh vô tức đầu Tào Tháo, không có sông lớn chi hiểm, Ký Châu liền muốn đứng trước Tào Tháo công phạt, toàn bộ thế cục đều muốn đứng trước sụp đổ, dạy hắn làm sao không giận!

Điền Phong, Thư Thụ cũng là sắc mặt âm trầm, chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, bọn hắn đối với chuyện này nhìn càng sâu, cái này cũng không chỉ là Viên Đàm đầu hàng Tào Tháo đơn giản như vậy, phía sau nhất định có Dĩnh Xuyên kẻ sĩ tại khuyến khích, những người này mắt thấy không cách nào chống lại Ký Châu sĩ tộc, liền muốn dẫn tới cường viện, mượn Tào Tháo chi thủ áp chế Ký Châu sĩ tộc, thậm chí đem Ký Châu sĩ tộc triệt để trấn áp!

Đối với Viên Thượng hạ lệnh công chiếm Cao Đường, hai người cũng không ngăn cản, Tào Tháo đã qua sông, Bộc Dương bên kia tất nhiên gặp áp lực, làm thừa dịp Tào Tháo chưa thăng bằng gót chân thời khắc, đem Tào Quân chạy về Thanh Châu, như thế còn có nhưng vì, nếu không chiến hỏa lan tràn đến Ký Châu, chỉ sợ Hà Nội bên kia, Trần Mặc cũng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn Tào Tháo độc chiếm Ký Châu, đến lúc đó liền là hai mặt thụ địch, thế cục liền triệt để không thể vãn hồi.

"Chúa công, Tào Tháo đã xuất thủ, liền không phải chỉ là để Thanh Châu một đường, Đông Quận binh mã giờ phút này chỉ sợ cũng đã qua sông, bây giờ nước sông đã kết băng, Tào Quân qua sông càng thêm dễ dàng, làm nhanh chóng phái binh chi viện tưởng, khôi hai tướng." Điền Phong chắp tay nói.

Viên Thượng gật gật đầu, viết xuống một đạo quân lệnh nói: "Nhanh chóng truyền về Nghiệp thành, mệnh Cao Cán điểm năm ngàn binh mã phái đi Bộc Dương, ngăn cản Tào Quân qua sông!"

"Vâng!" Tự có thân vệ đáp ứng một tiếng, tiếp nhận quân lệnh quay người rời đi, phi mã truyền hướng Nghiệp thành.

Không phải Viên Thượng không muốn phái thêm binh mã, chỉ là bây giờ Ký Châu tứ phương thụ địch, đã không có dư thừa binh mã có thể phái, cái này năm ngàn binh mã, đều là Nghiệp thành quân coi giữ bên trong phân ra tới.

"Lạc Dương Trần Mặc cũng không thể không đề phòng, Mục Dã quân coi giữ, chỉ sợ chưa hẳn có thể địch Trần Mặc hổ lang chi sư!" Thư Thụ ở một bên thở dài.

Viên Thượng trầm mặc, Trần Mặc bây giờ còn chưa động binh, mà lại hắn hiện tại cũng không binh có thể phái.

Thư Thụ do dự một chút, đề nghị: "Nhưng mệnh Nhị công tử tập kết binh mã ngăn cản Thái Sử Từ, điều khiển Hàn lão tướng quân xuôi nam cùng Trương Hợp liên thủ ngăn địch."

Hàn Quỳnh dù lão, nhưng kinh nghiệm tác chiến phong phú, có hắn suất lĩnh bộ đội sở thuộc cùng Trương Hợp một đạo phòng bị Trần Mặc, có thể bảo vệ vạn vô nhất thất.

Nói xong lời cuối cùng, Thư Thụ thở dài, nếu như Viên Đàm không có phản loạn, hoặc là không có đầu hàng Tào Tháo, lúc này hoàn toàn có thể cùng Viên Đàm tạm thời hoà giải, kể từ đó, liền có sung túc binh lực đến phòng thủ tứ phương chi địch, nhưng Viên Đàm một ném Tào Tháo, toàn bộ Ký Châu tựa như cái tứ phía hở phòng xá, vô luận như thế nào bổ, cái này binh lực đều không đủ, cho tới bây giờ, chỉ có thể từ bỏ một chút.

"Chuẩn!" Viên Thượng do dự một chút về sau, nhắm mắt gật đầu, mặc dù Thư Thụ không có nói rõ, nhưng rút đi Hàn Quỳnh, Viên Hi bên kia nhưng không có bao nhiêu binh mã, chỉ bằng dưới trướng hắn Trương Nam, Tiêu Xúc hai tướng, lúc trước thế nhưng là kém chút bị Thái Sử Từ đánh toàn quân bị diệt, bây giờ binh thiếu tướng quả, làm sao có thể làm Thái Sử Từ chi địch, điều đi Hàn Quỳnh  chẳng khác gì là từ bỏ Viên Hi, từ bỏ U Châu, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể làm như vậy, trước bảo trụ Ký Châu lại nói cái khác.

...

Ký Châu thế cục, từ Viên Thượng cùng Viên Đàm nhị tử triệt để khai chiến về sau, Trần Mặc liền một mực mật thiết chú ý bên này thế cục, Thanh Châu bên kia tin tức cách xa nhau quá xa, không thể kịp thời truyền đến bên này, nhưng Đông Quận binh mã qua sông, Trần Mặc bên này không đến hai ngày liền nhận được tin tức.

"Đông Quận chi binh đã bắt đầu điều động, cũng chính là nhắc Tào Tháo khả năng đã từ Bình Nguyên đánh vào, bây giờ nước sông Băng Phong, chính là Ký Châu phòng ngự yếu kém nhất thời khắc, chúa công, lúc này quân ta cũng không thể đợi thêm nữa!" Tuân Du nhìn qua địa đồ về sau, đối Trần Mặc khom người nói.

Trần Mặc gật gật đầu, hắn tự nhiên cũng nhìn ra bây giờ thế cục, Tào Tháo giờ phút này, chỉ sợ đã qua sông.

Lập tức gật đầu nói: "Công Đạt, Đức Tổ lần này là theo quân quân sư, theo ta xuất chinh Ký Châu, Nguyên Trực lưu thủ Thành Cao, phụ trách điều vận lương thảo sự tình."

"Vâng!" Ba người cúi người hành lễ.

"Truyền ta quân lệnh, mệnh Võ Nghĩa làm tiên phong, suất bản bộ nhân mã công hướng Nghiệp thành, còn lại các bộ, trong vòng ba ngày, tại cấp huyện tập kết, binh phạt Ký Châu!".