Chương 237: Trương Hợp Võ Nghĩa sơ giao phong

Chương 237: Trương Hợp Võ Nghĩa sơ giao phong

Mục Dã, Trương Hợp đại doanh.

Trải qua gần một năm xây dựng, đại doanh đã xây tương đương kiên cố, mỗi ngày vãng lai tuần tra trinh sát thám báo lui tới không tiếc, Trương Hợp có thể cam đoan, tại Triều Ca, Mục Dã khối này, địch nhân bất luận cái gì hành động đều không thể gạt được tai mắt của mình.

Báo

Một ngựa phi mã nhập doanh, giục ngựa vọt thẳng đến Trương Hợp soái trướng bên ngoài, tung người xuống ngựa, bị hai tên thân vệ ngăn lại.

"Có quân tình khẩn cấp, muốn nhanh báo tướng quân!" Kia trinh sát trầm giọng nói.

"Tiến!" Trong soái trướng truyền đến Trương Hợp thanh âm hùng hậu, hai tên thân vệ nghiêng người tránh ra, để trinh sát đi vào.

"Có gì quân tình?" Trương Hợp nhìn trước mắt trinh sát, dò hỏi.

"Khởi bẩm tướng quân, Hà Nội phương hướng có số lớn quân đội vi phạm, quân ta ven đường thiết trí trạm gác đã đều bị quân địch trừ bỏ." Trinh sát khom người nói.

"Lại dò xét, nhưng có tin tức, lập tức đưa tới, không được sai sót!" Trương Hợp đứng dậy, trầm giọng nói.

"Vâng!" Trinh sát cúi người hành lễ, quay người bước nhanh rời đi.

Trương Hợp đợi trinh sát rời đi về sau, thở dài, bây giờ Ký Châu tứ bề báo hiệu bất ổn, Đại công tử phản ném Tào doanh, khiến Tào Quân tuỳ tiện qua sông, vốn đã gọi Ký Châu khó mà chống đỡ, lúc này Trần Mặc phát binh đến công, mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng thật đến một ngày này, vẫn là để Trương Hợp đáy lòng phát chìm, cửa này cũng không tốt qua, nhất là đối mặt chính là Trần Mặc, có thể hay không đem hắn ngăn tại Triều Ca, Trương Hợp là không có một chút chắc chắn nào, nhưng việc đã đến nước này, trận chiến này xem ra là tránh không được.

Lúc trước Mục Dã chi chiến, Trương Hợp không có tham gia, nhưng kia một cầm Viên Thiệu mười vạn đại quân bị Trần Mặc sáu vạn binh mã đánh đại bại mà về, kết quả này xem như những năm gần đây lấy ít thắng nhiều tương đối có trình độ chiến dịch, Trương Hợp làm Hà Bắc danh tướng, đối bản lãnh của mình tự nhiên cũng có tự tin, nhưng đối mặt Trần Mặc, Trương Hợp cũng không có cách nào làm ra bất luận cái gì cam đoan, huống chi bây giờ Trương Hợp không có mười vạn binh mã, phải đối mặt lại là đem hết toàn lực Trần Mặc, có thể hay không đem Trần Mặc ngăn lại.

"Truyền lệnh, tam quân chuẩn bị chiến đấu!" Phủ thêm áo giáp, Trương Hợp tiếp nhận bộ hạ đưa tới trường mâu, cao giọng quát.

Chính Trần Mặc chưa hẳn đánh thắng được, nhưng đối phương tiên phong Trương Hợp lại là không sợ, trước đánh lui đối phương tiên phong, cho Trần Mặc cái ra oai phủ đầu cũng tốt, mặc kệ có đánh hay không qua được, khí thế kia trên lại là không thể thua.

Vâng

Rất nhanh  trong doanh trại tam quân tướng sĩ tập kết, đồng thời trinh sát cũng mang theo kỹ lưỡng hơn tình báo trở lại đại doanh.

"Tướng quân, quân địch đã qua Lộc Tràng sơn, cách này đã không đủ hai mươi dặm." Trinh sát khom người nói.

"Có biết là người phương nào lãnh binh?" Trương Hợp trở mình lên ngựa, dò hỏi.

"Chính là Quan Trung Đại tướng Võ Nghĩa!"

Võ Nghĩa?

Trương Hợp gật đầu nói: "Lại dò xét!"

Vâng

Theo Trần Mặc thế lực không ngừng mở rộng, đối Trần Mặc dưới trướng một chút trọng yếu tướng lĩnh tin tức, chư hầu đều là rõ ràng, Võ Nghĩa chính là Trần Mặc tâm phúc Đại tướng, cùng Trần Mặc là đồng hương, từ Lạc Dương bắt đầu, liền đi theo tại Trần Mặc bên người, chinh phạt Nhữ Nam Cát Pha tặc, chinh phạt Hà Lạc một vùng cường đạo, tại Hà Đông chinh phạt Bạch Ba tặc, lại sau này suất quân cùng Lý Giác đánh qua, cùng Tây Lương quân đánh qua, muốn nói có nhiều loá mắt, kia ngược lại không đến nỗi, nhưng lại rất ít thua, mà lại thân kinh bách chiến, thống binh kinh nghiệm tác chiến phong phú, không phải cái dễ dàng đối phó nhân vật.

Trần Mặc càng đem người này làm tiên phong Đại tướng, nhìn đến lần này quả nhiên là Trần Mặc tự mình suất quân đến chiến.

Trương Hợp đáy lòng có chút phát chìm, mình trước đó đưa ra ngoài cầu viện tin, cũng không biết triều đình liệu sẽ phái tới viện quân, bây giờ Ký Châu thế cục nguy cấp, các nơi đều cần dùng binh, liền xem như có viện quân, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu.

Lộc Tràng sơn sao?

Trương Hợp đối với phụ cận địa hình sớm đã như lòng bàn tay, tính kế một chút đối phương phương vị về sau, liền suất lĩnh đại quân ra doanh, chuẩn bị trước chiếm trước yếu địa, chỉ chờ kia Võ Nghĩa tới, liền cho đối phương một hạ mã uy, chính là không thể đánh bại đối phương, cũng cần áp chế một chút đối phương nhuệ khí.

Một bên khác, Võ Nghĩa đại quân qua Lộc Tràng sơn về sau, song phương trinh sát đã bắt đầu phát sinh giao chiến, quy mô cũng không lớn, lẫn nhau chặn giết quân địch trinh sát, đại chiến bầu không khí xác thực dần dần nồng đậm lên.

"Tướng quân, Trương Hợp suất quân ra doanh, ngay tại phía trước bày trận!" Trinh sát phi mã đi vào trung quân chỗ, hướng Võ Nghĩa đưa tin.

"Trương Hợp chính là Hà Bắc danh tướng, tinh thông binh pháp lại dũng mãnh thiện chiến, Sùng Cao cắt không thể chủ quan!" Võ Nghĩa bên người, Vương Bưu giục ngựa đi vào Võ Nghĩa bên người, trầm giọng nói.

"Lại dò xét!" Võ Nghĩa gật gật đầu, nhìn về phía kia trinh sát nói.

"Vâng!" Trinh sát lĩnh mệnh mà đi.

Võ Nghĩa nhìn về phía Vương Bưu nói: "Cái này Trương Hợp lại có bản lĩnh, bất quá lần này ta làm tiên phong, cùng cái này Trương Hợp giao thủ cũng là khó mà tránh khỏi, không bằng nhân cơ hội này, nhìn xem cái này Trương Hợp có bản lĩnh gì."

Vương Bưu gật gật đầu, Võ Nghĩa tâm lý nắm chắc liền tốt, trận chiến này liên quan đến Ký Châu tương lai thuộc về, Trương Hợp là cái nhất định phải qua khảm.

Đại quân tiếp tục tiến lên vài dặm, khi thấy nơi xa một đạo nhân mã bày trận chờ đợi, Võ Nghĩa phất phất tay, đại quân chậm rãi ngừng lại, chưa bắt đầu bày trận, liền thấy đối phương trong quân phái ra ba chi nhân mã đánh tới, hiển nhiên là muốn xáo trộn Võ Nghĩa trận cước.

"Thành Phương, Trịnh Đồ, hai người các ngươi đem một bộ binh mã ngăn lại kia hai chi nhân mã, Vương thúc, ngươi nhanh lĩnh một đạo nhân mã bắn tên, Bạch Phiếu, Hàn Khải, hai người các ngươi lãnh binh từ hai bên giết ra, đem chi này nhân mã lưu lại cho ta!" Võ Nghĩa hừ lạnh một tiếng, mặc dù đây là thăm dò, nhưng cũng là đọ sức, đấu lại là song phương đối quân đội chưởng khống cùng ứng đối, dù là đối phương danh xưng Hà Bắc danh tướng, nhưng hắn Võ Nghĩa bây giờ cũng coi như được danh tướng.

Vâng

Chúng tướng tuân mệnh, trận thế chưa kéo ra, liền gặp Trịnh Đồ, Thành Phương các lĩnh một đạo nhân mã ngăn lại đối phương cánh đánh tới hai chi nhân mã, đồng thời Bạch Phiếu, Hàn Khải suất bộ từ hai bên giết ra, muốn đem kia bay thẳng trung quân mà đến một đạo nhân mã vây kín, Vương Bưu mang theo một đạo nhân mã tại quân trước kết trận bắn tên.

Trương Hợp súc thế mà động, Võ Nghĩa nhưng cũng sớm đề phòng chiêu này, thấy đối phương xuất thủ thăm dò, ứng đối lại là không sai chút nào.

Hai quân trước trận, tám chi nhân mã vãng lai gọi sai, song phương trống hiệu âm thanh đủ vang, bảy chi nhân mã rất nhanh quấn ở một chỗ, kịch liệt chém giết.

Quan Trung tướng sĩ dũng mãnh, tăng thêm Trần Mặc nội quy quân đội để các tướng sĩ có can đảm quên mình phục vụ, từng cái anh dũng giành trước, Ký Châu binh mã mặc dù không kém, nhưng lại không có Quan Trung tướng sĩ cỗ này khí thế, tăng thêm nhân số thế yếu, rất nhanh liền có tán loạn chi tướng, nhất là bị Hàn Khải, Bạch Phiếu hai người vây quanh hai chi nhân mã, tức thì bị giết đến đánh tơi bời.

Trương Hợp trong trận, nhìn xem một màn này, Trương Hợp hạ lệnh thu binh, Quan Trung tướng sĩ lại là cắn chặt không thả, một mực truy sát đến quân địch trước trận mới tại phe mình đánh chiêng âm thanh bên trong cấp tốc rút lui.

Trương Hợp để hội binh từ hai cánh rút về, nhíu mày nhìn đối phương quân trận, người trong nhà mã lấy thiếu kích nhiều, bại về cũng không ngoài ý muốn, nhưng Võ Nghĩa đối quân đội chưởng khống cấp tốc cùng Quan Trung tướng sĩ dũng mãnh lại làm cho Trương Hợp cảm nhận được áp lực.

Võ Nghĩa từ nhìn thấy bên này xuất binh đến làm ra ứng đối dùng thời gian cũng không dài, mà song phương giao thủ đến bây giờ cũng bất quá một khắc, Võ Nghĩa bên này đã liệt tốt trận thế, chí ít tại trị quân trên cổ tay, Võ Nghĩa nhưng nói là tương đương vững chắc, chính là Trương Hợp cũng không dám nói mình liền mạnh hơn Võ Nghĩa.

Càng chết là Quan Trung tướng sĩ cỗ này dũng mãnh chi khí, nếu nói phổ thông cái này một chi là lấy thiếu kích nhiều, nhưng cánh hai đường tại binh lực thượng lại là không kém bao nhiêu, nhưng không đến một khắc thời gian liền bị đối phương đánh cho tan tác, song phương tướng sĩ sĩ khí cùng đấu chí bên trên, kém một đoạn.

Mà lại đối phương mới đã nhanh chỗ xung yếu đến trước trận, nhìn khí thế kia, coi như vọt thẳng tiến đến, Trương Hợp cũng không chút nghi ngờ, nhưng đối phương đánh chiêng âm thanh cùng một chỗ, lại là cấp tốc về doanh, phần này quân kỷ, gọi người nhìn mà than thở, Quan Trung quân chẳng những tác chiến bưu hãn, mà lại quân kỷ nghiêm minh, một đội quân như thế, Trương Hợp có chút lý giải lúc trước Viên Thiệu mười vạn đại quân vì sao sẽ còn bại như vậy thảm rồi.

Đừng nói toàn bộ, Trần Mặc trong quân có một nửa có dạng này trình độ, hai quân giao chiến liền có thể chiếm hết tiện nghi.

Trương Hợp giục ngựa xuất trận, đi vào hai quân trước trận, cao giọng quát: "Võ Nghĩa ở đâu, tại hạ Trương Hợp  có thể hay không thấy một lần?"

"Tướng quân, cái này Trương Hợp võ nghệ cao cường, coi chừng có trá!" Thành Phương trầm giọng nói.

"Không sao cả!" Võ Nghĩa khoát tay áo nói: "Quân địch chủ tướng tự mình đến đây, nếu không gặp được thấy một lần, chẳng lẽ không phải yếu quân ta khí thế?"

Lập tức thúc ngựa xuất trận, tại Trương Hợp trước người hai mươi bước chỗ dừng lại, khoảng cách này, Trương Hợp chính là muốn xuất thủ, Võ Nghĩa cũng có đầy đủ thời gian điều mã về doanh, huống chi Trương Hợp chính là tam quân chủ tướng  bình thường là sẽ không đích thân ra trận giết địch.

"Tại hạ Võ Nghĩa, gặp qua Trương tướng quân." Võ Nghĩa đối Trương Hợp xa xa thi lễ.

"Không biết tướng quân cớ gì phạm ta biên giới?" Trương Hợp đánh giá Võ Nghĩa, nhíu mày hỏi.

"Cái này trong thiên hạ, đều là Hán thổ, Viên Thiệu uổng lập ngụy đế, chúng ta đến đây chinh phạt, có gì không thể?" Võ Nghĩa lãnh đạm nói.

"Lạc Dương Thiên Tử, cũng không phải là chính thống, kia Lưu Năng bất quá chợ búa chi đồ, làm sao có thể đảm đương đế vị?" Trương Hợp lạnh lùng nhìn chằm chằm Võ Nghĩa, trầm giọng nói: "Mong rằng tướng quân chớ có lại sai, lúc này thu binh, chúng ta hai nhà còn có thể là nước bạn."

"Trò cười, ngươi nhưng nghe qua bầu trời không có hai mặt trời, nước không hai chủ mà nói? Hôm nay quân ta xuất binh, thu phục Ký Châu, chính là hợp đại nghĩa, tướng quân mới nên sớm đi khí giới đầu hàng, để tránh ngày khác thành phá đi tế, không được chết tử tế!" Võ nghệ lãnh đạm nói.

"Như thế nói đến, tướng quân là không muốn lui binh!" Trương Hợp điềm nhiên nói.

"Ngươi nếu chịu đầu hàng, chẳng lẽ không phải liền miễn đi một trận binh qua?" Võ Nghĩa ngạo nghễ nói: "Tướng quân chính là đương thời lương tướng, ta chủ cũng có chút thưởng thức, nếu tướng quân chịu bỏ gian tà theo chính nghĩa, ngày khác phong hầu bái tướng không đáng kể, làm gì vì Viên gia tiểu nhi bồi lên thân gia tính mệnh?"

"Cuồng đồ, ta chủ chính là năm thế Tam công, nhữ chính là người nào, an dám ra này cuồng ngôn?" Trương Hợp giận dữ, nghiêm nghị quát.

"Năm thế Tam công?" Võ Nghĩa khinh thường nói: "Trước có Viên Công Lộ soán Hán tự lập, sau có Viên Bản Sơ thiện ủng ngụy đế, Viên Công Lộ đã thành mộ bên trong xương khô, Viên Bản Sơ may mắn được chết sớm, nếu không, giờ phút này cũng là chúa công nhà ta dưới thềm chi tù! Bây giờ chỉ còn hai tiểu nhi, lại là lẫn nhau chinh chiến không ngớt, ta khuyên ngươi sớm đi đầu hàng, để tránh ngày khác bại vào tay ta, lầm ngươi cái này Hà Bắc danh tướng danh xưng hiệu."

"Vậy liền nhìn ngươi có hay không thủ đoạn này!" Trương Hợp biết đối phương là đang chọc giận mình, vừa mới lẫn nhau thăm dò, bại một trận, giờ phút này như cưỡng ép xuất binh, cũng là tự rước lấy nhục, lập tức hừ lạnh một tiếng, quay đầu ngựa lại nói: "Ta liền nhìn ngươi như thế nào thắng ta!"

Võ Nghĩa nhìn xem Trương Hợp rời đi phương hướng, nắm thật chặt đao trong tay, cuối cùng vẫn từ bỏ, quay đầu ngựa lại nói: "Liền để cho ngươi biết ta Quan Trung tướng sĩ chi dũng mãnh!"

Hai nhà chủ tướng riêng phần mình về doanh, nhưng lại chưa khai chiến, Trương Hợp chầm chậm lui binh, về doanh phòng thủ, Võ Nghĩa xem trận địa địch thế, không có cơ hội có thể thừa dịp, lập tức sai người xây dựng cơ sở tạm thời, chỉ đợi ngày sau công doanh..