Chương 238: Thủ thắng

Chương 238: Thủ thắng

Mới xây viên môn phía trên, Võ Nghĩa xa xa ngắm nhìn Ký Châu quân đại doanh, vừa hướng chiếu vào địa đồ quan sát, Trương Hợp đại doanh xây ở Triều Ca phía tây mười dặm chỗ, đại doanh ngang chừng năm dặm, Trương Hợp sau khi đến liền không ngừng gia cố, bây giờ cái này đại doanh, đã không thể so với một tòa thành nhỏ kém bao nhiêu, mà lại cùng Triều Ca góc cạnh tương hỗ, đối phương binh lực có bao nhiêu tạm thời còn không biết, nhưng chỉ là toà này đại doanh, muốn đánh hạ đều không dễ, chớ nói chi là còn có Triều Ca ở bên, làm Võ Nghĩa không có cách nào toàn lực công doanh.

Lần đầu giao phong, Võ Nghĩa thắng được, nhưng đây chỉ là tiểu thắng, Ký Châu quân dù không kịp Quan Trung quân tinh nhuệ, nhưng cũng không phải đám ô hợp, Võ Nghĩa thu hồi bản vẽ, nhìn về phía bên cạnh Vương Bưu, chỉ vào đại doanh phương tây nói: "Ở chỗ này thiết một tòa phó doanh, liền do Vương thúc tọa trấn."

"Vâng!" Vương Bưu đáp ứng một tiếng, liền dẫn người đi thiết mới doanh.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Võ Nghĩa sửa sang điểm binh mã, mệnh Thành Phương tiến đến trại địch bên ngoài khiêu chiến, Trương Hợp dù trải qua trận đánh hôm qua, thăm dò một chút lai lịch của đối phương, nhưng cũng không muốn yếu nhà mình khí thế, lúc này phái một bộ đem suất tinh nhuệ binh mã ra doanh nghênh chiến, hai chi nhân mã tại ngoài doanh trại giết đến huyết nhục văng tung tóe, lần này Ký Châu quân phái tinh nhuệ xuất trận, ngược lại là không có như hôm qua như vậy không chịu nổi, nhưng cũng không có thể chiếm được lợi, cuối cùng hai nhà xem như lấy thế hoà thu binh.

Song phương vừa mới chạm mặt, giữa lẫn nhau đánh cũng đều tính khắc chế hoặc là nói cẩn thận, rốt cuộc Võ Nghĩa hai năm này một mực hưu binh, chưa từng đánh qua đánh trận, làm Trần Mặc tâm phúc võ tướng, trong lòng của hắn có không ít áp lực, Trần Mặc dưới trướng nhân tài đông đúc, hắn lòng này bụng võ tướng nếu không có có thể đem ra được chiến tích chính là có thể chức vị cao cũng khó có thể phục chúng, sẽ để cho Trần Mặc khó làm, mà Trương Hợp bên này, tự nhiên càng không thể thua, cái này Triều Ca nếu thất thủ, Nghiệp thành phía Nam, sẽ không còn có thể thủ chỗ.

Song phương riêng phần mình thu binh, Võ Nghĩa suy tư phá địch kế sách, Trương Hợp lại là tiếp tục củng cố phòng ngự, hắn muốn làm, chính là giữ vững Võ Nghĩa.

Song phương giữ lẫn nhau hai ngày, Trương Hợp bên này viện quân lại là tới trước, mà lại tới vẫn là Ký Châu lão tướng Hàn Quỳnh.

"Gặp qua lão tướng quân!" Trương Hợp tự mình ra doanh đón lấy, Hàn Quỳnh danh xưng bắc Địa Lão Thương Vương, bao quát đã chết Nhan Lương, Văn Xú tại bên trong, đều nhận được Hàn Quỳnh chỉ điểm, đều xem như Hàn Quỳnh vãn bối, bây giờ Hàn Quỳnh chạy đến, còn mang đến số lớn viện quân, Trương Hợp tự nhiên cao hứng.

"Nghe nói tặc binh đã tới, lão phu thúc binh đi đường suốt đêm, cuối cùng chạy đến, bây giờ chiến sự như thế nào?" Hàn Quỳnh đưa tay đỡ dậy Trương Hợp, ra hiệu hắn không cần đa lễ, một bên cùng Trương Hợp về doanh, một bên dò hỏi.

"Không quá thuận lợi, kia Võ Nghĩa dụng binh tương đương cẩn thận, mà lại Quan Trung binh mã dũng mãnh, nếu chỉ lấy binh lực để tính, quân ta còn ăn thiệt thòi một ít." Trương Hợp vừa đi vừa nói.

"Cái này Võ Nghĩa ta cũng nghe qua kỳ danh, chính là Trần Mặc đồng hương, tuy nhiều lịch chiến trận, lại cũng không thể coi là lương tướng, bất quá bằng vào Trần Mặc thanh danh mới có hôm nay địa vị." Hàn Quỳnh đối Võ Nghĩa hiển nhiên không thế nào để mắt, một bên lắc đầu một bên cười nói: "Tuấn Nghệ quá cẩn thận một ít, ngày mai đợi ta lãnh binh xuất chiến, tất phá kia Võ Nghĩa!"

Trương Hợp ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Lão tướng quân một đường bôn ba khổ cực, mới đến tận đây, không bằng trước nghỉ ngơi một ngày, ngày khác tái chiến như thế nào?"

Hàn Quỳnh như thế khinh địch, Trương Hợp lo lắng hắn ăn thiệt thòi, muốn ngày mai để Hàn Quỳnh gặp qua Võ Nghĩa quân trận, lại làm so đo.

"Ha ha, Tuấn Nghệ không cần lo lắng, lão phu chinh chiến cả đời, chỉ là vô danh tiểu nhi, không cần phải nói, đợi ta ngày mai phá hắn quân doanh, để kia Trần Mặc biết được ta Ký Châu tướng sĩ lợi hại." Hàn Quỳnh cười ha ha một tiếng, phóng khoáng nói.

"Lão tướng quân không biết quân địch sâu cạn, chớ có chủ quan!" Trương Hợp khuyên nhủ.

"Ngươi a, cẩn thận có thừa, lại thiếu đi quân nhân khí khái, như vậy sợ đầu sợ đuôi, như thế nào có thể đánh thắng trận, hẳn là cho là ta cao tuổi, đánh không được thắng trận? Ngày mai ngươi lại đốc chiến, nhìn ta trảm tiểu nhi kia thủ cấp!" Hàn Quỳnh có chút không vui, chỉ coi Trương Hợp nhìn mình cao tuổi.

"Sát nhập không ý này." Trương Hợp gặp khổ khuyên không có kết quả, đành phải đáp ứng, có mình ở bên, bên này binh lực hùng hậu, lường trước không quá mức đại sự.

Một bên khác, Võ Nghĩa cũng được biết tới bên này viện quân.

"Trương Hợp đã là khá khó xử quấn, bây giờ lại tới một cái Hàn Quỳnh, cuộc chiến này không tốt đánh." Vương Bưu được trinh sát sau khi thông báo, lắc đầu thở dài.

"Vương thúc, cái này Hàn Quỳnh rất lợi hại?" Võ Nghĩa nghe qua Hàn Quỳnh chi danh, tại Đại Quận cùng Thái Sử Từ đánh qua một cầm, Thái Sử Từ vậy mà không thể chiếm được lợi, bất quá cũng chưa chắc liền có mạnh bấy nhiêu a?

"Tướng quân năm ít một chút, không biết cái này Hàn Quỳnh chi danh, trước kia tại Yến Triệu chi địa, cái này Hàn Quỳnh chi danh cũng không nhỏ, từng đơn thương độc mã phá hồ doanh, chẳng những võ nghệ tinh xảo, mà lại binh pháp tinh thông, đáng tiếc về sau triều đình lờ mờ, liền vứt bỏ quan hồi hương, lại sau đó bị Viên Thiệu mời ra, những năm gần đây, là Viên Thiệu nam chinh bắc chiến, quả thực lập xuống không ít chiến công, chưa có thua trận." Vương Bưu cười nói.

Võ Nghĩa gật gật đầu, trong lòng có chút nặng nề, gặp chúng tướng đều có chút nặng nề, mỉm cười nói: "Chư vị không cần như thế, kia Hàn Quỳnh cho dù lợi hại, cũng bất quá một lão tốt vậy, hắn thân kinh bách chiến, chúng ta theo chúa công chinh chiến đến nay, cũng chưa thấy đến kém hắn!"

Chúng tướng yên lặng gật đầu, nhưng dù sao cũng là người có tên cây có bóng, Hàn Quỳnh loại này thế hệ trước danh tướng làm địch nhân, trong lòng đều có chút phạm sợ hãi.

Võ Nghĩa ra hiệu đám người riêng phần mình trở về, trong lòng có chút kiềm chế, cái này chưa khai chiến, sĩ khí liền trước yếu ba phần cầm còn thế nào đánh? Nhất định phải nghĩ cách trọng chấn sĩ khí mới được.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Võ Nghĩa gặp địch nhân đến cường viện, bản không có ý định xuất chiến, nhưng Hàn Quỳnh lại là sáng sớm liền điểm đủ binh mã đến đây khiêu chiến.

"Tướng quân, địch tướng Hàn Quỳnh ngay tại ngoài doanh trại khiêu chiến." Một tướng lĩnh tiến đến, đối Võ Nghĩa thi lễ nói.

"Chư vị mà theo ta trên viên môn quan chiến." Võ Nghĩa nhíu mày, đứng lên nói.

Địch nhân đều đánh tới ngoài cửa, như co đầu rút cổ không tiến, chỉ sợ sĩ khí sẽ càng thêm sa sút, coi như không thể phá địch, cũng không thể trước áp chế nhà mình nhuệ khí.

Lập tức, cả đám ra đại trướng, một đường đuổi tới viên môn.

Viên môn bên ngoài, nhưng thấy đối phương đội ngũ chỉnh tề, quân dung nghiêm túc, khí độ sâm nhiên, hơn vạn người khí thế kết nối, làm người có cỗ kiềm chế cảm giác.

"Ký Châu vậy mà cũng có như vậy binh mã?" Võ Nghĩa hơi kinh ngạc nói, chỉ nhìn cái này quân dung, so với Quan Trung tinh nhuệ cũng không kém bao nhiêu.

"Những này cho là đi theo Hàn Quỳnh chinh chiến nam bắc tướng sĩ." Vương Bưu trầm giọng nói.

Hàn Quỳnh cả đời nam chinh bắc chiến, hắn dưới trướng tướng sĩ cũng là đẫm máu sa trường lão binh, không tầm thường quân đội có thể so sánh.

Chính quan sát ở giữa, liền gặp đối diện một tướng xuất trận mà đến, cất cao giọng nói: "Trong trại nghịch quân, có dám ra doanh đánh một trận?"

Võ Nghĩa thần sắc khẽ động, nhìn về phía bên người chúng tướng nói: "Sau đó ta dùng lời đi lừa gạt kia Hàn Quỳnh triệt thoái phía sau, chư vị các lĩnh binh mã, chỉ đợi hắn lui binh, liền từ các môn giết ra, giết hắn trở tay không kịp!"

Chúng tướng nghe vậy gật gật đầu, riêng phần mình rời đi, chỉ còn Võ Nghĩa đi vào viên môn phía trên, cất cao giọng nói: "Ta chính là trong doanh chủ tướng Võ Nghĩa, Hàn tướng quân nếu là dám chiến, ta từ cầu còn không được, nhưng Hàn tướng quân binh tướng mã ép đến đây, ta như ra doanh, tất nhiên thừa cơ đến công, nghĩa nghe qua Hàn tướng quân uy danh, lại không nghĩ còn lấy này không quan trọng mánh khoé dụ ta ra doanh, thực sự bôi nhọ hắn uy danh."

Cái đó tướng lĩnh lúc này giục ngựa trở lại trong trận đem Võ Nghĩa chi ngôn cáo tri Hàn Quỳnh.

Hàn Quỳnh nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Chỉ là tiểu nhi, cũng xứng để nào đó dụng kế, ngươi lại đi cùng hắn nói, ta nguyện lui binh trăm bước, để hắn bày trận, chỉ nhìn hắn có dám hay không ra."

Cái đó tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, quay đầu ngựa lại chạy vội đến doanh dưới, lớn tiếng nói: "Tướng quân nhà ta hỏi ngươi, quân ta nguyện lui binh trăm bước, ngươi có dám xuất chiến?"

"Chỉ cần Hàn Quỳnh dám lui binh trăm bước, ta liền xuất binh, nói cho hắn biết, hắn già, hắn bộ kia kinh nghiệm cầm binh, đã quá hạn!" Võ Nghĩa không muốn cái này Hàn Quỳnh lại dễ dàng như thế trúng kế, mừng rỡ trong lòng, trên mặt lại là làm ra vẻ kiêu ngạo, cất cao giọng nói.

Cái đó tướng lĩnh cũng không nói nhiều, quay đầu ngựa lại về doanh đi truyền lời.

Võ Nghĩa quay đầu, gặp trong doanh quân đội đã tập kết hướng các môn, nói cho hai bên thân vệ nói: "Truyền lệnh các quân, một hồi hiệu âm thanh cùng một chỗ, liền toàn diện giết ra doanh đi, không quản cái khác, một mực truy sát quân địch, trống hiệu âm thanh không ngừng, liền một mực giết tiếp!"

Vâng

Một bên khác, Hàn Quỳnh nghe được tướng lĩnh truyền lời về sau, giận tím mặt, nghiêm nghị nói: "Vô tri tiểu nhi, an dám nhục ta, nói cho hắn biết, ta cái này liền lui binh, để hắn mau mau xuất binh, nhìn hắn có bản lĩnh gì dám ra này cuồng ngôn!"

Vâng

Tướng lĩnh lại đến truyền lời, Võ Nghĩa ngạo nghễ cười nói: "Tốt, ta liền ứng trận chiến này, các ngươi cứ việc lui binh!"

Lập tức, Hàn Quỳnh chỉ huy binh mã lui binh, chuẩn bị rời khỏi trăm bước về sau, lại cùng Võ Nghĩa giao thủ.

Chỉ là đại quân vừa mới bắt đầu lui, Võ Nghĩa bên này lại là viên môn mở rộng, Vương Bưu, Trịnh Đồ, Hàn Khải, Bạch Phiếu bốn chi nhân mã nương theo lấy trống hiệu âm thanh mãnh liệt mà ra, cũng không bày trận, một bên hét to quân phản loạn chạy đâu, một bên nhìn qua đối phương đuổi giết mà đi.

Bên này Ký Châu quân có chút mộng, tuy nói Hàn Quỳnh lui binh là vì tránh ra địa phương làm cho đối phương ra lại đánh, nhưng không có khả năng từng cái đi cáo tri, tại tầm thường tướng sĩ trong mắt, lui binh liền là lui binh, nào có cái gì trăm bước mà nói, giờ phút này thấy đối phương từ phía sau đánh tới, chỉ coi là bại, chưa khai chiến, liền bắt đầu chạy trốn.

Hàn Quỳnh giờ phút này cũng kịp phản ứng bị Võ Nghĩa đùa bỡn, lúc này thét ra lệnh đình chỉ lui binh, chuẩn bị quay đầu ngựa lại cùng Quan Trung quân đại chiến, nhưng giờ phút này đã bắt đầu lui binh, vội vàng ở giữa, nơi nào cho phép lâm thời biến trận, nhưng gặp Quan Trung quân tại riêng phần mình tướng lĩnh dẫn đầu dưới, từng cái như là hổ vào bầy dê đồng dạng ngao ngao đánh tới, bất quá thời gian qua một lát, Ký Châu quân liền bị giết đến đánh tơi bời, máu chảy thành sông, giờ phút này mặc cho Hàn Quỳnh có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng khó nén xu hướng suy tàn.

Chỉ gặp Hàn Quỳnh ở trong trận gầm thét liên tục, muốn ngừng lại bại thế, nhưng đến giờ phút này, bại thế đã thành, binh bại như núi đổ, nơi nào còn có thay đổi chỗ trống, Hàn Quỳnh bản nhân bị bại quân lôi cuốn, mắt thấy mình tự tay mang ra tinh nhuệ bởi vì chính mình nhất thời chủ quan, từng cái ngã vào trong vũng máu, đau lòng nghĩ muốn thổ huyết, mấy lần rống giận mang theo thân binh giết trở lại, muốn ngăn cơn sóng dữ, nhưng bại thế đã thành, lại nghĩ thay đổi nào có dễ dàng như vậy.

Một bên khác, Trương Hợp lúc đầu chỉ là lược trận, Hàn Quỳnh bản sự hắn là biết đến, coi như cuồng một chút, lường trước kia Võ Nghĩa cũng là đóng cửa không ra, ai nghĩ Hàn Quỳnh vậy mà mình chủ động triệt thoái phía sau, bị Võ Nghĩa giết đến đánh tơi bời, vội vàng mang đám người từ cánh giết tới, làm cho Võ Nghĩa không thể không đánh chiêng thu binh, lúc này mới phòng ngừa Hàn Quỳnh toàn quân bị diệt, dù vậy, một trận chém giết xuống tới, Hàn Quỳnh thủ hạ tinh nhuệ tử thương gần nửa, cả chi quân đội đều bị đánh cho quân lính tan rã..