Chương 239: Lão tướng khom lưng, Bá Đạo binh lâm

Chương 239: Lão tướng khom lưng, Bá Đạo binh lâm

"Tướng quân, trận chiến này đại thắng!" Vương Bưu bọn người trở về giao binh mã về sau, liền tìm tới Võ Nghĩa, từng cái mang trên mặt nét mặt hưng phấn.

Đây chính là Hàn Quỳnh a, Hà Bắc lão Thương Vương, cả đời chinh chiến sa trường, uy danh hiển hách, chân chính thế hệ trước danh tướng, hôm nay lại bị bọn hắn đánh đánh tơi bời, đừng quản dùng chính là thủ đoạn gì, trên chiến trường chỉ luận thắng thua, mặc kệ thủ đoạn, huống hồ binh bất yếm trá, chính Hàn Quỳnh chủ quan bị Võ Nghĩa khuất nhục.

"Lão này trị quân rất có bản sự, hôm nay dù thắng, lại là hắn khinh địch chủ quan, chư vị chớ có chủ quan." Võ Nghĩa mỉm cười nói, đánh bại Hàn Quỳnh, hắn tự nhiên cũng cao hứng, chí ít lần này xem như có đem ra được chiến tích đến, nhưng cũng không có vì vậy mà cảm thấy mình liền mạnh hơn Hàn Quỳnh.

Võ Nghĩa xuất thân bần hàn, thực chất bên trong là có chút tự ti, bản thân cũng không phải cái gì thiên phú dị bẩm hạng người, năng lực của hắn, không đủ để để hắn tự ngạo, cho nên mỗi lần lâm chiến, chưa tính thắng, trước tính bại, đây cũng là hắn vô luận với ai đánh, đều có thể đánh cái cân sức ngang tài nguyên nhân.

"Trải qua trận này, tướng quân đủ để dương danh thiên hạ." Vương Bưu ngồi xuống mỉm cười nói: "Bất quá kia Hàn Quỳnh ăn lần này đánh bại, sợ là nhuệ khí mất hết."

Hàn Quỳnh thanh danh cho Quan Trung tướng sĩ mang tới cảm giác áp bách, theo trận chiến ngày hôm nay không còn sót lại chút gì, Hàn Quỳnh lại như thế nào? Bại trốn thời điểm đồng dạng chật vật.

"Tướng quân, chúa công đại quân đã tới Lộc Tràng sơn, hôm nay là có thể đến!" Liền tại mọi người chúc mừng thời khắc, một trinh sát thống lĩnh vội vàng tiến đến, đối Võ Nghĩa bọn người thi lễ.

Lại là Trần Mặc bên kia đã tập kết các bộ nhân mã, lại tại hậu phương làm tốt lương đạo bảo hộ về sau, liền suất lĩnh đại quân hướng Triều Ca mà tới.

"Đáng tiếc, chưa thể đột phá quân phản loạn phòng ngự!" Võ Nghĩa có chút tiếc nuối, mặc dù chiến bại Hàn Quỳnh, nhưng bọn hắn tự thân cũng không ít tổn thất, mà lại Trương Hợp ở bên, Võ Nghĩa chính là năng lực lại lớn, cũng khó có thể tại binh lực không chiếm ưu tình huống dưới công phá hai người này đại doanh.

"Tướng quân đã làm được đủ tốt, lần này đánh bại Hàn Quỳnh, sĩ khí quân ta đại thịnh, chỉ đợi chúa công chạy đến, chỉ là Hàn Quỳnh, Trương Hợp, cần gì tiếc nuối?" Vương Bưu bọn người cười khuyên nhủ.

Trần Mặc thế nhưng là lấy ít thắng nhiều, đã đánh bại Viên Thiệu mười vạn đại quân, mà lại là hoàn toàn chính diện ngạnh kháng, kia Hàn Quỳnh coi như danh xưng danh tướng, nhưng nếu nhìn chiến tích, loại này mười vạn quy mô cấp bậc đại chiến cũng không từng tham dự qua, càng chớ có nói thống soái, tăng thêm Hàn Quỳnh vừa mới bị Võ Nghĩa đánh bại, đám người đối với đánh bại Hàn Quỳnh, Trương Hợp, tiến thủ Nghiệp thành chuyện này có sung túc lòng tin.

"Chư vị lại đi xây dựng thêm doanh trại, mặt khác an bài phòng ngự, kia Hàn Quỳnh dù bại, nhưng trận chiến này có thể thắng có chút may mắn, tam quân tướng sĩ có thể ngạo, nhưng chúng ta lại không thể tự cao tự đại, hỏng chúa công đại sự, nhớ lấy cảnh giác quân địch cướp trại." Võ Nghĩa nghiêm mặt nói.

"Vâng!" Các tướng lĩnh mệnh, riêng phần mình rời đi.

Một bên khác, Hàn Quỳnh bại lui về doanh, gặp Trương Hợp tới hỏi thăm, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào, hắn đường đường Hà Bắc Đại tướng, hôm nay lại trên chiến trường vậy mà phạm vào thấp như vậy cấp sai lầm, thực sự không mặt mũi nào gặp người.

Trương Hợp tới về sau, nhưng cũng không đem binh thất bại sự tình, chỉ là thi lễ nói: "Lão tướng quân, mới trinh sát đến báo, quân phản loạn bắt đầu xây dựng thêm doanh trại, chỉ sợ là quân phản loạn chủ lực đuổi tới, một trận cũng không tốt đánh, chúng ta cần sớm làm phòng bị."

Dù sao cũng là mình tiền bối, mà lại Hàn Quỳnh trải qua trận này, hẳn là cũng đã thu ý nghĩ khinh địch, Trương Hợp cũng không vì chiến bại sự tình mà lại trách móc nặng nề Hàn Quỳnh, cái này khiến Hàn Quỳnh tương đương cảm kích.

Thở dài thườn thượt một hơi, Hàn Quỳnh đối Trương Hợp thi lễ nói: "Lần này chiến bại, làm tổn thương quân ta nhuệ khí, lão phu khó từ tội lỗi, trận chiến này liền do Tuấn Nghệ làm chủ, lão phu liền tại Tuấn Nghệ dưới trướng nghe lệnh là được."

Trước đây Trương Hợp đã khuyên qua hắn chớ có khinh địch, hắn lại chưa từng để ý, bây giờ binh bại về doanh, Hàn Quỳnh bây giờ không có mặt mo tiếp tục cùng Trương Hợp tranh người chủ tướng này chi vị.

Trương Hợp cũng không khách khí, lập tức gật gật đầu, chỉ vào địa đồ nói: "Cái này đại doanh sở thiết chi địa, cùng Triều Ca góc cạnh tương hỗ, Quan Trung quân muốn qua nơi đây, như hắn đi vòng, đường lui tất nhiên bị đoạn, cho nên Triều Ca chính là Quan Trung quân nhất định được chi địa, ta ý cùng lão tướng quân điểm thủ Triều Ca cùng đại doanh, lẫn nhau tiếp ứng, Trần Mặc xua quân công thành, ta nhưng suất đại quân tập kích quấy rối hậu phương, như hắn xua binh đến công đại doanh, thì lão tướng quân nhưng suất bộ bất ngờ đánh chiếm phía sau, hắn như chia binh, thì ngươi ta có thể mượn trợ thành phòng chi lực, tiêu hao hắn binh lực, lão tướng quân nghĩ như thế nào?"

"Ta nếu vì Trần Mặc, nhưng mệnh một đạo nhân mã trông coi ở Triều Ca hoặc là đại doanh, suất chủ lực tiến đánh một bên khác." Hàn Quỳnh nhìn xem địa đồ, trầm ngâm nói: "Nhưng lại phân ra một đạo nhân mã tốt nhất đều là kỵ binh, gấp rút tiếp viện lưỡng địa."

Trương Hợp nghe vậy ánh mắt sáng lên, gật đầu nói: "Lão tướng quân lời nói rất đúng, liền theo lão tướng quân chi ngôn, ta mệnh trương nghĩ suất ba ngàn kỵ binh ở bên, tùy thời gấp rút tiếp viện lưỡng địa."

Hàn Quỳnh gật đầu nói: "Thiện, lão phu cái này liền suất tàn quân nhập Triều Ca."

"Kia Triều Ca vậy làm phiền tướng quân hao tâm tổn trí, Trần Mặc khác biệt Võ Nghĩa, chẳng những tinh thông binh pháp thao lược, mà lại quỷ kế đa đoan, không cần thiết chủ quan." Trương Hợp cười nói.

"Tuấn Nghệ không cần như thế, lần này nếu ngay cả Triều Ca cũng thủ không được, lão tướng chính là bỏ mình, cũng không mặt mũi gặp lại trước chủ, lão phu cáo từ." Hàn Quỳnh gật gật đầu, đứng dậy đối Trương Hợp thi lễ về sau, quay người rời đi.

...

Ngày càng ngã về tây thời điểm, Mục Dã rộng lớn Bình Nguyên trên tại cái này vào đông rét lạnh gió bắc bên trong, có vẻ hơi hoang vu, lẻ tẻ xuất hiện hương trang ốc xá sớm đã không có một ai, mảng lớn ruộng tốt từ lâu hoang phế, từ Trần Mặc cầm xuống Hà Nội, Viên gia đem Mục Dã xem như cùng Trần Mặc giao phong tiền tuyến về sau, cái này Mục Dã một vùng bách tính nhao nhao bắc dời hoặc là khó thoát, để tránh mở nơi đây chiến hỏa nỗi khổ.

Lan tràn binh phong hành tẩu tại cái này hoang vu giữa thiên địa, lộ ra dị dạng cô độc cùng tiêu điều, không nhanh không chậm đi lại, lại có loại sơn nhạc tại na di cảm thụ, dù là hoang dã ở giữa chạy trốn sài lang thú nhỏ, cách thật xa liền nhao nhao tránh đi.

Nơi xa có thể nhìn thấy đen nhánh lang yên không ngừng dâng lên hướng phương bắc, Đông Phương lan tràn mà đi, đây là Viên quân cảnh báo lang yên, hiển nhiên nhánh đại quân này xuất hiện, đã bị Viên Thiệu quân trinh sát phát hiện.

Bất quá Trần Mặc cũng không để ý, đại quân tiến lên, không bị phát hiện mới gọi kỳ quái, hắn cũng không nghĩ tới muốn che dấu hành tích.

Võ Nghĩa trong đại doanh, cách thật xa đều có thể nhìn thấy bận rộn thân ảnh, mọi người ngay tại xây dựng thêm doanh trại, là chủ lực đại quân đến làm chuẩn bị.

"Chúa công, phía trước chính là quân ta đại doanh, Võ Nghĩa tướng quân đã phái người tới xác nhận, trao đổi Hổ Phù." Bàng Đức giục ngựa phi nhanh, đuổi tới Trần Mặc bên người, cầm Hổ Phù giao cho Trần Mặc.

Đây là Trần Mặc trong quân quy củ, vì để tránh cho có người giả mạo phe mình binh mã, giao tiếp thời điểm, đều muốn có Hổ Phù làm bằng chứng, tránh cho bị quân địch trà trộn vào đến, trong quân tuần sát lúc cũng có ám hiệu, đối không được, chính là địch nhân, sẽ không chút do dự tiến công.

Trần Mặc lấy ra mình Hổ Phù cùng Bàng Đức trong tay Hổ Phù kết nối, xác nhận không sai về sau, để Bàng Đức cầm đi cho Võ Nghĩa trong quân đến đây tiếp ứng tướng lĩnh đi xem.

Rất nhanh, Võ Nghĩa liền dẫn Vương Bưu, Trịnh Đồ giục ngựa chạy đến nghênh đón Trần Mặc.

"Không sai, Ký Châu lão tướng Hàn Quỳnh đều bại vào tay ngươi, bây giờ Đại Lang cũng có thể xem như thiên hạ danh tướng." Trần Mặc xuống ngựa, cùng Đại Lang hung hăng ôm lấy, cười nói.

"Chiến thắng này có chút may mắn, kia Hàn Quỳnh khinh địch." Đại Lang lắc đầu, khom người nói.

"Thắng chính là thắng, kẻ làm tướng, biết được lòng người, Hàn Quỳnh khinh địch, chính là hắn đạo hạnh không đủ, uổng là danh tướng." Trần Mặc cười ha ha, lôi kéo Đại Lang hướng đại doanh đi đến, về phần quân đội, tự có chúng tướng dàn xếp.

Chúng tướng đi vào trong trướng, Trần Mặc ngồi quỳ chân tại soái vị phía trên, ra hiệu đám người nhập tọa, mỉm cười nói: "Trận chiến này liên quan đến quân ta phải chăng có thể nhập chủ Ký Châu, tại lai lịch phía trên, đã được đến tin tức, kia Viên Đàm đã hướng Tào Tháo phản chiến, Bình Nguyên bây giờ đã vào hết Tào Tháo nắm giữ, Bộc Dương một vùng, Tưởng Nghĩa Cừ, Khôi Nguyên Tiến bị Tào tướng Vu Cấm, Lý Điển đánh bại, bây giờ cố thủ Bộc Dương, Viên Thượng cùng Tào Tháo giằng co tại Cao Đường, đã đổi công làm thủ, nhưng Ký Châu bây giờ tứ phía thụ địch, Viên thị bại vong, cũng chỉ là vấn đề thời gian."

"Chúa công, kể từ đó, quân ta chẳng lẽ không phải đã mất tiên cơ?" Trương Tế cau mày nói.

"Xác thực như thế, Tào Tháo đã theo có Bình Nguyên, Bột Hải, Triệu quốc chính là chí thanh sông các vùng, Viên Đàm cái này vừa giảm, có thể nói để hắn chiếm hết tiên cơ, nhưng quân ta cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng." Trần Mặc cười nói: "Nghiệp thành, chính là quân ta chuyển cơ, chỉ cần đánh hạ Nghiệp thành, quân ta bắc nhưng liên hợp Tử Nghĩa giáp công Trung Sơn, Thường Sơn, đem quân ta tại Ký Châu đoạt được chi địa luyện thành một mảnh, như Tào Quân tiếp tục bắc hướng, quân ta liền có thể xuất binh Bình Nguyên, Thanh Hà, đoạn hắn đường về cùng lương đạo  khiến cho nguyên khí đại thương, cho nên bây giờ Tào Tháo chính là được tiên cơ, cái này Ký Châu cũng chưa chắc liền có thể thuộc về hắn, nhưng điều kiện tiên quyết là, Nghiệp thành phải do quân ta cầm xuống, nếu ngay cả Nghiệp thành cũng mất, vậy ta quân coi như hoàn toàn không có phần thắng có thể nói."

Muốn công Nghiệp thành, trước hết hạ Triều Ca, chúng tướng nghe vậy nhíu mày khổ tư đối sách.

"Chúa công, Viên Thượng bây giờ đã bại cục đã định, chúng ta sao không nhập Tào Tháo bình thường, nếm thử chiêu hàng Viên Thượng, như Viên Thượng chịu hàng, thì Nghiệp thành liền có thể không chiến mà xuống." Dương Tu tại một bên hiến kế nói.

"Đạo lý không sai." Trần Mặc gật đầu nói: "Bất quá Viên Thượng kẻ này cùng Viên Đàm khác biệt, bây giờ mặc dù đại thế đã định, nhưng kẻ này trong tay còn có Ký Châu mấy chục vạn binh mã có thể điều động, chưa tới một khắc cuối cùng, muốn khuyên hắn đầu hàng, chỉ sợ không dễ."

Viên Đàm dũng liệt, nhưng ở trong chính trị khứu giác quá thấp, ánh mắt cũng không được, bị bọn thủ hạ vừa lắc lư, liền giao ra quyền lợi, khiến mình triệt để bị giá không, vất vả kinh doanh Bình Nguyên các vùng, kết quả là là Tào Tháo làm áo cưới, so với Viên Đàm, Viên Thượng lại là thật tốt hơn nhiều, chí ít biết cân nhắc lợi hại, nên bỏ vứt bỏ thời điểm hiểu được lấy hay bỏ, như cho hắn thời gian mười năm, chỉ sợ kỳ thành liền còn tại Viên Thiệu phía trên, chỉ tiếc, thiên hạ này phân tranh, cũng không có nhiều như vậy mười năm cho hắn, phương bắc tam hùng thế chân vạc cách cục, Trần Mặc cùng Tào Tháo đều cố ý đánh vỡ.

"Chúa công, theo trinh sát dò xét, Hàn Quỳnh vào ở Triều Ca, Trương Hợp đồn tại ngoài thành đại doanh, song phương góc cạnh tương hỗ, càng có một chi kỵ binh tại trong đó phối hợp tác chiến, quân ta muốn công phá Triều Ca cũng không dễ dàng." Võ Nghĩa đối Trần Mặc thi lễ, cau mày nói.

Trần Mặc gật đầu nói: "Quân ta bây giờ mặc dù chiếm ưu binh lực ưu thế, nhưng nếu ở đây hao tổn quá nhiều, sợ khó mà công phá Nghiệp thành, ngày mai trước tạm thăm dò một phen, nhìn một chút đối phương như thế nào đối địch, chúng ta lại làm so đo."

Vâng.