Chương 240: Tàng Phong vào trong, ra tất thấy máu

Chương 240: Tàng Phong vào trong, ra tất thấy máu

"Ô ~ ô ô ~ ô ô ~ "

Thê lương tiếng kèn ở trong thiên địa quanh quẩn, từng nhánh nghiêm túc quân đội theo tiếng kèn bắt đầu hướng phía Triều Ca thành xuất phát, Hàn Quỳnh vừa mới gặp khó, sĩ khí suy yếu, lần này Trần Mặc xuất binh, liền đem Hàn Quỳnh làm mục tiêu công kích chủ yếu, trước hạ Triều Ca, thì Trương Hợp liền thành một mình một chi, không đủ gây sợ.

Trong đại doanh lầu quan sát bên trên, Trương Hợp đứng ở đỉnh, mắt thấy nơi xa trùng trùng điệp điệp mở qua Quan Trung tướng sĩ, trong lòng có chút phát chìm, cái kia một đội đội binh sĩ phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng không ngừng từ quân địch đại doanh phương hướng giết ra, thẳng đến Triều Ca  dựa theo nguyên bản cùng Hàn Quỳnh dự định, thành trì cùng đại doanh ở giữa góc cạnh tương hỗ, một phương nhận tập kích, một phương khác liền lập tức tấn công địch hậu phương  khiến cho không thể toàn lực tiến đánh.

Nhưng giờ phút này, Trương Hợp lại không cách nào như là trước đây đã nói xong đồng dạng xuất binh, nhưng gặp đại doanh bên ngoài, một đạo nhân mã đã đợi tại ngoài doanh trại, trước trận càng có một tướng vừa đi vừa về đánh ngựa kêu gào.

"Trương Hợp ở đâu? Nghe nói ngươi cũng là Hà Bắc danh tướng, cùng kia Nhan Lương Văn Sú tề danh, hôm nay có dám ra doanh đánh với ta một trận? Cũng tốt theo ta thấy nhìn, Hà Bắc danh tướng là bực nào vô năng!" Nhưng gặp ngoài doanh trại, một thanh niên tướng lĩnh đánh ngựa vừa đi vừa về rong ruổi, thanh âm to, khí đãng tam quân, nhưng càng rung động tâm hồn, lại là đối phương ngôn ngữ, phảng phất một cây đao đồng dạng không ngừng đâm Ký Châu tướng sĩ trái tim.

Tây Lương Mã Siêu, tại năm đó Trần Mặc cùng Viên Thiệu đại chiến bên trong hiện ra thanh danh, suất bộ tập kích quấy rối Viên Thiệu đường lui, càng hỏa thiêu Mục Dã kho lúa, khiến Viên Thiệu không có lương thực, không thể không cùng Trần Mặc quyết chiến, cuối cùng đại bại thua thiệt.

Mã Siêu càng là chém giết Nhan Lương, Thuần Vu Quỳnh dùng cái này mà uy chấn thiên hạ, bây giờ chạy tới bên này khiêu chiến, mới mở miệng liền cầm Nhan Lương sự tình tới nói sự tình, gọi người hận đến nghiến răng, lại lại không thể làm gì!

Mã Siêu khiêu chiến, nhưng Trương Hợp lại không thể ứng, nếu là ứng chiến, mặc kệ thắng thua, kia Trần Mặc binh mã rất có thể chuyển hướng trực tiếp đánh chiếm đại doanh, nếu là đi cứu Hàn Quỳnh, thì đại doanh đồng dạng bị Mã Siêu phá.

Lúc này, trương nghĩ bên ngoài ba ngàn kỵ binh tác dụng liền nổi bật ra, Trương Hợp trong lòng không khỏi có chút bội phục Hàn Quỳnh, nếu không phải có hắn nhắc nhở, lúc này Trương Hợp lại là tiến thối lưỡng nan.

Chỉ là nhìn phía xa kia trùng trùng điệp điệp Quan Trung đại quân, cùng thỉnh thoảng xuất hiện các loại khí giới công thành, Trương Hợp có chút rụt rè, cũng không biết lão tướng quân có thể hay không giữ vững Triều Ca.

Ngoài doanh trại, Mã Siêu thấy không có người ứng chiến, không khỏi cười nhạo nói: "Hà Bắc tứ đình trụ, hẳn là đều đã không có đảm phách? Đã không dám ứng chiến, làm gì ở đây ngăn đại quân ta đường đi, không bằng sớm đi quy hàng, có thể đến một quan nửa chức."

"Ngươi như thật là có bản lĩnh, vì sao chậm chạp không dám công doanh, chỉ biết ở đây hiệu kia ác khuyển đồng dạng sủa loạn, tính hà anh hùng?" Trương Hợp hít sâu một hơi, cất cao giọng nói.

"Ha ha, mỗ chinh chiến nhiều năm, trên là lần đầu đem co đầu rút cổ không ra nói như vậy lẽ thẳng khí hùng, ta như công doanh, chẳng lẽ không phải bắt ta trong quân tướng sĩ tính mệnh xem như một loại trò đùa?" Mã Siêu cười to nói: "Nhữ như vậy khích tướng chi pháp, cũng dám lấy ra bêu xấu, coi là thật không biết mùi vị."

Không ngốc sao? Đây là lấy chính mình làm đồ đần? Trương Hợp có chút khí cười, cũng không cùng hắn tranh luận, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu muốn chiến, liền lãnh binh đến công, nếu không chớ nên ở chỗ này sủa loạn."

Nói xong, cũng không để ý tới Mã Siêu, quay người liền đi, hắn còn muốn chỉ huy trương nghĩ viện trợ Hàn Quỳnh, nào có tâm tư cùng Mã Siêu ở chỗ này mắng nhau.

Mặc dù Trần Mặc nói qua, Mã Siêu chuyến này, chỉ cần kiềm chế lại Trương Hợp liền coi như lập xuống một công, nhưng Mã Siêu hiển nhiên không muốn chỉ là kiềm chế, gặp Trương Hợp quay đầu rời đi, không khỏi lại lần nữa quát mắng, nhưng Trương Hợp xem thấu hắn dự định, làm sao bên trong hắn khích tướng, chỉ là không để ý tới, cũng ra nghiêm lệnh, không được mệnh lệnh của hắn  bất kỳ người nào không được ra doanh.

Mã Siêu quát mắng nửa ngày, thấy không có người trả lời, trong lòng tức giận, lại cũng không thể tránh được, chỉ có thể ở nơi này làm nhìn xem, gọi người thay nhau tiến lên quát mắng, ý đồ dẫn xuất đối phương mấy tên tướng lĩnh, tùy thời phá địch.

Làm sao Trương Hợp trị quân rất nghiêm, bộ hạ tướng sĩ không được tướng lĩnh, dù là trong lòng bị đè nén, cũng không dám tự tiện ra doanh tác chiến, chỉ có thể mặc cho Mã Siêu tại ngoài doanh trại tùy tiện.

"Chúa công, kia Trương Hợp cũng không cưỡng ép xuất binh." Một bên khác, Trần Mặc chỉ huy đại quân xuất chinh, lấy trường xà trận đem quân đội kéo ra, ý đồ dụ Trương Hợp cưỡng ép xuất binh, phối hợp Mã Siêu đem Trương Hợp trước phá mất, đáng tiếc Trương Hợp hiển nhiên không có trúng mà tính, thẳng đến Trần Mặc đại quân hoàn toàn đến Triều Ca, Trương Hợp cũng không xuất binh.

"Chớ có chủ quan!" Trần Mặc thở dài, cái này Trương Hợp ngược lại là có chút trầm ổn, so ngày xưa Nhan Lương, Văn Xú mạnh rất nhiều, dặn dò một tiếng về sau, liền bắt đầu quan sát Triều Ca thành phòng.

Triều Ca chính là Thương triều cố đô, bất quá từ Ân Trụ về sau, nơi đây lại là cấp tốc suy sụp, ngày xưa huy hoàng cổ thành, nhiều đã tổn hại, bây giờ Triều Ca kém xa sử ký bên trong ghi lại như vậy nguy nga, chỉ là một cái huyện thành.

Bất quá Triều Ca thành phòng lại là có chút hoàn thiện, Trương Hợp đến tận đây về sau, liền bắt đầu sai người gia cố Triều Ca thành phòng, hiển nhiên cũng biết Triều Ca tầm quan trọng, đây là Nghiệp thành hướng nam chỗ cuối cùng một chỗ bình chướng, nơi đây như phá, Trần Mặc đại quân liền có thể thẳng đến Nghiệp thành.

Dựa theo lệ cũ, Trần Mặc trước hết để cho Trương Tú tại ngoài thành hô hàng, mặc dù khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng tiên lễ hậu binh, cũng coi như biểu đạt một chút mình đối lão tướng kính ý.

Trương Tú tiến đến gọi hàng, tự nhiên không có kết quả.

"Công!" Trần Mặc cũng không nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh công thành, từng cái xe bắn đá, xông thành chùy, thang mây vận chuyển ra tiền tuyến, hướng phía Triều Ca thành chậm rãi thúc đẩy, đồng thời từng đội từng đội tướng sĩ tại các cấp tướng lĩnh chỉ huy dưới, hướng thành trì phát khởi công kích, hai bên mưa tên che khuất bầu trời hướng phía đối diện vọt tới.

Tại ngắn ngủi mưa tên công kích về sau, công thành quân bắt đầu tiếp xúc tường thành, từng cái thang mây khoác lên trên tường thành, tướng sĩ bắt đầu công kích, nhưng Hàn Quỳnh bên này lại là không nhường chút nào, song phương tại trên tường thành hạ triển khai thảm liệt chém giết.

"Chúa công, mạt tướng xin chiến." Cao Thuận mắt thấy thế cục giằng co, không cách nào phá thành, đi vào Trần Mặc phụ cận, khom người nói.

"Hôm nay chỉ là thăm dò, nhìn xem kia Hàn Quỳnh bản sự, còn có bọn hắn có hay không chuẩn bị ở sau, Hãm Trận doanh hôm nay không chiến." Trần Mặc lắc đầu, Hãm Trận doanh thế nhưng là trong tay hắn bảo bối, mỗi một cái tổn thất đều đầy đủ để Trần Mặc đau lòng, nào có vừa lên chiến trường liền lấy ra tới đạo lý, hiện tại địch tình không rõ, quân địch thủ đoạn cũng không ra hết, Trần Mặc là sẽ không để cho Hãm Trận doanh tham chiến.

Nóng hổi cút dầu tưới vào thang mây bên trên, dẫn đốt thang mây, bò tới mây nâng lên vọt tới trước tướng sĩ kêu thảm từ thang mây phía trên lăn xuống đến, công thành chùy cũng bị gỗ lăn, không ngừng nện hủy, trên tường thành chiến tranh, bắt đầu càng phát ra kịch liệt.

Trần Mặc nhìn chằm chằm trên tường thành biến hóa, công thành bộ đội sĩ khí mặc dù tràn đầy, nhưng Hàn Quỳnh điều hành lại là có chút ổn trọng, mạnh như vậy công một ngày, Hàn Quỳnh trận cước không có chút nào hỗn loạn, công thành quân tấn công mạnh một ngày, nhưng lại xa xa chưa thể làm cho Hàn Quỳnh phạm sai lầm, ngược lại là Trần Mặc bên này hao tổn không ít, đẩy lên chiến trường thang mây, công thành chùy càng là tiêu hao hầu như không còn, mắt thấy ngày càng ngã về tây, Trần Mặc cuối cùng hạ lệnh đánh chiêng thu binh, ngày sau tái chiến.

Sau đó liên tục ba ngày, Trần Mặc đều là đè ép Triều Ca thành lại đánh, càng điều đến Mã Quân chế tác công trình khí giới, lấy phụ tá công thành, đến ngày thứ ba, theo công thành nỏ bị đưa lên chiến trường, quân coi giữ rốt cục hiển lộ ra một tia vẻ mệt mỏi.

"Ô ô ô ~ "

Sục sôi tiếng kèn bên trong, một chi kỵ binh đột nhiên vòng qua thành trì, hướng phía Quan Trung quân hậu trận đánh tới, Quan Trung quân bất ngờ không đề phòng, bị chi kỵ binh này rung chuyển trận hình, hậu phương xuất hiện hỗn loạn, Trần Mặc vội vàng mệnh Trương Tế, Trương Tú dẫn binh tiến đến vây quét, nhưng chi kia kỵ binh lại không ham chiến, một kích tức đi, căn bản không cho Trần Mặc vây kín thời cơ, thế công gặp khó, Trần Mặc hạ lệnh đánh chiêng, ánh mắt lại nhìn xem chi kia trốn đi thật xa kỵ binh.

"Đây cũng là lá bài tẩy của bọn hắn sao?" Trần Mặc suy tư một lát, chỉ vào chi kia kỵ binh nói: "Tìm tới chi kỵ binh này vị trí, ngày mai Bàng Đức suất lĩnh kỵ binh tiến đến truy kích, chớ cho khả năng cứu viện thành trì."

"Vâng!" Bàng Đức đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui.

"Cao Thuận!" Trở lại trong doanh, Trần Mặc gọi tới Cao Thuận.

"Có mạt tướng." Cao Thuận khom người nói.

"Ngày mai Hãm Trận doanh xuất chinh, nhớ kỹ, Hãm Trận doanh khẽ động, trận chiến này tất thắng!" Trần Mặc chăm chú nhìn Cao Thuận nói.

Trong thành ranh giới cuối cùng đã bị Trần Mặc xác minh, hôm nay kia Hàn Quỳnh trên thực tế đã có chút cái này ngăn không được, mới gọi ra kỵ binh đột kích, Triều Ca thành ngày mai liền có thể cầm xuống.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Cao Thuận nghe vậy, lúc này tiếp nhận lệnh tiễn, cáo từ rời đi, tiến đến chỉnh binh.

Hôm sau trời vừa sáng, nhìn bên ngoài thành trùng trùng điệp điệp vọt tới quân địch, Hàn Quỳnh cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách, hôm nay Quan Trung quân khí thế tựa hồ so ngày xưa càng đầy, nhân mã cũng nhiều hơn, đây là muốn quyết chiến sao?

Hàn Quỳnh ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương chậm rãi di chuyển về phía trước đại quân, từng đầu mệnh lệnh không ngừng hạ đạt, Triều Ca tuy là thành nhỏ, nhưng muốn tại trong tay mình công phá Triều Ca, chính là Trần Mặc cũng không được.

Như là thường ngày đồng dạng mưa tên giao tiếp, khí giới công thành bị không ngừng đẩy lên tiền tuyến, song phương trải qua trước đó ba ngày đọ sức, đã lẫn nhau biết nền tảng, Hàn Quỳnh cũng không giấu diếm nữa, trước tiên sẽ lấy tín hiệu thông tri trương nghĩ suất lĩnh kỵ binh tập kích quấy rối quân địch cánh, để quân địch không có cách nào tuỳ tiện công thành.

Bàng Đức lĩnh mệnh mà ra, suất lĩnh kỵ binh phi nhanh, đuổi theo kia trương nghĩ, làm đối phương không cách nào tới gần Trần Mặc đại quân quân trận.

Ký Châu kỵ binh mặc dù tinh nhuệ, nhưng Trần Mặc Tây Lương thiết kỵ nhưng cũng không kém, tăng thêm Bàng Đức cũng là một viên khó được lương tướng, có hắn ở bên kiềm chế, trương nghĩ lại nghĩ tới gần Trần Mặc đại quân lại là muôn vàn khó khăn.

Đồng thời, công thành chiến cũng triệt để triển khai, Cao Thuận Hãm Trận doanh cũng không xông lên phía trước nhất, mà là xen lẫn trong trong đại quân, đợi song phương tiếp địch về sau, Hãm Trận doanh mới cấp tốc gần phía trước, tám trăm Hãm Trận doanh như là một thanh đao nhọn, tại ở gần thành trì về sau, liền cởi ngụy trang, chia mười đội cấp tốc dọc theo mười chiếc thang mây leo lên, trong thành dầu hỏa đã lúc trước ba ngày công phòng chiến bên trong hao hết, thủ thành binh lính cũng đã mệt mỏi, nhưng Hãm Trận doanh tướng sĩ lại là một mực tại nghỉ ngơi dưỡng sức, lần này vừa vào chiến trường, liền nhanh chóng giết tới phía trước nhất, leo lên.

Quân coi giữ mặc dù kiệt lực ngăn cản, làm sao Hãm Trận doanh tướng sĩ toàn thân bao khỏa khôi giáp, bình thường đao kiếm cũng khó khăn chém vào đi, mà lại sát phạt dũng mãnh, xuất hiện trên chiến trường không đến một khắc, đã giết tới tường thành, cấp tốc thanh không một đoạn lớn tường thành.

"Nhanh! Đem những người này đuổi xuống!" Hàn Quỳnh không nghĩ tới đối phương trong quân lại có tinh nhuệ như vậy binh mã, tường thành ở trong nháy mắt này thất thủ một mảng lớn, vội vàng tự mình dẫn đầu nhân mã muốn đem Hãm Trận doanh đuổi xuống, đáng tiếc thì đã trễ....