Chương 241: Lão tướng gãy kích

Chương 241: Lão tướng gãy kích

Mờ tối sắc trời dưới, gió bắc bắt đầu tứ ngược, nhưng Triều Ca thành trên chiến tranh lại tại thời khắc này lâm vào thảm thiết nhất thời khắc, Hãm Trận doanh gia nhập, lấy cường hãn nhất tư thái xé mở thành phòng lỗ hổng, nhưng thủ thành Ký Châu quân cũng là đi theo Hàn Quỳnh nhiều năm chinh chiến lão tốt, dù là giờ phút này quân coi giữ đã hiện xu hướng suy tàn, không ngừng có Quan Trung quân thuận thang mây bò lên, nhưng chỉ cần Hàn Quỳnh vẫn còn, hắn hồn ngay tại, bọn hắn liền sẽ không lui.

Hàn Quỳnh cắn răng nhổ ngực phải bó mũi tên, một Hãm Trận doanh tướng sĩ thần sắc lạnh lùng xông lên, trường đao trong tay hung hăng trảm tại Hàn Quỳnh trên bờ vai, Hàn Quỳnh kêu đau đớn một tiếng, tay trái một thanh nắm trường đao, làm cho đối phương không có cách nào tiếp tục chặt đi xuống, già nua lại thân thể khôi ngô theo cái này âm thanh gào thét không lùi mà tiến tới, hung hăng đem Hãm Trận doanh binh lính đụng bay đến tường chắn mái bên ngoài.

"Không ngại!" Hàn Quỳnh thấy chung quanh thân vệ xông lên, vung tay lên, nghiêm nghị quát: "Cho ta ngăn trở bọn hắn!"

"Tướng quân, cửa thành phá!" Một thân vệ tiến đến trước mặt, thấp giọng nói, lại là theo Hãm Trận doanh giết vào, thủ thành tướng sĩ đã không lo được dưới thành, Quan Trung quân thừa cơ công phá cửa thành, bây giờ số lớn Quan Trung tướng sĩ giống như nước thủy triều tràn vào cửa thành. .

"Cái gì! ?" Hàn Quỳnh đẩy ra thân vệ, leo đến tường chắn mái một bên, thăm dò đi hướng dưới thành nhìn lại, đó là cái tương đối nguy hiểm động tác, rất dễ dàng lọt vào ngoài thành cung tiễn thủ chú ý, nhưng giờ phút này Hàn Quỳnh đã không lo được nhiều như vậy.

Đứng tại tường chắn mái trên cúi người nhìn lại, khi thấy Quan Trung quân liên tục không ngừng giết vào trong thành, Hàn Quỳnh trở nên thất thần.

Cửa thành vừa vỡ, tiếp tục canh giữ ở trên tường thành đã không có ý nghĩa Quan Trung quân dũng mãnh, nhất là về sau giết tới tường thành chi bộ đội này dũng mãnh nằm ngoài dự đoán của Hàn Quỳnh, mà Trần Mặc lựa chọn vận dụng chi này tinh nhuệ thời cơ cũng làm cho Hàn Quỳnh bất đắc dĩ, dù là sớm biết, hắn cũng không có cách, Trần Mặc là hết sạch quân coi giữ nhuệ khí về sau, theo sát lấy liền vận dụng chi này nhân mã, mà dạng này một đạo nhân mã, cũng quả thật có đủ để thay đổi một trận chiến cuộc năng lực.

"Rút quân!" Mặc dù không cam lòng, nhưng Hàn Quỳnh biết, lúc này tiếp tục tử thủ tường thành cũng chỉ là tăng thêm thương vong mà thôi, hắn chỉ có thể lựa chọn lui, chỉ là Triều Ca vừa vỡ, Trương Hợp chỉ sợ một mình khó chống, Nghiệp thành bên ngoài, sẽ không còn có thể thủ chỗ, hắn nhất định phải cho Nghiệp thành lưu lại đầy đủ nhân mã, không chỉ hắn muốn lui, Trương Hợp cũng muốn lui!

Lập tức, Hàn Quỳnh không còn ngoan cố chống lại, mang theo binh mã lui vào trong thành, một đường giết mở loạn quân, hướng thành bắc mà đi, đồng thời liên tục phái ba chi trinh sát tiến đến Trương Hợp nơi đó, Triều Ca thất thủ, tiếp tục tử thủ đại doanh đã không có ý nghĩa, để Trương Hợp mau chóng suất bộ rút lui hướng Nghiệp thành, sớm làm phòng ngự.

Chỉ là vừa mới giết ra cửa thành, liền gặp Bàng Đức dẫn một chi kỵ binh đuổi giết mà đến, lại là đuổi đi trương nghĩ về sau, Bàng Đức phát hiện thành trì đã phá, lúc này liền suất lĩnh kỵ binh vượt thành mà đi, nhìn xem có cơ hội hay không chờ đến cơ hội phá địch, ngay tại bắc môn chỗ gặp được phá vây mà ra Hàn Quỳnh, không khỏi đại hỉ, nhưng gặp Bàng Đức một ngựa đi đầu, nghiêm nghị quát: "Hàn Quỳnh lão nhi, nơi đó đi? Còn không thúc thủ chịu trói!"

Hàn Quỳnh vừa mới xông ra vòng vây, giết ra ngoài thành, ai nghĩ lại gặp Bàng Đức, mà lấy tâm tính của hắn, giờ phút này cũng có chút tâm tro, kia Trần Mặc còn tưởng là thật sự là tính toán không bỏ sót!

Nhưng muốn hắn thúc thủ chịu trói, kia lại là xem thường hắn, nghe vậy lúc này tức giận hừ một tiếng: "Tiểu bối an dám vô lễ! ?"

Đang khi nói chuyện, đã đề trường thương dẫn binh đón lấy Bàng Đức.

Hai chi nhân mã ở ngoài thành cấp tốc đụng vào nhau, Hàn Quỳnh dưới trướng tướng sĩ mặc dù điêu luyện, nhưng rốt cuộc vừa mới nếm qua một trận đại bại, sĩ khí đê mê, mà lại tinh bì lực tẫn, như thế nào sự tình Bàng Đức đối thủ, chỉ là một cái công kích, liền bị xông bại, chỉ có Hàn Quỳnh mang theo còn sót lại mười mấy tên thân vệ còn tại tử chiến.

"Đều tránh ra cho ta!" Bàng Đức đem đại đao quét ngang, quát chói tai một tiếng, bốn phía tướng sĩ tự phát nhường ra một lối đi, Bàng Đức kéo đao mà đi, trong khoảnh khắc cũng đã giết tới Hàn Quỳnh trước mặt, quay đầu chính là một đao chém xuống.

"Uống ~" Hàn Quỳnh phấn khởi dư lực, giơ thương chống đỡ.

Cạch

Nhưng nghe một tiếng vang trầm, Hàn Quỳnh bả vai vốn là thụ thương, nếu là bình thường tướng lĩnh, hắn còn có thể đấu một trận, nhưng Bàng Đức chính là Tây Lương kiêu tướng, chinh chiến vô số, thể lực cường hãn, một đao kia xuống tới, Hàn Quỳnh chỉ cảm thấy một đầu cánh tay tựa như muốn đoạn mất bình thường, huyết thủy không ngừng từ vết thương tuôn ra, liền tranh thủ trường thương một nghiêng, tan mất trên đao lực đạo, đồng thời mượn thân thể thay đổi lực đạo, một thương đâm về Bàng Đức lồng ngực.

Bàng Đức vội vàng rút lui đao, đồng thời thân thể ngửa ra sau, tránh đi một thương này, đã thấy Hàn Quỳnh đột nhiên đem cán thương hướng xuống nhấn một cái, Bàng Đức lúc này đao đã thu hồi, ngăn tại trước người mình.

Cạch

Nhưng nghe một tiếng vang trầm, Bàng Đức một đao tuỳ tiện đem đối phương cán thương đẩy ra, Hàn Quỳnh lại là bị đối phương lực đạo chấn động đến trường thương kém chút tuột tay mà bay.

Nhìn xem một lần nữa đứng lên, không có chút nào khó chịu Bàng Đức, Hàn Quỳnh trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ mình già cảm giác, nếu là mình lực đạo lớn hơn chút nữa, nếu là mình không có thụ thương, trước mắt tiểu bối làm sao có thể ở trước mặt mình càn rỡ?

Trong lòng tuy là như vậy nghĩ, nhưng trên tay lại là không ngừng, hắn khí lực mặc dù không sánh bằng Bàng Đức, nhưng cả đời chìm đắm thương thuật, một chiêu một thức đều lộ ra một cỗ lạnh thấu xương cảm giác, giờ phút này không cùng Bàng Đức liều mạng, trong chốc lát, Bàng Đức lại là bắt không được cái này thụ thương lão tướng, ngược lại có loại thân sa vào đầm lầy, khắp nơi bị quản chế cảm giác.

Bàng Đức cũng nhìn ra lão này thương thuật kinh khủng, dứt khoát không cùng triền đấu, chỉ là lấy lực thủ thắng, công địch tất cứu, bất quá mười hợp, liền bị Bàng Đức đánh bay trường thương.

"Ha ha ~" Hàn Quỳnh một mặt cười thảm, có chút nản lòng thoái chí nhắm mắt lại tới đón tiếp mình sau cùng vận mệnh.

Bàng Đức nhìn Hàn Quỳnh bộ dáng này, lại là không có lập tức động thủ, Hàn Quỳnh đợi nửa ngày, gặp Bàng Đức không động thủ, mở to mắt, nhíu mày nhìn về phía Bàng Đức nói: "Tướng quân còn do dự cái gì? Cầm lão phu thủ cấp đi thỉnh công đi!"

"Lão tướng quân có tổn thương, mạt tướng thắng mà không võ, không muốn giết lão tướng quân, nhưng cũng không muốn làm nhục lão tướng quân, còn xin lão tướng quân theo ta đi gặp chúa công đi." Bàng Đức thở dài, anh hùng tuổi xế chiều, đại khái chính là loại cảm giác này đi, ôm quyền thi lễ.

Hàn Quỳnh nhìn một chút chung quanh đã chiến tử tướng sĩ, trong lòng yên lặng thở dài: "Làm phiền tướng quân, lão phu cũng muốn gặp gặp Trường Lăng hầu."

Lập tức, Bàng Đức thu thập nhân mã, mang theo Hàn Quỳnh đi gặp Trần Mặc.

Trong thành chiến sự đã chuẩn bị kết thúc, mặc dù thỉnh thoảng còn có tiếng chém giết truyền đến, nhưng trận chiến tranh này, đến thời khắc này đã kết thúc, Trần Mặc theo đại quân chậm rãi vào thành, tiến vào nha thự, mở Thủy An sắp xếp sĩ tốt nhóm quét sạch thành trì, trấn an bách tính, nhìn xem trong tòa cổ thành này đổ nát thê lương, Trần Mặc trong lòng cũng là hơi xúc động, tòa cổ thành này, cũng không biết còn có thể kinh lịch mấy lần chiến tranh tẩy lễ.

"Chúa công, Bàng Đức giam giữ Hàn Quỳnh, ngay tại ngoài cửa chờ." Điển Vi tiến đến, đối Trần Mặc khom người nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy hơi kinh ngạc, bắt sống Hàn Quỳnh, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn, lập tức gật đầu nói: "Mau mời."

Rất nhanh, Hàn Quỳnh tại Điển Vi cùng Bàng Đức trông giữ hạ tiến đến, Bàng Đức nhúng tay thi lễ nói: "Chúa công, đã bắt được địch tướng Hàn Quỳnh, mời chúa công xử lý."

"Không hổ là Tây Lương cường tướng!" Trần Mặc vuốt cằm nói: "Lần này Lệnh Minh chẳng những đánh lui quân địch kỵ binh, càng bắt được Hàn Vinh, nhưng kế một đại công."

Tự có ghi chép công huân quan viên cấp tốc là Bàng Đức ghi lại công lao, đây đều là chiến hậu phong thưởng lúc bằng chứng.

"Đa tạ chúa công." Bàng Đức nghiêm túc thi lễ.

"Lão nhi, nhìn thấy chúa công, vì sao không bái?" Điển Vi nhíu mày nhìn xem thẳng tắp đứng thẳng Hàn Quỳnh, quát lên.

"Hắn là nhữ chủ, cũng không phải là ta chủ, ta vì sao muốn bái?" Hàn Quỳnh lãnh đạm nói.

"Không sao cả!" Trần Mặc khoát tay áo, ra hiệu Điển Vi đừng xúc động, người ta nói cũng không có gì vấn đề, nhìn một chút Hàn Quỳnh thương thế trên người còn có kia sắc mặt trắng bệch, lại quan sát một phen đối phương khí vận, mệnh số, ân, ngưng tụ thành mệnh cách, mà lại là thuộc về quân nhân thương đạo mệnh cách, lập tức nói: "Tướng quân có thương tích trong người, có cái gì sự tình, cũng chờ tu dưỡng tốt lại nói, sai người ở trong thành tìm một ít y tượng đến là lão tướng quân chữa thương, ở trong thành tìm nơi yên tĩnh chỗ để lão tướng quân tu dưỡng đi."

Gặp Hàn Quỳnh muốn nói chuyện, Trần Mặc phất tay ngừng lại nói: "Ta biết lão tướng quân muốn nói cái gì, yên tâm, Ký Châu chi chiến kết thúc trước, ta sẽ không làm khó lão tướng quân, an tâm ở đây dưỡng thương chính là, trận chiến này ta như bại lui, tự sẽ đem lão tướng quân trả về, nhưng nếu may mắn thắng được, đến lúc đó lại bàn về cái khác đi."

Hàn Quỳnh có đại lượng cự tuyệt ngôn ngữ bị Trần Mặc nhẹ nhàng một câu chắn trở về, tại chỗ cự tuyệt? Người ta cũng không để ngươi đầu hàng, cự tuyệt cái gì? Về phần quát mắng khóc lóc om sòm, Hàn Quỳnh chung quy là một đời thương đạo đại sư, có mình khí độ, như vậy khóc lóc om sòm quát mắng, hắn làm không được.

"Lão tướng quân, mời!" Bàng Đức đối Hàn Quỳnh chìa tay ra, ra hiệu hắn cùng mình đến, thương thế này cũng thật nghiêm trọng, nhất là lấy Hàn Quỳnh niên kỷ, coi như cứu chữa làm, muốn triệt để tốt toàn, chỉ sợ cũng cần một chút thời gian.

Hàn Quỳnh có chút buồn bực gật gật đầu, đi theo Bàng Đức rời đi.

"Chúa công, lão nhi này có bản lĩnh gì? Như vậy lễ ngộ?" Điển Vi đợi kia Hàn Quỳnh sau khi đi, nhìn về phía Trần Mặc khó hiểu nói.

"Có bản lĩnh gì? Bản lãnh lớn." Trần Mặc cười nói.

"Mạt tướng chưa từng nhìn ra." Điển Vi mờ mịt nói, trước bị Võ Nghĩa tại quân trận trên đánh bại, cái này Triều Ca thành thủ cũng không thấy có cái gì chỗ xuất sắc, bây giờ tức thì bị Bàng Đức bắt sống, hắn thực sự nghĩ không ra, lão gia hỏa này có cái gì đáng giá nhà mình chúa công như vậy lễ ngộ.

"Hà Bắc lão Thương Vương, cái này Ký Châu chính là đến U Châu cảnh nội, ít có hiệu tướng lĩnh, cơ hồ đều coi như hắn môn sinh bộ hạ cũ." Trần Mặc cầm lấy thẻ tre, một bên lật xem một bên giải thích nói: "Bây giờ Viên gia vẫn còn, tạm thời nhìn không ra, nhưng chỉ cần anh em nhà họ Viên bại vong, hắn có thể đại biểu Ký Châu quân tâm, ngươi nói hắn để làm gì?"

"Không muốn lão nhi này bản sự không lớn, mặt lại không nhỏ, đã như vậy, chúa công vì sao không khai hàng hắn?" Điển Vi kinh ngạc nhìn Trần Mặc, cái này không phù hợp Trần Mặc phong cách a.

"Bản sự không lớn?" Trần Mặc buồn cười nhìn Điển Vi một cái nói: "Hắn như cùng ngươi loại này niên kỷ, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn, về phần chiêu hàng... Không vội, bây giờ Viên thị huynh đệ còn chấp chưởng Ký Châu, muốn hắn đầu hàng có phần phí công phu, đối đãi chúng ta cầm xuống Nghiệp thành về sau, Viên Thượng bại vong, đến lúc đó mới là hàng hắn thời cơ, hiện tại chiêu hàng, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

"Không rõ." Điển Vi lắc đầu.

"Cũng không trông cậy vào ngươi minh bạch." Trần Mặc có chút buồn cười nhìn xem hắn nói: "Làm việc đi."

Vâng.