Chương 242: Dương Tu thiết kế, tướng soái ly tâm

Chương 242: Dương Tu thiết kế, tướng soái ly tâm

Theo Triều Ca chiến sự dần dần hạ màn kết thúc, trong thành phản kháng Ký Châu quân hoặc chết hoặc hàng, Cao Thuận, Trương Tế, Trương Tú, Thôi Cảnh bọn người lần lượt đi vào nha thự phục mệnh.

"Hãm Trận doanh hao tổn như thế nào?" Trần Mặc nhìn về phía Cao Thuận, Hãm Trận doanh mặc dù bất quá ngàn người, nhưng đều là không ngừng trong quân đội khôn sống mống chết sàng chọn ra tinh nhuệ, nếu là phóng tới trong quân, mỗi một cái Hãm Trận doanh tướng sĩ vậy cũng là có thể làm đồn tướng thậm chí quân hầu thực lực, tổn thất bất kỳ một cái nào, Trần Mặc đều sẽ đau lòng, đây cũng là ngay từ đầu Trần Mặc cự tuyệt Cao Thuận xuất chiến nguyên nhân.

"Chiến tử mười ba người, tổn thương sáu mươi tám người." Cao Thuận đối Trần Mặc nhúng tay thi lễ nói.

"Thụ thương tướng sĩ mau chóng an bài trị liệu, bỏ mình tướng sĩ, sai người ghi chép tốt, chiến hậu dựa theo Quân Hầu cấp đừng với hắn gia quyến cấp cho cấp dưỡng, chớ có rét lạnh quân tâm." Trần Mặc thở dài, cái này thương vong không tính là lớn, nhưng đối Hãm Trận doanh tới nói, cũng không nhỏ, rốt cuộc Hãm Trận doanh mặc toàn quân hoàn mỹ nhất trang bị, cầm tối vũ khí sắc bén, vẫn là từ trong quân đội chọn lựa ra tinh nhuệ nhất tướng sĩ huấn luyện mà thành.

"Ầy, đa tạ chúa công." Cao Thuận nghiêm túc thi lễ nói.

"Các tướng sĩ liều chết tác chiến, ta từ không thể rét lạnh lòng của bọn hắn, lại đi trấn an quân tâm." Trần Mặc gật gật đầu, cho tới nay, hắn chẳng những bắt quân quyền, cũng tương tự bắt quân tâm, đây cũng là Trần Mặc có thể một mực cường thế mà lại không lo lắng quân đội phản loạn nguyên nhân.

"Vâng!" Cao Thuận đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Trần Mặc nhìn về phía chúng tướng còn lại, trầm giọng nói: "Triều Ca đã phá, tiếp xuống, quân ta liền có thể thẳng đến Nghiệp thành, chư vị trước tạm xuống dưới chỉnh đốn quân đội, tiếp xuống cầm cũng không có dễ dàng như vậy; mặt khác kia Trương Hợp liền thành một mình, nếu không nghĩ triệt để binh bại, liền chỉ có trốn về Nghiệp thành bố trí phòng vệ, thông tri Mã Siêu, một đường cắn chặt không thả, mặt khác Bàng Đức cũng suất kỵ binh dọc theo đường truy kích, ta muốn hắn không vào Nghiệp thành, binh mã liền hao tổn hơn phân nửa!"

Bây giờ Ký Châu binh mã đã toàn bộ lộ ra tới, mỗi thiếu một phân, ngày sau Trần Mặc tiến đánh Ký Châu liền nhiều một phần nắm chắc, thiếu một phân lực cản.

"Vâng!" Chúng tướng riêng phần mình lĩnh mệnh tiến đến chỉnh đốn quân đội, cũng có tướng sĩ tiến đến truyền lệnh Mã Siêu, để hắn chằm chằm chết Trương Hợp, không thể để cho hắn đào tẩu.

Một bên khác, Trương Hợp đại doanh, Trương Nghĩ đầy bụi đất bại lui trở về, cùng Bàng Đức một trận giao chiến chẳng những chưa thể chiếm được lợi, kém chút bị Bàng Đức tiêu diệt, cái này khiến Trương Nghĩ cực kỳ lo lắng Trương Hợp liệu sẽ trách phạt với hắn.

Bất quá Trương Hợp khi biết việc này về sau, phản ứng lại cũng không lớn, chỉ là nhẹ lời khuyên nhủ: "Quân địch quân thế to lớn, ngay cả Triều Ca thành đều bị phá, tướng quân có thể suất bộ trở về đã là không dễ, trước tạm xuống dưới nghỉ ngơi."

"Tướng quân, bây giờ Triều Ca đã phá, nơi đây đại doanh đã không thể lâu thủ, sao không rút về Nghiệp thành, lấy Nghiệp thành chi kiên cố, chính là kia Trần Mặc binh mã lại nhiều, chỉ sợ cũng khó công phá!" Gặp Trương Hợp cũng không trách phạt chính mình ý tứ, Trương Nghĩ gan lớn một chút, mở miệng khuyên nhủ.

Tiếp tục lưu lại nơi này, bằng Trương Hợp hiện tại còn lại những này nhân mã, như thế nào chống đỡ được Trần Mặc đại quân?

"Không có đơn giản như vậy." Trương Hợp thở dài, một khi Trần Mặc binh mã mở đến Nghiệp thành dưới, kia đối toàn bộ Ký Châu đả kích là chưa từng có to lớn, nhất là còn tại tiền tuyến cùng Tào Tháo, Viên Đàm liên quân tác chiến Viên Thượng, đến lúc đó chỉ sợ sẽ là tiến thối mất theo, huống chi coi như mình muốn đi, kia Trần Mặc sẽ để cho mình yên tâm rời đi?

"Tướng quân lại suất kỵ binh chạy về Nghiệp thành, thông tri Cao Cán tướng quân làm tốt phòng ngự, Trần Mặc đại quân chỉ sợ ngăn không được." Một lát sau, Trương Hợp nhìn về phía Trương Nghĩ nói.

"Tướng quân kia đâu?" Trương Nghĩ nhìn về phía Trương Hợp, nhíu mày hỏi.

"Nghĩ cách thoát thân đi, những này quân đội, nếu có thể mang về, Nghiệp thành cũng sẽ nhiều một phần giữ vững hi vọng." Trương Hợp khổ sở nói.

Đánh thì đánh bất quá, rút lui? Toàn thân trở ra là không thể nào, hắn nhất định phải đem tổn thất xuống đến thấp nhất mới được.

"Mạt tướng cáo lui, tướng quân vạn vạn cẩn thận." Trương Hợp thi lễ, sự tình đến một bước này, cũng không cần thiết lại lề mề chậm chạp được, như nếu ngươi không đi, chỉ sợ đến cuối cùng ai cũng đi không được, bây giờ có thể đi một cái là một cái.

Trương Hợp gật đầu đáp ứng một tiếng, ra hiệu Trương Nghĩ rời đi.

Trương Nghĩ lúc này điểm kỵ binh ra doanh, chuẩn bị trong đêm chạy về Nghiệp thành, chỉ là đại quân vừa mới ra doanh, liền gặp bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số bó đuốc, đồng thời một chi kỵ binh ngăn ở trên đường, cất cao giọng nói: "Ta chính là Tây Lương Đại tướng Bàng Đức, Ký Châu rơi vào, đã là sớm tối sự tình, các ngươi còn không đầu hàng, hẳn là thật muốn bồi Viên thị cùng nhau chiến tử không thành! ?"

Đến đem chính là Bàng Đức, thụ Trần Mặc mệnh lệnh về sau, liền dẫn binh mã tại vùng này nấn ná, trong đêm càng làm cho nhiều người châm lửa đem tại quân địch lui binh phải qua đường mai phục, không nghĩ tới thật đúng là bắt được một chi rút đi nhân mã.

Bóng đêm mê ly, Trương Nghĩ chỉ gặp bốn phương tám hướng khắp nơi đều là bó đuốc, trong lòng có chút hốt hoảng, chạm mặt tới Bàng Đức càng làm cho Trương Nghĩ mất đấu chí.

Đánh không lại, chỉ có thể lui.

"Trương tướng quân chậm đã rút đi!" Ngay tại Trương Nghĩ muốn lui binh thời khắc, đã thấy Bàng Đức hậu phương, một văn sĩ giục ngựa mà ra, đi vào trước trận cao giọng la lên: "Tại hạ Dương Tu, có việc cùng tướng quân nói."

Trương Nghĩ do dự một chút, chắp tay thi lễ nói: "Không biết tiên sinh có gì chỉ giáo."

"Chỉ giáo không dám nhận." Dương Tu mỉm cười nói: "Chỉ là tướng quân nhưng từng nghĩ tới tự thân tương lai?"

"Tiên sinh lời ấy ý gì?" Trương Nghĩ cau mày nói.

"Trận chiến này Triều Ca đã mất, ta chủ đại quân ít ngày nữa liền đến Nghiệp thành phía dưới, mà Viên Thượng bây giờ còn tại cùng Tào Tháo giao đấu, Cao Cán người này, dù cũng coi như danh môn, nhưng năng lực nhưng còn xa không kịp Trương Hợp tướng quân, chớ nói bây giờ Trương Hợp tướng quân một mình bị nhốt ở đây, chính là trốn vào Nghiệp thành, lại có thể thế nào?" Dương Tu mỉm cười nói: "Nghiệp thành có thể cản mấy ngày?"

"Không cần tiên sinh lo lắng." Trương Nghĩ hừ lạnh nói.

"Ta không vì Nghiệp thành lo lắng, nhưng tướng quân nhưng có nghĩ tới, coi như các ngươi có thể giữ vững Nghiệp thành, bây giờ quân ta cùng Tào Quân hai đường hợp công Ký Châu, phương bắc còn có Công Tôn Độ, ta chủ dưới trướng Thái Sử Từ bây giờ đã xuất binh, tiến thủ Trung Sơn, Thường Sơn chi địa, Ký Châu thế cục đã sáng tỏ, chính là giữ vững Nghiệp thành, kia Viên Thượng như thế nào cùng bọn ta chống đỡ? Cuối cùng chỉ sợ cũng khó thoát binh bại bỏ mình kết cục, tướng quân hẳn là thật muốn bồi Viên thị chung phó Hoàng Tuyền?" Dương Tu mỉm cười nói: "Viên thị đại thế đã mất, tướng quân còn cần sớm tính toán!"

Trương Nghĩ giữ im lặng, nhíu mày nhìn xem Dương Tu.

Dương Tu cười nói: "Nói đến thế thôi, tướng quân lại đi thôi, chúng ta hôm nay tuyệt không tướng công, nhưng cũng mời tướng quân chớ có thử lại đồ phá vây, nếu không lần tiếp theo, liền sẽ không dễ dàng như vậy rời đi."

"Đa tạ!" Do dự một chút về sau, Trương Nghĩ đối Dương Tu thi lễ, quay đầu ngựa lại liền hướng đại doanh phương hướng mà đi.

"Tiên sinh!" Nhìn Trương Nghĩ rời đi về sau, Bàng Đức giục ngựa đi vào Dương Tu bên người: "Những lời này trước mặt mọi người nói ra, há có thể giấu diếm được Trương Hợp?"

"Ta chính là muốn Trương Hợp biết được." Dương Tu mỉm cười nói: "Tướng soái bất hòa, chúng ta muốn bắt lại Trương Hợp mới càng dễ dàng một chút, về phần kia Trương Nghĩ hàng hoặc không hàng, tại đại cục không ngại."

Mẹ nó, liền biết người đọc sách này trong bụng đều là ý nghĩ xấu.

Bàng Đức nhếch nhếch miệng, cười ha ha nói: "Kia tiếp tục trông coi?"

"Không cần, lưu lại trinh sát nhìn xem chính là, ta đoán hắn tối nay không còn dám ra." Dương Tu lắc đầu, bên này điều động nhân mã kỳ thật cũng không nhiều, trước đó như vậy phần lớn là phô trương thanh thế, Trần Mặc đại quân bây giờ còn tại Triều Ca đâu.

Một bên khác, Trương Nghĩ sau khi trở về doanh trại, Trương Hợp hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trương Nghĩ: "Ngươi sao trở về rồi?"

Trương Nghĩ khom người nói: "Ngoài doanh trại có số lớn quân phản loạn cản đường, mạt tướng khó mà giết ra."

Trương Hợp nghe vậy nhíu nhíu mày, cái này Trần Mặc là muốn đem mình chi này nhân mã cũng triệt để lưu lại sao?

"Đã không cách nào chạy thoát, ngươi trước tạm xuống dưới nghỉ ngơi, ngày mai lại nhìn." Trương Hợp nhìn Trương Nghĩ một cái nói.

"Ầy, mạt tướng cáo lui!" Trương Nghĩ tâm sự nặng nề rời đi, Trương Hợp nhìn xem Trương Nghĩ bóng lưng, nhíu nhíu mày, đang muốn nghỉ ngơi, đã thấy một kỵ tướng đi vào ngoài cửa.

"Tướng quân, mạt tướng có việc bẩm báo." Kia kỵ tướng tại ngoài trướng khom người nói.

"Tiến!" Trương Hợp gật đầu ra hiệu thân vệ cho đi.

"Vâng!" Kỵ tướng đáp ứng một tiếng, nhanh chân nhập sổ.

"Có chuyện gì bẩm báo?" Trương Hợp dò hỏi.

"Bẩm tướng quân, mới tại ngoài doanh trại, chúng ta tuy bị ngăn cản đường đi, nhưng cũng không tác chiến, trong quân địch ra một người, tự xưng Dương Tu, muốn chiêu hàng Trương Nghĩ tướng quân. . ." Kỵ tướng đem mới ngoài doanh trại phát sinh sự tình kỹ càng nói cho Trương Hợp nghe, mặc dù Trương Nghĩ từng để bọn hắn chớ có nói việc này, nhưng trong quân kỵ binh, phần lớn là Trương Hợp huấn luyện ra, lại không phải Trương Nghĩ tư binh, như thế nào nghe Trương Nghĩ.

"Lại có việc này?" Trương Hợp nhíu nhíu mày, gật đầu nói: "Ta đã biết, ngươi đi nghỉ trước, việc này ta tự có so đo!"

"Vâng!" Kỵ tướng đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui.

Ai

Nhìn xem kỵ tướng rời đi bóng lưng, Trương Hợp thở dài, bây giờ Ký Châu thế cục không thể lạc quan, Triều Ca vừa vỡ, lòng người lưu động cũng là không thể tránh được, chỉ là Trương Nghĩ đối với chuyện này không nhắc tới một lời, thậm chí hạ phong khẩu lệnh, cái này khiến Trương Hợp bất mãn đồng thời, trong lòng càng lo nghĩ.

Trương Nghĩ sự tình đã biết được, Trương Hợp cũng không sợ hắn lật ra cái gì sóng đến, nhưng hắn càng lo lắng chính là, giờ phút này trong đại doanh, có bao nhiêu người có tương tự tâm tư?

Nghĩ đến những chuyện này, Trương Hợp cuối cùng nặng nề thiếp đi, mặc kệ có cái gì sự tình, đó cũng là chuyện của ngày mai, tối nay cần nghỉ ngơi thật tốt, hắn có thể đoán được, ngày mai bắt đầu, lại nghĩ ngủ cái an giấc chỉ sợ cũng thành hi vọng xa vời.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc chỉ huy đại quân đi vào Trương Hợp đại doanh bên ngoài, bắt đầu đem đại doanh hai mặt vây kín, thả ra hai đường, cũng coi là cho Trương Hợp một cái cơ hội, bất quá Mã Siêu, Bàng Đức suất lĩnh kỵ binh ở bên, Trương Hợp muốn thật chạy trốn, kia hạ tràng nhưng sẽ không quá tốt.

Tam quân liệt tốt trận thế, Trần Mặc mệnh Hàn Khải ra ngoài gọi hàng.

"Tuấn Nghệ tướng quân chi tài, ta chủ có chút hâm mộ, như Tuấn Nghệ tướng quân chịu quy hàng, ta chủ nguyện ý hướng tới triều đình là quân mời được đình hầu tước vị!" Hàn Khải nhìn xem viên môn trên Trương Hợp, cất cao giọng nói.

"Xin báo cho Trường Lăng hầu, tại hạ là không đức hạng người vô năng, Trường Lăng hầu dày yêu, tại hạ tâm lĩnh, chỉ là chúa công không tệ với ta, có thể nào tướng vứt bỏ? Lời này chớ có lại nói." Trương Hợp cất cao giọng nói.

"Nhưng lệnh chủ bây giờ bại vong sắp đến, tướng quân như thế cách làm, bất quá ngu trung vậy!"

"Phải chăng ngu trung, còn phải xem các ngươi bản sự!" Trương Hợp nghe vậy, hừ lạnh một tiếng nói: "Đừng lại nhiều lời, ngươi như nếu ngươi không đi, đừng trách binh khí trong tay của ta vô tình!"

"Cáo từ!" Hàn Khải hừ lạnh một tiếng, quay đầu ngựa lại trở về bản trận.

Trương Hợp không hàng, cũng tại Trần Mặc trong dự liệu, lập tức quơ quơ lệnh kỳ, công doanh bắt đầu!.