Chương 243: Sau cùng giãy dụa

Chương 243: Sau cùng giãy dụa

Trận công kiên, từ xưa đến nay đối công phương đều là cực kỳ không hữu hảo, bất luận ngươi binh mã có nhiều tinh nhuệ, hùng tráng, cũng đừng quản thủ mới là như thế nào đám ô hợp, dứt bỏ bên ngoài sân nhân tố, tại công thành trên chiến trường, thường thường đều là thủ phương chiếm cứ lấy tuyệt đối địa lợi ưu thế, cũng bởi vậy, từ xưa đến nay, công thành đều là bị bất đắc dĩ tình huống dưới mới có thể dùng.

Vô luận Triều Ca vẫn là Trương Hợp đại doanh, dạng này công thành ngay cả Hãm Trận doanh đều xuất hiện tổn thất không nhỏ, dạng này công thành, Trần Mặc nhưng thật ra là không muốn đánh, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hoàn toàn có thể từng bước một đem quân địch đoạn thủy tuyệt lương, ép bọn hắn không thể không ra khỏi thành, nhưng tất cả những thứ này đều cần thời gian, mà Trần Mặc hiện tại thiếu vừa vặn chính là thời gian.

Hắn muốn tại Tào Tháo đánh bại Viên Thượng trước đó, cầm xuống Nghiệp thành, đem Tào Tháo cướp đi tiên cơ cho cướp về, thậm chí hậu phát chế nhân, cũng bởi vậy, tại đối mặt Triều Ca còn có Trương Hợp đại quân lúc phòng thủ, Trần Mặc nhưng nói là thủ đoạn ra hết, không tiếc vốn gốc, hiếm thấy phát động chính diện công thành chiến tranh, Hàn Quỳnh đã bại, bây giờ còn lại Trương Hợp, vì để tránh cho đối phương trốn về Nghiệp thành, cho mình tiến đánh Nghiệp thành tạo thành càng lớn bối rối.

Dù là đánh đổi một số thứ, cũng muốn tốc chiến tốc thắng, không thể ở chỗ này kéo dài quá nhiều thời gian.

Quan Trung quân hung hãn không sợ chết cùng bưu hãn phong cách tác chiến, Trương Hợp xem như chân chính cảm nhận được, trước đây tuy có giao thủ, nhưng bất quá là quy mô nhỏ chiến tranh, Hàn Quỳnh thua với Võ Nghĩa kia một trận chiến, cũng là Hàn Quỳnh khinh địch chủ quan bố trí, Quan Trung quân năng lực tác chiến cũng không thể hiện ra, nhưng lần này, làm Quan Trung quân bắt đầu chính diện cường công thời điểm, Trương Hợp rốt cục cảm nhận được Quan Trung quân dũng mãnh.

Nếu bàn về một chọi một chiến lực, coi như mạnh hơn, vậy cũng vẫn là huyết nhục chi khu, mạnh không đến đi đâu, trang bị bên trên Trần Mặc những năm này mặc dù được sự giúp đỡ của Mã Quân, lấy được một chút tiến triển, nhưng cũng làm không được nghiền ép tình trạng, trừ phi Trần Mặc tam quân tướng sĩ đều là Hãm Trận doanh trang bị như vậy, nhưng đó là không có khả năng.

Chân chính hung hãn, vẫn là đối phương đấu chí, từng cái không sợ chết xông lên, cho dù chết cũng muốn mang một cái xuống dưới  lên chiến trường Quan Trung tướng sĩ giống như một đám tên điên, ngoại trừ quân đội tiếng kèn bên ngoài, đồng đội tử vong căn bản là không có cách mang cho bọn hắn sợ hãi.

Trương Hợp đều cảm thấy thủ doanh có chút phí sức, không thể không từ bỏ một bộ phận doanh trại, để binh lực càng tập trung một chút đến đối kháng Quan Trung bọn này dũng mãnh chi sĩ.

Dù vậy, chỉ là một ngày tiến công, Trương Hợp hao phí tâm huyết thành lập xuống tới kiên cố doanh trại liền có không ít địa phương xuất hiện lỗ hổng, thậm chí nhiều lần, Quan Trung tướng sĩ đã giết tiến đến, bị Trương Hợp tập kết trọng binh mới một lần nữa đuổi ra ngoài.

Trên chiến trường, binh pháp, mưu kế hoàn toàn chính xác trọng yếu, nhưng chân chính lúc khai chiến, quyết định song phương thắng bại, thường thường là sĩ khí, phương nào sĩ khí càng tăng lên, phương nào liền có thể chiếm cứ ưu thế.

Mà bây giờ, Quan Trung quân cho Ký Châu quân cảm giác, liền là không thể địch lại, thậm chí sinh ra e ngại, không dám cùng chi địch tâm tư.

Keng keng keng ~

Theo Quan Trung hậu phương đánh chiêng tiếng vang lên, Quan Trung quân giống như nước thủy triều thối lui, cấp tốc mà lại không có chút nào ham chiến chi ý, dù là tại rút quân bên trong, cũng duy trì nhất định trận hình, cũng không xuất hiện quá lớn hỗn loạn, không ít sống sót Ký Châu tướng sĩ tại Quan Trung quân rút đi một khắc này, đột nhiên co quắp ngồi dưới đất, hôm nay một ngày lục chiến, đối bọn hắn tới nói, giống như ác mộng, Quan Trung quân cho bọn hắn mang tới áp lực quá lớn.

Chớ nói bình thường tướng sĩ, chính là Trương Hợp giờ phút này trong lòng cũng sinh ra một cỗ sống sót sau tai nạn cảm giác, hắn có chút minh bạch lão tướng Hàn Quỳnh tại sao lại bại nhanh như vậy, Quan Trung quân chi tinh nhuệ cùng dũng mãnh, hắn chỉ là trông một ngày liền có chống đỡ không nổi cảm giác, Hàn Quỳnh thế nhưng là trông ba ngày tại ngày thứ tư mới bị phá thành.

Hàn Quỳnh thủ hạ, đều là tại phía bắc trường kỳ cùng người Hồ tác chiến, thân kinh bách chiến sa trường lão binh, có thể nói là Ký Châu tinh nhuệ nhất một chi binh mã.

Dưới trời chiều, nhìn xem như thủy triều thối lui Quan Trung quân, Trương Hợp sắc mặt phức tạp, đối mặt dạng này một đạo nhân mã, Trương Hợp đáy lòng lần thứ nhất sinh ra một cỗ khó tả cảm giác bất lực.

Cầu viện?

Bây giờ căn bản không có khả năng có viện quân.

Trương Hợp tại viên môn bên trên, vẫn đợi đến vào đêm, xác định Trần Mặc không có tiếp tục tiến công ý tứ về sau, mới an bài tướng sĩ thay quân, sau đó về trướng nghỉ ngơi, hôm nay chẳng những các tướng sĩ áp lực lớn, là chủ tướng, Trương Hợp muốn lấy đại cục làm trọng, mỗi một chỗ đều muốn an bài đúng chỗ, một khi xuất hiện sơ hở hoặc là quân địch đánh vào đến, Trương Hợp muốn trước tiên làm ra cách đối phó, các tướng sĩ chém giết hao tổn chính là thể lực, Trương Hợp chẳng những phải tùy thời xuất thủ, đồng thời còn muốn chưởng khống toàn cục, hắn hao tổn lại là tâm lực.

Một bên khác, Trần Mặc trong doanh, giờ phút này chúng tướng lại là tụ tập tại Trần Mặc trong trướng.

"Trương Hợp dưới trướng tướng sĩ không bằng kia Triều Ca quân coi giữ tinh nhuệ, chúa công lựa chọn trước phá Triều Ca có chút anh minh, nếu để kia Hàn Quỳnh khôi phục sĩ khí, quân ta chính là có thể phá thành, sợ rằng cũng phải hao phí không nhỏ đại giới." Tuân Du nhìn xem ghi chép công huân cùng bỏ mình tướng sĩ sách, cảm thán nói.

Hắn không có thân lâm chiến trận, bất quá có thể từ trên số liệu làm ra so sánh, Trần Mặc công Triều Ca thương vong, có thể so sánh hiện tại nhiều hơn không ít, đều là Trần Mặc chỉ huy, mà Trương Hợp đại doanh trình độ chắc chắn, cũng chưa chắc liền thấp hơn Triều Ca, tuy nói trên chiến trường còn có những nhân tố khác tại, không thể lấy hai thứ này số liệu đã nói lên hết thảy, nhưng cũng có thể nói rõ một vài vấn đề.

"Ký Châu quân quân tâm đã tán, kia Trương Hợp có thể thủ cho tới bây giờ đã là khó được." Trần Mặc nhìn xem địa đồ, đối với Tuân Du biểu thị đồng ý, nhưng cũng chỉ thế thôi, cầm đánh tới hiện tại, phía bên mình sĩ khí chính là cường thịnh thời điểm, mà Ký Châu quân lại bởi vì liên tiếp đả kích sĩ khí đê mê, lại thêm binh lực vốn cũng không ngang nhau, Trương Hợp bây giờ muốn lật bàn, trừ phi có thể thắng Trần Mặc một trận, nếu không bại cục đã định, nhưng muốn thắng Trần Mặc, kia cũng không dễ dàng.

Bây giờ Trần Mặc đã đang tự hỏi như thế nào công phá Nghiệp thành, một trận mới là Trần Mặc mấu chốt chi chiến, hắn vì thế chuẩn bị hồi lâu, mà tại Trần Mặc trong lòng, đối thủ cũng chưa từng là Ký Châu quân, mà là Tào Quân, hắn muốn mượn một trận, triệt để đánh vỡ từ Kiến An năm ở giữa đến nay Trung Nguyên tạo thế chân vạc cách cục, vì một trận, từ Lạc Dương đến Trường An, các cấp quan viên bao quát Trần Mặc tại bên trong, mấy năm này đều là nắm chặt dây lưng quần sống qua, còn đem phủ khố bên trong tiền tài toàn bộ lấy ra hướng dân gian mua sắm lương thực, trong lúc này, bởi vậy bị chém giết quan viên trước trước sau sau chừng hơn ba trăm người.

Nhưng tất cả những thứ này, chỉ cần có thể cầm xuống Ký Châu, đều là đáng giá.

"Hắc Sơn quân có thể xuất động." Nhìn địa đồ hồi lâu, Trần Mặc mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía chúng nhân nói: "Ta nuôi Hắc Sơn quân mười năm gần đây, giờ phút này cũng là nên dùng đến Hắc Sơn quân thời điểm, Đức Tổ."

"Tại!" Dương Tu liền vội vàng đứng lên, khom người nói.

"Việc này từ ngươi phụ trách." Trần Mặc đem một viên ấn tín đưa cho Dương Tu, trầm giọng nói: "Trong vòng ba ngày, ta tất phá Trương Hợp, đại quân ta đến Nghiệp thành thời điểm, ta hi vọng có thể nhìn thấy Trương Yến cùng hắn Hắc Sơn quân!"

"Vâng!" Dương Tu đứng dậy, nghiêm túc thi lễ.

Dương Tu rời đi về sau, Trần Mặc đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tuân Du nói: "Công Đạt, kia Lưu Hòa đến nay còn chưa có hồi âm?"

Dựa theo lúc trước Giả Hủ hiến kế, Trần Mặc đã âm thầm sai người liên lạc Lưu Hòa, hắn tại Ký Châu cũng có mật thám, những sự tình này là giao cho Tuân Du tới làm.

"Chưa từng, những ngày qua, Nghiệp thành phương hướng Phong thành, quân ta tại Nghiệp thành mật thám khó mà lấy được liên lạc." Tuân Du lắc đầu, chuyện này, nếu như Lưu Hòa có thể đồng ý cùng Trần Mặc liên thủ, nội ứng ngoại hợp, thao tác thoả đáng tình huống dưới, phá Nghiệp thành sẽ càng dễ dàng một chút, đáng tiếc, bây giờ chậm chạp không chiếm được đáp lại, Tuân Du cũng không biết kia Lưu Hòa đến tột cùng ra sao thái độ.

"Không sao." Trần Mặc nhẹ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, mặc kệ Lưu Hòa có thể hay không phối hợp mình, cái này Nghiệp thành hắn đều muốn công phá, lập tức nhìn về phía chúng nhân nói: "Chư vị tướng quân lại đi nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta liền muốn công phá Trương Hợp đại doanh."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Chúng tướng cùng nhau tuân mệnh một tiếng, khom người cáo lui.

Hô

Trần Mặc để người thu hồi địa đồ, thở phào nhẹ nhõm, một trận vừa mới bắt đầu, tiếp xuống trận đánh ác liệt sợ là không ít.

Cùng một mảnh dưới bầu trời đêm, Trương Hợp ép buộc mình chìm vào giấc ngủ, nhưng hai canh giờ về sau, nhưng lại mình tỉnh lại, Trần Mặc mang cho hắn áp lực quá lớn, để hắn khó mà chìm vào giấc ngủ.

Trong lòng bề bộn phía dưới, từ trong trướng đi ra, trực tiếp đi hướng viên môn phía trên, dưới bóng đêm, viên môn ngoài một trượng phương tiện khó mà thấy rõ, ánh mắt thật sâu nhìn xem phương xa loáng thoáng đèn đuốc, kia là Quan Trung quân đại doanh, trong đầu suy tư thế cục hôm nay.

Hàn Quỳnh hai trận đánh bại, triệt để đánh tan Ký Châu quân sĩ khí, nếu như muốn thay đổi thế cục hôm nay, biện pháp tốt nhất, mà có thể cứng đối cứng quá trình bên trong, bại Trần Mặc một lần, chỉ là bây giờ chính là thủ doanh đều khó khăn, càng chớ có nói chính diện ngạnh bính.

Nhưng không hề làm gì, toà này đại doanh có thể thủ nhiều lâu, Trương Hợp không biết, hắn thậm chí ngay cả ngày mai có thể hay không thủ xuống tới cũng không thể bảo đảm.

Nhất định phải làm những gì!

Trương Hợp nhìn phía xa đại doanh, hít sâu một hơi, trong lòng hiện lên một vòng điên cuồng suy nghĩ, Quan Trung quân liên tục lật đại thắng, mặc dù sĩ khí tăng vọt, nhưng cũng tất sinh kiêu binh chi tâm, như mình giờ phút này suất bộ tập kích to lớn doanh...

Mặc dù cảm thấy lấy Quan Trung quân tố dưỡng, cướp trại thành công khả năng rất thấp, nhưng vạn nhất đâu?

Cái này điên cuồng suy nghĩ một khi sinh sôi, liền khó có thể ngăn chặn, Trương Hợp trầm ngâm một lát sau, đối bên người đánh thẳng ngủ gật tướng sĩ ngoắc nói: "Đi mời các doanh tướng lĩnh đến đây!"

"Vâng!" Kia tướng sĩ tỉnh táo lại, cuống quít lên tiếng, vội vàng rời đi.

Rất nhanh, tam quân các doanh tướng lĩnh tập kết tới, Trương Hợp nhìn về phía chúng tướng nói: "Bây giờ tặc thế to lớn, như theo doanh thủ vững, quân ta sợ khó cản tặc thế, ta ý tối nay tập kết trong quân tinh nhuệ, thừa dịp lúc ban đêm tập doanh, chư vị nghĩ như thế nào?"

Chúng tướng nghe vậy, không ai trả lời, chỉ là giữ im lặng, làm sao cướp? Ai đi cướp? Lấy Quan Trung quân dũng mãnh, tiến đến tập kích doanh trại địch nhưng nói là cửu tử nhất sinh, cầm đánh tới lúc này, không ít người đã sinh ra phá doanh về sau liền đầu hàng suy nghĩ, lúc này, ai nguyện ý đi tập kích doanh trại địch?

"Chư vị yên tâm, tối nay tập kích doanh trại địch, ta làm tự mình tiến về!" Nhìn xem chúng tướng, Trương Hợp ngăn chặn trong lòng dâng lên lửa giận, trầm giọng nói: "Chư vị chỉ cần cầm trong tay tinh nhuệ nhất tướng sĩ tụ họp lại giao cho bản tướng suất lĩnh liền có thể!"

Chúng tướng nghe vậy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhao nhao đáp ứng, cũng cấp tốc đem nhà mình dưới trướng không sai bộ đội mang ra, giao cho Trương Hợp.

Trương Hợp cũng không lại nhiều nói, cả chút nhân mã, chuẩn bị tập kích doanh trại địch....