Chương 244: Tiêu đề quân xin nghỉ

Chương 244: Tiêu đề quân xin nghỉ

Trong lòng không hiểu dâng lên một trận bực bội, Trần Mặc từ trên giường bắt đầu, choàng quần áo, trước tiên kiểm tra một hồi hệ thống, khi thấy mình khí vận đang không ngừng ba động.

Lúc này khí vận xuất hiện ba động, chẳng lẽ kia Trương Hợp muốn tập kích doanh trại địch?

"Điển Vi!" Trần Mặc mặc xong y giáp, một bên đi ra ngoài một bên quát.

"Tại!" Điển Vi thân thể trực tiếp xuất hiện tại màn cửa miệng, kém chút đem Trần Mặc đụng ngược lại.

". . ." Trần Mặc nhìn xem kia như núi thân thể, ổn ổn thân hình nói: "Đi gọi Cao Thuận, Mã Siêu còn có Từ Hoảng, Bàng Đức tới!"

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, quay người liền đi, chỉ chốc lát sau, tứ tướng liền đi theo Điển Vi đi vào Trần Mặc bên này.

"Chúa công có gì phân phó?" Tứ tướng cúi người hành lễ nói.

"Cao Thuận, Mã Siêu, hai người các ngươi nhanh chóng lĩnh bản bộ binh mã từ bên cạnh doanh ra, như gặp có nhân kiếp doanh, chớ có để ý tới, trực tiếp đi tiến đánh Trương Hợp đại doanh!" Trần Mặc nhìn xem Cao Thuận cùng Mã Siêu quát.

"Chúa công, thế nhưng là có gì tin tức?" Mã Siêu ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói.

"Không có, nhưng luôn cảm thấy tối nay muốn xảy ra chuyện, nghe lệnh làm việc chính là, chớ có hỏi nhiều!" Trần Mặc lắc đầu, coi như mình tại Trương Hợp trong đại doanh có thám tử, Trương Hợp tập kích doanh trại địch tin tức khẳng định cũng không nhanh bằng Trương Hợp.

"Vâng!" Mã Siêu không còn dám nhiều lời, cúi người hành lễ, đi theo Cao Thuận cùng nhau rời đi.

"Từ Hoảng, Bàng Đức!" Trần Mặc nhìn về phía hai người khác.

"Có mạt tướng!" Từ Hoảng, Bàng Đức ra khỏi hàng, khom người nói.

"Hai người các ngươi cả điểm trong doanh binh mã, triệt hồi viên môn đến tận đây thủ vệ, nằm tại hai bên, như thực sự có người đột kích doanh, đợi thật sâu nhập trong doanh về sau, lại giết ra đem nó vây kín!" Trần Mặc ra lệnh.

Vâng

Hai tướng vội vàng tuân mệnh, nhận tướng lệnh rời đi.

"Chúa công, chúng ta đây?" Điển Vi nhìn xem đám người rời đi, hiếu kì nhìn về phía Trần Mặc.

"Liền ở đây trung quân đại doanh chỗ, thiết hạ đài cao, ta cũng nghĩ nhìn xem cái này Trương Hợp bản sự!" Trần Mặc vuốt vuốt mặt, nếu thật là Trương Hợp, cái này nhiễu người thanh mộng trướng nhưng là muốn tính toán.

"Vâng!" Điển Vi lập tức gật đầu, mệnh Trần Mặc thân vệ doanh bắt đầu ở này làm đài cao, để Trần Mặc ngồi lên, mình thì đứng ở một bên.

Chính là mùa đông, gió đêm lạnh dọa người, đối với luôn luôn tương đối chú trọng dưỡng sinh Trần Mặc tới nói, cái này giữa mùa đông lại là hơn nửa đêm chạy đến bên ngoài đến uống gió lạnh vậy nhưng thật sự là đầu một lần, bởi vậy trong lòng oán niệm rất nặng, nếu như Trương Hợp tới, vậy dĩ nhiên không thiếu được cho hắn cái khắc sâu giáo huấn, nếu như không đến. . . Mình cái này đêm hôm khuya khoắt chờ hắn hắn không đến, vậy ngày mai cũng phải cho hắn cái khắc sâu giáo huấn.

"Về sau đêm nay bên trên, ngươi để người thay nhau trông coi chính là, nên lúc nghỉ ngơi cũng cần nghỉ ngơi." Trần Mặc nhìn xem một bên Điển Vi nói, thân vệ của mình Đại tướng cho mình gác đêm, chung quy là có chút không đành lòng.

"Chúa công yên tâm đi, lão Điển thân thể ta bổng vô cùng, lại nói bây giờ xuất chinh bên ngoài, người bên ngoài ta cũng không yên lòng, chúa công ngươi nửa đêm tỉnh lại, cái thứ nhất không phải cũng là kêu ta sao?" Điển Vi nhếch miệng cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu, hắn xác thực đã thành thói quen Điển Vi ở bên cạnh cảm giác, hắn thân vệ doanh chiến lực nhưng thật ra là không tầm thường, nhưng thật không có Điển Vi dùng đến thuận tay.

Đang khi nói chuyện, đã thấy nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, theo sát lấy một đạo nhân mã đột nhiên đột phá viên môn, thẳng tắp hướng phía trung quân đại trướng đuổi giết mà tới.

"Thật đúng là đến rồi! ?" Trần Mặc ngồi tại trên đài cao, nhìn xem giết vào trong doanh, bốn phía phóng hỏa Ký Châu quân, nhíu mày, trong mắt sát khí lạnh thấu xương!

Một bên khác, Trương Hợp chọn lựa ba ngàn tinh nhuệ, vì để tránh cho bị ngoài doanh trại thám báo phát giác, ba ngàn tướng sĩ không có đánh lửa đem, sờ soạng đi vào ngoài doanh trại, nhưng gặp viên môn phòng giữ trống rỗng, tuỳ tiện liền bị tướng sĩ mở ra viên môn, Trương Hợp phát giác được một tia không đúng, bất quá đã giết tới nơi đây, không có buông tay lý do, lập tức hai chân thúc vào bụng ngựa, gầm thét một tiếng, mang theo ba ngàn tướng sĩ như thủy triều tràn vào, thẳng tắp hướng phía trung quân đại trướng phương hướng đánh tới, mặc dù khả năng không cao, nhưng nếu có thể ở đây bắt giết Trần Mặc, vậy cái này một cầm nguy cơ tự giải.

Chỉ là dọc theo đường không gây một người ra ngăn cản, Trương Hợp trong lòng cảm giác không ổn càng phát ra mãnh liệt, thẳng đến phía trước xuất hiện một đạo nhân mã, tựa như đã sớm chờ ở nơi đó, Trương Hợp đại quân giết tới, còn chưa thấy rõ đối phương, liền gặp một chùm tên nỏ kích xạ mà tới.

"Trương Hợp, đêm hôm khuya khoắt, nhiễu người thanh mộng, hôm nay ngươi liền lưu lại đi!" Trần Mặc ngồi cao tại trên đài cao, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Trương Hợp binh mã, hừ lạnh một tiếng, thanh âm nương theo lấy mưa tên mà đến, trong khoảnh khắc, Trương Hợp bên người Ký Châu tinh nhuệ liền ngã một mảnh.

Đồng thời hậu phương hai bên, Từ Hoảng cùng Bàng Đức các lĩnh một đạo nhân mã giết ra, gãy mất Trương Hợp đường về.

Trương Hợp giờ phút này lại là không khỏi kinh hãi, nếu nói nơi này phòng bị sâm nghiêm, để cho mình không thể thừa dịp cơ hội, Trương Hợp cũng có chuẩn bị tâm lý, nhưng đối phương tựa như đã đoán được mình muốn tới tập kích doanh trại địch, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi, phải biết Trương Hợp cũng là lâm thời khởi ý.

Người này hẳn là thần nhân! ?

Nhìn xem trên đài cao thanh niên kia thân ảnh, Trương Hợp trong lòng chấn kinh so gặp mai phục càng thêm kịch liệt, trên đời này hẳn là thật có người có thể biết trước hay sao?

"Trần Mặc liền ở trước mắt, chúng tướng sĩ theo ta giết!" Vô luận trong lòng có nhiều kinh hãi, nhưng giờ phút này đã đến một bước này, hắn cùng Trần Mặc chưa từng như này gần qua, giờ khắc này, chỉ cần đánh tan Trần Mặc trước người những cái kia thân vệ, liền có thể chuyển bại thành thắng, Trương Hợp lập tức bỏ đi trong lòng các loại suy nghĩ, nổi giận gầm lên một tiếng, một ngựa đi đầu hướng phía Trần Mặc phóng đi.

Trần Mặc thân vệ doanh tại bắn ra nghị luận mưa tên về sau, liền cấp tốc thu hồi tên nỏ, dựng lên tấm chắn, trường mâu, đây là lúc trước người da đen kia tướng lĩnh là Trần Mặc huấn luyện thân vệ doanh, người da đen kia là bọn hắn quốc gia quý tộc, tại giúp Trần Mặc luyện tốt chi này thân vệ, cũng đem chiến pháp dạy cho Điển Vi về sau, liền dẫn thê tử của mình trở về nước, đồng thời mang đi, còn có hai bang thông thương ý nguyện, nhưng chi này thân vệ chiến lực cũng không chỉ là người da đen kia quý tộc huấn luyện đơn giản như vậy, về sau lại trải qua Cao Thuận tiến một bước huấn luyện mới cuối cùng thành hình.

Mắt thấy Trương Hợp khí thế hung hăng đánh tới, những này thân vệ lại là không loạn chút nào, cấp tốc kết thành Phương trận, từng cây trường mâu tự đại thuẫn về sau toàn đâm mà ra.

Trương Hợp ghìm lại chiến mã, tránh đi kia trường mâu, nhưng đi theo tới mình kỵ binh tướng sĩ cũng không có hắn như vậy tinh xảo kỵ thuật, trong khoảnh khắc liền ngã tiếp theo phiến.

Hàng thứ nhất đâm ra trường mâu thân vệ cấp tốc triệt thoái phía sau, hàng thứ hai cấp tốc xông đi lên đâm mâu.

Trương Hợp bên này kỵ binh tinh nhuệ hung ác, nhưng căn bản không xông phá cái này nhìn như đơn giản phòng ngự, trong khoảnh khắc thi thể chồng chất như núi.

Trương Hợp giương cung lắp tên, thừa dịp kỵ binh công kích thời khắc, một tiễn bắn về phía Trần Mặc.

"Lớn mật!" Điển Vi tiến tới một bước, ngăn ở Trần Mặc trước người, trong tay Thiết Kích vung lên, liền đem kia bó mũi tên đập bay.

Nhìn xem như là bàn thạch canh giữ ở Trần Mặc bốn phía thân vệ, nhìn nhìn lại Trần Mặc bên người Điển Vi, Trương Hợp một trái tim không ngừng chìm xuống, hắn tự phụ vũ dũng, nhưng tự nghĩ khó mà đơn thương độc mã xông phá những này thân vệ thủ hộ, huống chi, Trần Mặc bên người còn có một cái Điển Vi thủ hộ ở bên, coi như mình tiến lên, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể tại hán tử kia bảo vệ dưới chém giết Trần Mặc, mà bốn phía vây kín đi lên Quan Trung tướng sĩ đã bắt đầu từ phía sau giết chóc Ký Châu kỵ binh.

Trương Hợp cắn răng, không thử lại đồ đột phá thân vệ doanh phòng ngự, quay đầu ngựa lại, liền hướng phía một phương hướng khác đánh tới.

"Nhập ta đại doanh, còn muốn yên tâm rời đi?" Trần Mặc đứng tại trên đài cao, nhìn xem Trương Hợp chạy trốn phương hướng, cười lạnh một tiếng, huy động lệnh kỳ, âm thanh lạnh lùng nói: "Truyền ta quân lệnh, phong tỏa các doanh, không được chạy thoát tặc tướng!"

Mệnh lệnh từng bậc hạ đạt, nghe được vang động vọt tới Thôi Cảnh, Bảo Canh bọn người cấp tốc tập kết bộ hạ ngăn cản Trương Hợp, Trương Hợp mang theo kỵ binh tả xung hữu đột, nhưng Quan Trung tướng sĩ tốc độ phản ứng quá nhanh, cấp tốc kết thành từng cái chiến trận, Trương Hợp kỵ binh đã đã mất đi thế xông, mà các doanh tướng sĩ khi lấy được tin tức về sau cấp tốc kết thành lớn nhỏ chiến trận, hạn chế Trương Hợp phạm vi hoạt động, mặc cho Trương Hợp như thế nào chém giết, cái này đại doanh giống như một cái lưới lớn đồng dạng để hắn vô luận như thế nào đều khó mà tránh thoát, lại thêm bốn phía viên môn đều bị phong tỏa, càng bị các tướng sĩ nhấc tới cự mã cái cọc, sừng hươu ngăn lại, tuyệt vọng khí tức trong quân đội lan tràn.

Là chủ trì đây hết thảy Trần Mặc, có thể rõ ràng cảm nhận được Ký Châu quân sĩ khí đang không ngừng rơi xuống, đã có người bắt đầu quỳ xuống đất xin hàng.

Trần Mặc lại lần nữa huy động lệnh kỳ: "Truyền ta quân lệnh, xuống ngựa khí giới người sinh, ngoan cố chống lại người chết!"

"Xuống ngựa khí giới người sinh, ngoan cố chống lại người chết!"

Theo Trần Mặc tiếng nói vừa ra, toàn bộ trong đại doanh các tướng sĩ bắt đầu cao giọng hô hòa, thời gian dần qua hội tụ thành một cỗ tiếng gầm xông thẳng tới chân trời, Trương Hợp ra sức chém giết, muốn giết ra một đường máu, nhưng lưu cho bọn hắn hi vọng lại là càng phát ra xa vời, càng ngày càng nhiều kỵ binh chậm lại tốc độ, không tiếp tục theo sau, vứt bỏ binh khí, từ bỏ chiến mã, quỳ xuống đất xin hàng.

Đi theo Trương Hợp người bên cạnh càng ngày càng ít, thẳng đến bên người một tên sau cùng kỵ binh chiến tử, Trương Hợp toàn thân dính đầy máu tươi, một cây đại thương kiểu như Du Long, những nơi đi qua, không ai đỡ nổi một hiệp, nhưng đưa mắt nhìn quanh, bên người lại không một tên Ký Châu tướng sĩ.

Ánh mắt của hắn tại trong quân địch không ngừng tìm kiếm, nhìn xem có hay không thân hãm trùng vây Ký Châu quân tướng sĩ chờ đợi hắn cứu viện, nhưng nhìn thấy nhưng đều là quỳ xuống đất xin hàng, áy náy không dám đối mặt hắn ánh mắt Ký Châu quân.

Thua, không chỉ là nơi này.

Trương Hợp cũng không đi trách cứ những người này, sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi là người? Những người này có thể đi theo mình một đường giết tới nơi này, đã tận lực.

Bốn phía Quan Trung tướng sĩ xúm lại tới, cũng không lập tức tiến công, thân hãm trùng vây bên trong, Trương Hợp không có khả năng lại có cơ hội chạy trốn, trong quân kính trọng dũng giả, cho dù là địch nhân, Trương Hợp có thể chiến đến lúc này, đã đầy đủ làm người kính nể.

"Trương Hợp vô năng!" Nhìn xem bốn phía đình chỉ tiến công Quan Trung quân, Trương Hợp biết bọn hắn là muốn giam giữ mình hoặc là chiêu hàng mình, cười thảm một tiếng, cất cao giọng nói: "Trên không thể báo chúa công ân đức, hạ không thể mang chư vị tướng sĩ giết địch lập công, chỉ có một con đường chết, lấy báo chư vị!"

Nói xong, đột nhiên rút kiếm liền muốn tự sát, không trung một viên mũi tên đột nhiên phóng tới, tại Trương Hợp giơ kiếm thời khắc, một tiễn đánh trúng hắn chuôi kiếm, Trương Hợp bất ngờ không đề phòng, bảo kiếm đánh bay, băng lãnh lưỡi kiếm tại hắn trên cổ lưu lại một đạo vết kiếm, máu tươi thuận vết thương không ngừng tuôn ra, nhưng không bị thương cùng tính mệnh.

Trương Hợp quay đầu, nhìn về phía trong đám người bị người bảo hộ ở ở giữa, ngay tại thu cung Trần Mặc, nghiêm nghị nói: "Trường Lăng hầu cũng là đương thời anh hùng, hẳn là cũng muốn nhục ta! ?"

"Không đến mức." Trần Mặc ra hiệu Từ Hoảng bọn người đem Trương Hợp trói lại, khoát tay nói: "Tướng quân cũng là anh kiệt, chết ở chỗ này không khỏi đáng tiếc, trước tạm đi cùng Hàn lão tướng quân làm bạn, hứa hẹn đối với hắn đối ngươi cũng giống vậy, dẫn đi!"

Vâng

Trương Hợp không tiếp tục giãy dụa, mặc dù không biết Trần Mặc hứa hẹn là cái gì, nhưng bây giờ để hắn lại lấy dũng khí chết một lần, lại là lại khó làm được. . ..