Chương 245: Binh lâm Nghiệp thành

Chương 245: Binh lâm Nghiệp thành

Trương Hợp một trận dạ tập, cũng không chỉ là mình mang ba ngàn kỵ binh toàn quân bị diệt, Cao Thuận, Mã Siêu tại phát giác được Trương Hợp tập kích doanh trại địch về sau, liền lập tức suất bộ phản công Trương Hợp đại doanh.

Nguyên bản nhà mình chủ tướng đi tập kích doanh trại địch, kết quả thắng bại không biết, nhà mình đại doanh lại ngược lại bị đối phương cướp, thủ doanh Ký Châu tướng lĩnh một chút cũng không có chuẩn bị, thẳng đến Cao Thuận suất lĩnh Hãm Trận doanh đánh vào đại doanh, mở ra viên môn, Mã Siêu chỉ huy kỵ binh trùng trùng điệp điệp tràn vào, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, chỉ là đến lúc này, thiếu chí khí, đem không chiến tâm, trong quân doanh loạn cả một đoàn, Trương Nghĩ càng là trực tiếp vứt bỏ doanh trốn hướng, cũng khiến cho càng nhiều tướng lĩnh nhao nhao bắt chước.

Trương Hợp phí hết tâm huyết thành lập doanh trại, cuối cùng không thể đưa đến ngăn trở Trần Mặc tác dụng, ngược lại bởi vì hắn tập doanh sự tình, bại vong càng nhanh, làm Trần Mặc bên này triệt để an định lại về sau, phương bắc Trương Hợp đại doanh cũng đã bị công phá.

"Chúa công!" Cao Thuận mang theo Mã Siêu đem Trần Mặc đón vào đại doanh, khom người nói: "Trại địch đã phá, thu hàng hàng binh hơn vạn, người đào vong không đếm được."

Tối như bưng, muốn hoàn toàn ngăn cản Ký Châu quân trốn hướng là không thể nào, không hơn vạn có hơn hàng binh tăng thêm người chết trận, cuối cùng có thể trở lại Nghiệp thành binh mã chỉ sợ không nhiều.

Nhưng giờ phút này Trần Mặc lại tại cân nhắc một chuyện khác, Trương Hợp bên này hơn vạn hàng quân, Triều Ca trước đó cũng thu hàng không ít Ký Châu quân, những này quân đội khẳng định không thể lấy ra trực tiếp dùng, ngược lại khả năng giảm xuống quân đội chỉnh thể chiến lực, thả tự nhiên càng không khả năng, kia là tư địch, về phần đồ sát...

Ý nghĩ này rất nhanh bị bỏ đi, từ Trần Mặc khởi binh vừa đến, vô luận chính sách hay là dùng binh, tương đối mà nói là tương đối nhân nói, đồ thành, giết hàng loại chuyện này chưa hề làm qua.

"Những này hàng binh..." Trần Mặc nhíu mày suy tư, dùng không thể dùng, thả không thể thả, lưu tại trong tay vô ích lương thảo, thậm chí khả năng tạo thành náo động hoặc là hậu phương bất ổn, gần hai vạn hàng binh, nếu là bị người hữu tâm xúi giục, tạo thành hỗn loạn cùng nguy hại, khả năng so chính diện tác chiến còn lớn hơn.

"Chúa công cũng đang vì hàng binh sự tình lo lắng?" Tuân Du cười hỏi.

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu: "Sát phu không hàng, lần này tiến đánh Ký Châu, ta cũng không nghĩ tới tạo quá giết nhiều lục, không biết Công Đạt nhưng có thượng sách dạy ta?"

Tuân Du mỉm cười nói: "Chúa công lo lắng người, đơn giản những này Ký Châu hàng binh làm loạn, nhưng nếu nghĩ làm loạn, tất có người dẫn đạo, chúa công có thể đem cái này Ký Châu trong quân tướng lĩnh đều cất vào bên người, khác tại trong quân lựa chọn tướng lĩnh, kể từ đó, chính là không thể lập tức dùng để tác chiến, những tướng lãnh này cũng sẽ tâm hướng chúa công."

Trần Mặc nhìn một chút Tuân Du, gật đầu cười nói: "Lại là một cái biện pháp, liền theo Công Đạt lời nói."

Tuân Du cúi người hành lễ, không cần phải nhiều lời nữa, Trần Mặc đem ánh mắt nhìn về phía chúng tướng, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Võ Nghĩa: "Sùng Cao."

"Tại!" Võ Nghĩa tiến lên trước một bước, cúi người hành lễ nói.

"Việc này từ ngươi phụ trách, tiến hành đơn giản một chút huấn luyện, từ đó chọn lựa ra thích hợp người đảm nhiệm tướng lĩnh, đồn tướng, đội suất, thập trưởng, Ngũ trưởng đều có thể trực tiếp bổ nhiệm." Trần Mặc nhìn về phía Võ Nghĩa nói.

Gần đây hai vạn hàng quân, nếu có thể hóa thành quân đội của mình, coi như tiến đánh Nghiệp thành không dùng được, ngày sau cùng Tào Tháo chinh chiến cũng có thể dùng đến.

"Vâng!" Võ Nghĩa cúi người hành lễ, tiếp nhận Trần Mặc tướng lệnh.

"Trận chiến ngày hôm nay phá Trương Hợp đại doanh, Nghiệp thành phía Nam, lại không hiểm trở, truyền ta quân lệnh, đại quân lập tức hướng Nghiệp thành xuất phát." Định ra hàng quân sự tình về sau, Trần Mặc không còn lưu lại, quyết định lập tức chạy tới Nghiệp thành.

Lập tức, tam quân tướng sĩ nhổ trại lên trại, lao thẳng tới Nghiệp thành.

Mà tại Nghiệp thành bên trong, theo Trương Nghĩ các loại hội quân trốn về, tiền tuyến thất thủ, Trương Hợp bại vong tin tức không thể kịp thời phong bế, rất nhanh liền truyền khắp toàn thành.

"Trương Hợp chính là Ký Châu danh tướng, Hàn Quỳnh càng là lâu lịch sa trường, như thế nào dễ dàng như thế bại trận?" Nha thự bên trong, Cao Cán triệu tập chúng tướng nghị sự, đối với Trương Hợp, Hàn Quỳnh hai viên đại tướng cứ như vậy binh bại, không chỉ để Nghiệp thành trên dưới lòng người bàng hoàng, cũng càng thêm kịch đối Trần Mặc sợ hãi, mặc dù Nghiệp thành vẫn còn, nhưng bây giờ Nghiệp thành, bởi vì tiền tuyến Viên Thượng không ngừng điều binh cùng Tào Tháo tác chiến, Nghiệp thành bên trong đã không có nhiều ít binh mã có thể dùng.

Mà càng hỏng bét chính là, Trương Hợp, Hàn Quỳnh tại ngắn như vậy thời gian bên trong bị đánh bại, cũng phá vỡ rất nhiều lòng người ngọn nguồn cái kia đạo phòng tuyến, mặc dù Trần Mặc đại quân chưa đến, nhưng Trần Mặc không thể địch suy nghĩ đã bắt đầu tại lòng người chảy ra cắm rễ.

Cao Cán vấn đề cũng là rất nhiều người tiếng lòng, Trương Hợp chính là Hà Bắc tứ đình trụ một trong, Hàn Quỳnh càng là Ký Châu danh tướng, uy chấn tái ngoại, hai người kia liên thủ, trọn vẹn ba vạn đại quân tạo thành phòng ngự, lại tại không đến nửa tháng thời gian bên trong bị kích phá, Hàn Quỳnh bị bắt, Trương Hợp không rõ sống chết, đây mới là lớn nhất rung động.

Dù là Trương Hợp, Hàn Quỳnh khổ chiến mấy tháng, cuối cùng không địch lại binh bại, mọi người cũng là có thể tiếp nhận, nhưng bây giờ lại là hai người căn bản không có thủ nhiều lâu, Triều Ca một vùng phòng tuyến liền bị công phá, kết quả như vậy thực sự gọi người khó mà tiếp nhận, Triều Ca vùng này, thế nhưng là Ký Châu phòng bị Trần Mặc chủ lực, vì thế còn cố ý đem Triều Ca một vùng nhân khẩu bên trong dời, vườn không nhà trống, nhưng bây giờ nhìn đến, đây hết thảy làm cũng bị mất ý nghĩa.

"Tướng quân, thừa tướng bây giờ còn tại Bình Nguyên một vùng cùng Tào Quân tác chiến, bây giờ Trần Mặc binh lâm thành hạ, ta Ký Châu chủ lực binh mã cơ hồ đều điều đi tiền tuyến, trong thời gian ngắn, chỉ sợ khó mà gom góp đầy đủ binh mã nghênh địch." Thẩm Phối có chút lo lắng tiến đến, nhìn về phía Cao Cán nói: "Mới nhận được tin tức, Hắc Sơn tặc Trương Yến suất bộ công phá quân ta thiết hạ hàng rào, hướng Nghiệp thành mà tới."

"Nhưng từng phong tỏa tin tức?" Cao Cán trầm giọng hỏi.

"Đã phong tỏa." Thẩm Phối gật gật đầu: "Bất quá việc này chỉ sợ không gạt được."

Rốt cuộc Hắc Sơn tặc cùng Viên thị chống lại mấy năm, từ Viên Thiệu lúc trước chiếm cứ Ký Châu bắt đầu, Hắc Sơn tặc cũng đã tồn tại, bọn hắn những người này, có thể nói là chứng kiến lấy Hắc Sơn tặc không ngừng bị Viên Thiệu suy yếu, lại từ đầu đến cuối chưa thể triệt để tiêu diệt, càng từng bước từ bắt đầu năm bè bảy mảng dần dần ngưng tụ thành một cỗ.

"Ghê tởm, hết lần này tới lần khác tuyển tại lúc này!" Cao Cán hung hăng tại bàn trên nện cho một quyền, nguyên bản Trần Mặc mang tới ảnh hưởng đã đầy đủ lớn, bây giờ lại thêm Hắc Sơn tặc ở thời điểm này giết ra đến, để nay đã không chịu nổi thế cục đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Cái này Hắc Sơn tặc, chỉ sợ đã đầu Trần Mặc." Thẩm Phối ngồi xuống, ngữ khí có chút nặng nề, trên đời nào có trùng hợp như vậy sự tình, mà lại lúc này chính vào tam đại chư hầu hội chiến, kia Trương Yến cũng không phải người ngu, nếu như không phải đã hướng Trần Mặc đầu nhập, lúc này xuất hiện ở đây, không phải là tìm chết sao?

Cao Cán nghe vậy không nói gì, sự tình đã hỏng bét đến để hắn trình độ chết lặng, cuối cùng, ánh mắt có chút vô thần nhìn xem Thẩm Phối: "Chính Nam tiên sinh, như thế thời điểm, chúng ta phải làm như thế nào?"

"Chuẩn bị chiến đấu đi, ta sẽ thư chúa công, mời chúa công hồi sư Nghiệp thành!" Thẩm Phối thở dài, dưới mắt thế cục, như Viên Thượng không trở về sư sợ là thủ không được.

Cũng không phải nói binh lực không đủ, mà là tiền tuyến nhanh như vậy sụp đổ, Nghiệp thành quân coi giữ đã tản sĩ khí, mặc dù không biết Triều Ca bên kia là thế nào bại, nhưng muốn nói Trương Hợp, Hàn Quỳnh liền một tháng đều thủ không được, Thẩm Phối là không tin, ở trong đó chỉ sợ có nguyên nhân khác, nhưng mặc kệ như thế nào, lấy trước mắt Nghiệp thành tướng sĩ sĩ khí, đối mặt khí thế như hồng Trần Mặc, không có viện quân sợ là thủ không được.

"Tướng quân nhưng cáo tri trong thành tướng sĩ, chúa công ít ngày nữa đem suất lĩnh đại quân hồi sư Nghiệp thành, làm như vậy, có lẽ có thể vãn hồi một chút sĩ khí." Thẩm Phối đứng lên nói: "Tại hạ đi liên lạc trong thành thân sĩ, lại góp một chút binh mã ra."

Trần Mặc binh lâm thành hạ, cái này Ký Châu muốn nói không muốn nhất Trần Mặc tấn công vào tới, chỉ sợ sẽ là Ký Châu thân sĩ, rốt cuộc vô luận là ba học kỷ yếu vẫn là Trần Mặc trước đây tại Quan Trung thi hành những cái kia chính sách, không quan tâm Trần Mặc lên trên choàng nhiều ít áo ngoài, nhưng từ kết quả đến xem, đều đối kẻ sĩ cũng không hữu hảo, Trần Mặc dùng kẻ sĩ, nhưng cũng đang không ngừng suy yếu sĩ quyền, đây cũng là lúc trước ba học kỷ yếu lọt vào lớn như vậy trở lực nguyên nhân, không chỉ là ba học kỷ yếu nguyên nhân, mà là oán hận chất chứa đã lâu, ba học kỷ yếu sự tình, đem cái này trải qua thời gian dài oán hận chất chứa cho dẫn nổ, mới có Tam công đến nhà, để Trần Mặc không thể không tạm thời buông xuống ba học kỷ yếu mở rộng sự tình phát sinh.

"Kia Bình Nguyên..." Cao Cán đứng dậy, cau mày nói.

Viên Thượng rút quân về Nghiệp thành, vậy tương đương là buông ra Tào Tháo.

"Cho đến ngày nay, nên có bỏ qua, chỉ cần đem Tào Tháo kéo đến phía trên chiến trường này đến, hình thành ba chân chi thế, Trần Mặc liền không thể toàn lực công thành, tại chúng ta mà nói, cũng là một chuyện tốt, có lẽ còn có thể từ đó kiếm lời, đem hai người trục xuất." Thẩm Phối thở dài nói.

Thẩm Phối nói xong, quay người liền rời đi, Cao Cán nhìn xem Thẩm Phối bóng lưng rời đi, thật lâu, mới dựa theo Thẩm Phối lời nói, tiến đến tập kết tướng sĩ, cổ vũ sĩ khí, đồng thời tăng cường thành phòng cảnh giới.

Vì đuổi tại Tào Tháo trước đó cầm xuống Nghiệp thành, Trần Mặc lần này hành quân cực nhanh, sau ba ngày liền đến Nghiệp thành phía dưới.

Nghiệp thành kinh lịch Viên Thiệu, Viên Thượng hai đời Ký Châu chi chủ kinh doanh, lại là Ký Châu Thiên Tử chi đô, trải qua hơn lần xây dựng thêm về sau, bây giờ nhìn Nghiệp thành quy mô, đã không kém Lạc Dương, có lẽ trong thành nội tình còn có chỗ khiếm khuyết, nhưng chỉ nhìn thành quách, lại là có chút nguy nga tráng lệ, tường thành chừng năm trượng chi cao, bình thường thang mây căn bản không đủ trình độ đi, như vậy kiên thành, muốn công phá cũng không dễ.

Cao Cán cũng không thừa dịp Trần Mặc đặt chân chưa ổn lúc đến đây tiến công, Ký Châu quân sĩ khí đã rất thấp, lúc này ra khỏi thành công kích, thắng cũng chỉ là hoãn một chút Trần Mặc công thành tiến độ, nếu là bại, vốn cũng không cao sĩ khí sợ rằng sẽ càng thêm đê mê.

Thẩm Phối đã cùng các đại thế gia thương nghị, lại quyên góp đủ vạn người sắp xếp trong quân, từ Thẩm Phối dẫn đầu, để trong thành quân coi giữ sung túc một chút.

Trần Mặc trong trướng, nhìn xem Nghiệp thành địa đồ, Trần Mặc nhìn về phía chúng nhân nói: "Cái này Nghiệp thành tường thành cao dày, muốn công phá, bằng vào bình thường thủ đoạn cũng không dễ."

Cao năm trượng tường thành, so Lạc Dương cũng không kém bao nhiêu, bình thường thang mây căn bản với không tới tường chắn mái, huống chi ngoài thành còn có sông hộ thành cách trở, căn này Triều Ca căn bản là hai việc khác nhau, coi như toàn quân tướng sĩ đều là Hãm Trận doanh loại kia trình độ, muốn đánh hạ dạng này một tòa thành trì, dựa vào cường công, Trần Mặc cũng không có nhiều ít lòng tin.

"Sớm tại ba tháng trước đó, quân ta lại Nghiệp thành bên trong mật thám liền cùng ngoại giới cắt đứt liên lạc, bất quá trước đó tin tức truyền đến, Nghiệp thành bên trong lương thảo rất nhiều, như đoạn thủy tuyệt lương, không có một năm chỉ sợ cũng khó mà đem Nghiệp thành triệt để vây chết." Tuân Du nhẹ gật đầu, dạng này một tòa kiên thành, bình thường công thành thủ đoạn ở chỗ này đều không tốt dùng.

Trong chốc lát, trong trướng chúng tướng đều rơi vào trầm mặc..