Chương 246: Nhược điểm

Chương 246: Nhược điểm

"Chúa công, Hắc Sơn quân chủ tướng Trương Yến ngay tại ngoài trướng cầu kiến." Ngay tại Trần Mặc cùng người khác là công thành sự tình phát sầu thời khắc, liền gặp Điển Vi tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Mau mời!" Trần Mặc lấy lại tinh thần, đối Điển Vi gật gật đầu.

Rất nhanh, Điển Vi mang theo một người nhập sổ.

"Mạt tướng Trương Yến, tham kiến chúa công!" Người tới cũng không khách sáo, trực tiếp đối Trần Mặc bái nói.

Bây giờ Hắc Sơn quân mặc dù trên danh nghĩa duy trì độc lập, nhưng kinh tế, gia quyến đều bị Trần Mặc khống chế được, coi như hiện tại Trương Yến muốn theo Trần Mặc vật tay, dưới tay hắn người đều sẽ không đáp ứng, mặc dù bị gài bẫy, bất quá Trương Yến cũng tâm phục, Hắc Sơn quân từ lúc mới bắt đầu liên minh đến bây giờ dung hợp làm một, nội bộ tranh đấu nhưng từ chưa ngừng qua, Trương Yến có thể đi đến hôm nay một bước này, sớm đã rút đi thanh niên lúc nhiệt huyết cùng ngây ngô.

Là thượng vị giả, nhất định phải có đầy đủ thủ đoạn mới được, cũng không phải bằng một lời huyết dũng liền có thể thành sự, huống hồ Trần Mặc cũng chưa từng bạc đãi qua Hắc Sơn quân, cái này âm thanh chúa công, hắn kêu cũng không có gì khác xoay.

"Không cần đa lễ." Trần Mặc tự mình đứng dậy, đưa tay đỡ dậy Trương Yến, cẩn thận chu đáo lấy Trương Yến, hơi kinh ngạc nói: "Tướng quân thật sự là Trương Yến?"

Cũng không trách Trần Mặc kinh ngạc như thế, mặc dù chưa thấy qua Trương Yến, nhưng ở trong truyền thuyết, Trương Yến là cái tác chiến tương đương dũng mãnh người, dũng mãnh thiện chiến, tính cách phóng khoáng, có thể đem ngày xưa Hắc Sơn tặc từng bước một dung hợp thống nhất, đủ thấy có không sai thủ đoạn, tại Trần Mặc trong dự đoán, Trương Yến hẳn là một cái cường tráng nam tử.

Nhưng hôm nay gặp mặt, lại là có chút nhỏ yếu, nhìn qua có chút yếu đuối, làn da cũng rất trắng, có chút âm nhu, nhưng lại cũng không phải là nữ tử loại kia mềm mại đáng yêu, ngược lại cho người ta một loại lăng lệ cảm giác.

Không phải nữ nhân, Trần Mặc tung hoành thiên hạ nhiều năm, nếu là nữ giả nam trang, còn không thể gạt được Trần Mặc con mắt, Trần Mặc nghe nói qua Trương Yến người nhẹ như yến, vẫn cho là chỉ là nghe nhầm đồn bậy, hôm nay gặp mặt, ngược lại là tin mấy phần.

"Trương tướng quân lại nhập tọa." Trong mắt vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, Trần Mặc ra hiệu Trương Yến nhập tọa, nhìn xem Trương Yến cười nói: "Tướng quân tới thật đúng lúc, cái này Nghiệp thành thành tường cao dày, chúng ta chính đang thương nghị như thế nào công thành sự tình, tướng quân lâu cùng Viên thị là địch, Hắc Sơn quân đã từng cũng công phá qua Nghiệp thành, không biết tướng quân nhưng có kế sách giúp ta công thành?"

"Chúa công có chỗ không biết, ngày xưa Nghiệp thành còn không giống bây giờ như vậy to lớn, lúc trước chúng ta đánh vào Nghiệp thành lúc, cũng là bởi vì Ký Châu nội bộ hỗn loạn, mới mưu lợi đánh vào, bây giờ Nghiệp thành bốn môn đóng chặt, mà lại từ Viên Thiệu lúc còn sống, vì để tránh cho quân ta tập kích quấy rối, liền không ngừng xây dựng thêm, chúng ta đánh vào Nghiệp thành cũng chỉ có một lần, từ Viên Thiệu định trị nơi này về sau, chúng ta thậm chí chưa từng tới gần qua Nghiệp thành, càng không nói đến công thành." Trương Yến nghe vậy có chút bất đắc dĩ, mới vừa tới ném, hắn tự nhiên cũng nghĩ xây một phen công lao sự nghiệp chớ để người khác xem nhẹ, nhưng cái này Nghiệp thành, hắn thực sự bất lực.

"Bất quá..."

"Tướng quân có lời, nhưng nói không sao." Trần Mặc nhìn xem Trương Yến cười nói.

"Ầy." Trương Yến gật đầu nói: "Nghiệp thành sông hộ thành câu thông thành nội, nếu nói cái này thành trì có chỗ bạc nhược, nơi đây có thể là phá địch cơ hội."

"Có Thủy trại?" Trần Mặc kinh ngạc nói.

"Không sai, cái này Nghiệp thành sông hộ thành chính là dẫn trọc Chương Thủy mà vào, bất quá Thủy trại ở nơi nào, mạt tướng lại là không biết." Trương Yến gật đầu nói.

"Thì ra là thế." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem địa đồ, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Đi mời Mã Quân đến đây nghị sự."

"Vâng!" Ngoài trướng, Điển Vi đáp ứng một tiếng, quay người rời đi, chỉ chốc lát sau, liền dẫn Mã Quân trở về gặp Trần Mặc.

"Không biết chúa công có gì phân phó?" Mã Quân ngay tại thiết kế Nghiệp thành khí giới công thành, Nghiệp thành tường thành cao tới năm trượng, bình thường thang mây căn bản đủ không đến, nhất định phải tạo càng lớn thang mây, tỉnh lan chính là đến máy ném đá đều muốn một lần nữa thiết kế, là lấy hắn hiện tại xem như bận rộn nhất một cái, không những vật này, coi như Trần Mặc muốn cường công Nghiệp thành cũng làm không được.

"Đức Hành, công trình khí giới chuẩn bị như thế nào?" Trần Mặc nhìn thấy Mã Quân, mỉm cười dò hỏi.

"Vừa mới bắt đầu làm, trong quân mang theo vật liệu gỗ có chút không đủ, chính gọi người về phía sau mới điều vận." Mã Quân khom người nói.

"Nghe nói cái này Nghiệp thành sông hộ thành liên thông thành nội, nhưng hôm nay trinh sát dò xét bốn phía, lại chưa từng phát hiện lỗ hổng, ngươi tinh thông công tượng chi đạo, không biết đối địa mạch này xu thế nhưng có hiểu rõ?" Trần Mặc cười hỏi, Nghiệp thành sông hộ thành cùng thành nội nước sông kết nối tại trên địa đồ cũng không có đánh dấu, nghe nói trong thành này nước sông là trong thành xuất hiện, hẳn là có thiên nhiên thấp mương nước, đối với cái này, bao quát Trần Mặc tại bên trong, đều không người biết được, Trần Mặc có hệ thống trợ giúp, cũng học qua sông núi địa lý chi học, nhưng cũng không tinh thông, hắn nhìn qua thành trì bốn phía, cũng không phát hiện cái gì chỗ khác biệt.

"Hiểu sơ." Mã Quân gật gật đầu, lúc trước Quan Trung đại hạn, hắn phụng mệnh tại các nơi thành lập nước lật xe, kênh đào dẫn nước nói chi thủy tưới tiêu đồng ruộng, đối với phương diện này sự tình tự nhiên tinh thông.

"Có thể thử tìm?" Trần Mặc cười hỏi.

"Đồng đều nguyện ý thử một lần, chỉ là có thể thành công hay không, không dám hứa chắc." Mã Quân khom người nói, cái này trên đất nước sông tìm thật kĩ, nhưng nước ngầm mương cũng không tốt phát hiện, nhất là còn giấu ở sông hộ thành dưới, Mã Quân lấy thuần túy thợ thủ công chi thân đứng hàng trong triều, trong triều bách quan đối với cái này rất có phê bình kín đáo, ngoài sáng trong tối xa lánh, cũng bởi vậy, để Mã Quân vô luận làm thế nào sự tình đều là cẩn thận chặt chẽ, chưa từng dám đem lời nói đầy.

"Buông tay đi làm." Trần Mặc cười nói: "Vô luận có thể hay không tìm tới, đều vô tội, về phần chế tạo khí giới sự tình, giao cho thủ hạ công tượng là được."

Chế tạo khí giới công thành, chỉ cần có bản vẽ, thuần thục công tượng làm cùng Mã Quân làm khác biệt không lớn.

"Vâng!" Mã Quân lại lần nữa thi lễ, khom người cáo lui.

...

Trần Mặc bên này binh lâm thành hạ, khua chiêng gõ trống bắt đầu làm công Nghiệp thành làm chuẩn bị, một bên khác, Cao Đường Tào Tháo tại chiếm cứ Bình Nguyên về sau lại cùng Viên Thượng chủ lực đối đầu, Tào Quân mặc dù binh tinh đem mãnh, nhưng Viên Thượng dẫn đầu cũng đều là Ký Châu tinh nhuệ, càng có Cao Lãm, Quách Viên các loại lương tướng tướng tá, Bộc Dương chiến sự mặc dù bất lợi, nhưng Vu Cấm cùng Lý Điển cũng không có thể triệt để đem Tưởng Nghĩa Cừ, Khôi Nguyên Tiến hai người đánh bại, chiến sự tiến vào giằng co giai đoạn.

Lúc đầu như thế lớn chiến trận, đánh mấy tháng thậm chí nửa năm đều không kỳ quái, nhưng theo phía tây mà Triều Ca chi chiến kết quả truyền đến, Tào Tháo có chút ngồi không yên.

"Nếu để Trần Mặc chiếm Nghiệp thành, chúng ta lần này mưu đoạt tiên cơ liền muốn mất đi." Hứa Du vội vã đi vào trong trướng, gặp Tào Tháo cùng dưới trướng văn võ đã tới, có chút lo lắng nói.

"Tử Viễn đừng vội, chúng ta cũng đang suy tư đối sách." Tào Tháo cười trấn an nói.

Quách Gia lườm Hứa Du một chút, lục lọi dưới hàm sợi râu cười nói: "Ngược lại là thú vị, chúng ta mượn Tử Viễn tiên sinh được tiên cơ, hạ Bình Nguyên, lại đem Viên Thượng chủ lực dẫn tới, làm cho quân ta trong lúc cấp thiết khó mà cấp tiến, ngược lại là cho Trần Mặc thời cơ, làm phía tây đóng giữ xuất hiện trống chỗ, ngược lại là tác thành cho hắn."

Hứa Du sắc mặt tối đen, đây không phải biến tướng nói mình phản chiến vô dụng sao? Hừ lạnh một tiếng ngồi xuống nói: "Việc này rất có kỳ quặc, kia Triều Ca thủ tướng Trương Hợp danh xưng Hà Bắc tứ đình trụ, nhưng hắn dụng binh chi năng, còn tại Cao Lãm phía trên, ngày xưa Nhan Lương Văn Sú lấy vũ dũng có một không hai tam quân, nhưng nếu luận thống binh, sợ cũng khó chống lại, sao có thể có thể dễ dàng như vậy bị đánh bại?"

"Nhưng sự thật chính là như thế, Trương Hợp chẳng những chưa thể ngăn trở Trần Mặc, càng bị hắn đánh bại dễ dàng." Một bên Trình Dục lắc đầu cười nói: "Nhìn đến Hà Bắc tứ đình trụ chi danh, nói quá sự thật vậy."

Hứa Du mấy ngày này vừa đến, một mực lấy công thần tự ngạo, cùng Tào doanh một đám văn Võ Đô không thế nào đối phó, ngay cả Quách Gia, Trình Dục đều như vậy ép buộc, nhưng xây Hứa Du tại Tào Quân bên trong người duyên chi kém.

"Lời ấy sai lớn..." Hứa Du nghe vậy lấp kín, hừ lạnh một tiếng liền muốn tới cãi lại, lại bị Tào Tháo dừng lại.

"Chư vị chớ có bởi vậy cãi lộn, Tử Viễn nói không sai, Cao Lãm chi năng, chúng ta cũng đều gặp qua, không hạ quân ta bất luận cái gì một tướng, Trương Hợp có thể cùng tề danh, thậm chí càng bị Tử Viễn tôn sùng, tuyệt không phải hạng người vô năng." Tào Tháo gõ gõ bàn, cười đánh gãy đám người cãi lộn nói: "Trần Mặc người này, tối thiện quỷ đạo, nhất định là dùng cái gì âm độc kế sách, mới dễ dàng như thế công phá Triều Ca phòng tuyến, chẳng qua hiện nay Trần Mặc công Nghiệp thành, nếu để hắn công phá Nghiệp thành, thì quân ta lại khó bắc tiến, việc này không thể vô ý."

"Mạnh Đức yên tâm." Hứa Du mỉm cười nói: "Nghiệp thành từ Bản Sơ vào thành lên, liền không ngừng xây dựng thêm, gia cố, cho đến ngày nay, Nghiệp thành tường cao năm trượng, dày có tám trượng, trong thành lương thảo đầy đủ Nghiệp thành quân dân một năm chi phí, cái này bậc kiên thành, chính là so với Lạc Dương, Trường An cũng không chút thua kém, hắn Trần Mặc chính là lại có thông thiên chi năng, cũng khó đánh hạ."

"Cái này bậc kiên thành, Trần Mặc công chi không hạ, ngày khác chúng ta công thành, lại nên như thế nào đánh chiếm?" Một bên Hạ Hầu Đôn cau mày nói.

"Tướng quân yên tâm, Nghiệp thành dù kiên, nhưng cũng không phải không thể phá vỡ." Hứa Du tính trước kỹ càng, mỉm cười nói.

"Ồ?" Tào Tháo cười nói: "Tử Viễn lại có diệu kế giúp ta?"

Đối với Hứa Du gọi thẳng mình tên chữ, Tào Tháo cũng chết lặng, muốn kêu thế nào thì kêu đi, mình cũng sẽ không thiếu khối thịt, khả năng giúp đỡ mình cầm xuống Ký Châu là được.

"Tự nhiên." Hứa Du nhìn xem đám người thần sắc, ngạo nghễ cười nói.

"Có thể nói đến? Cũng cho ta các loại biết được Tử Viễn chi năng." Tào Tháo thấy mọi người không nói lời nào, đối với Hứa Du bộ dáng kia căn bản không để ý, tràng diện có chút xấu hổ, cười giúp Hứa Du sinh động bầu không khí.

Hứa Du nhìn một chút những người này, trong mắt hắn nhìn đến, Quách Gia, Trình Dục bộ dáng này, rõ ràng liền là ghen ghét mình, lập tức ngạo nghễ nói: "Ta biết một chỗ mật đạo, nhưng thẳng vào Nghiệp thành, đến lúc đó chỉ cần phái một chi tinh nhuệ chui vào Nghiệp thành, đến lúc đó nội ứng ngoại hợp, Nghiệp thành phá đi không khó."

"Nghiệp thành bên trong có mật đạo thông tại ngoài thành, Nghiệp thành thủ tướng lại không biết?" Quách Gia nhấp miệng rượu, nhìn về phía Hứa Du cười nói.

"Các ngươi tự nhiên không biết, cái này mật đạo vốn là một chỗ kênh ngầm, xây thành trì lúc mới phát hiện, lúc ấy đốc xây thành trì hồ, chính là Hà Bắc danh tượng, xảo dùng cái này kênh ngầm, dẫn trọc Chương Thủy nhập thành, làm Nghiệp thành nguồn nước không dứt, bất quá nơi đây kênh ngầm từ sông hộ thành đến thành nội xuất khẩu có vài chục trượng xa, cần tinh thông thuỷ tính người mới có thể chui vào, Mạnh Đức cần chuẩn bị sớm." Hứa Du cười lạnh lườm Quách Gia một chút, sau đó đối Tào Tháo nói.

"Thuỷ tính?" Tào Tháo gãi đầu một cái, nếu nói tinh binh mãnh tướng, dưới trướng hắn không thiếu, nhưng cái này tinh thông thuỷ tính người, trong quân không biết có thể lấy ra mấy người ra, mà lại cái này giữa mùa đông xuống nước, sợ là còn không đi qua, đã không có nửa cái mạng, còn như thế nào chinh chiến?.