Chương 247: Lập kế hoạch

Chương 247: Lập kế hoạch

"Trong quân nhưng có thiện lặn người?" Nghiệp thành bên ngoài, Trần Mặc đại doanh.

Dưới mặt đất kênh ngầm vị trí đã tìm tới, tại sông hộ thành bên trong, cần bơi bao lâu không biết, nhưng nói ít cũng có hơn mười trượng, khí trời lạnh như vậy, đừng nói nơi này phần lớn là một bang vịt lên cạn, cho dù có thiện lặn người, còn không bơi đi qua, chỉ sợ cũng chết rét.

Trong trướng chúng tướng hai mặt nhìn nhau, từng cái mờ mịt lắc đầu, Trần Mặc dưới trướng tướng lĩnh, phần lớn là phương bắc hán tử, cưỡi ngựa đánh trận, xông pha chiến đấu đó không thành vấn đề, nhưng bơi hiển nhiên dính đến bọn hắn điểm mù, chính là xuất thân Nam Dương Thôi Cảnh, cũng là từ nhỏ ở Lạc Dương lớn lên, biết chút nước, nhưng cũng chỉ giới hạn trong chạy đến trong nước bay nhảy hai lần, chìm không đi xuống loại kia, muốn để hắn bơi qua hơn mười trượng khoảng cách, vậy thì có một ít ép buộc.

Trần Mặc gặp đây, có chút đau đầu, đều đánh tới Nghiệp thành hạ, nhưng đối mặt cái này nguy nga tường thành, trong chốc lát có chút thúc thủ vô sách, đây không phải là sơ hở sơ hở, thực sự gọi người không biết làm sao.

Mắt thấy chúng tướng không nói lời nào, đến đây phục mệnh Mã Quân do dự một chút, cúi người hành lễ nói: "Chúa công, cũng có một kế chẳng nói đúng sai dùng tới."

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy nhìn về phía Mã Quân nói: "Đức Hành cứ nói đừng ngại."

Mã Quân trước hướng đám người thi lễ, sau đó nói: "Ti chức lần này điều tra cái này sông hộ thành, phát hiện cái này sông hộ thành cùng Chương Thủy ở giữa liên hệ cũng không chặt chẽ, nhưng có hai mà tính, một có thể tại thượng du chỗ kiến trúc đê đập, thừa dịp nước sông chưa đông kết thời khắc, tụ lên lũ lụt, lấy thủy công kế sách phá thành, ti chức tra xét cái này Nghiệp thành bốn phía, chỉ cần đem cái này mấy chỗ phủ kín, hoàn toàn có thể mượn đạo này kênh ngầm, đem nước sông rót vào Nghiệp thành bên trong, dìm nước Nghiệp thành."

Mã Quân một bên nói, một bên đi vào địa đồ phía trước, chỉ mấy chỗ địa phương: "Đem cái này mấy chỗ ngăn chặn, liền có thể làm lũ lụt không đến mức tán đi, bất quá ta quân lại cần lui binh mười dặm hạ trại, để tránh bị tai họa."

Trần Mặc gật gật đầu, dìm nước Nghiệp thành, tự nhiên có thể đem Nghiệp thành công phá, không gì hơn cái này đến một lần nhất định sinh linh đồ thán, không chỉ là Nghiệp thành, tại cái này trọc Chương Thủy hạ du hương trang, thành trì đều sẽ bị tác động đến, cái này lũ lụt vừa để xuống, chính là mấy vạn chính là đến mấy chục vạn sinh linh đồ thán, thậm chí khả năng sinh sôi ôn dịch, dẫn đến càng lớn tai hoạ.

Không phải bất đắc dĩ, Trần Mặc không muốn dùng cái này sách phá thành, nhìn về phía Mã Quân nói: "Không biết mặt khác một sách ra sao kế?"

"Vẫn như cũ là nước mà tính, bất quá kế này lại không phải rót thành, mà là đem sông hộ thành chặt đứt, đem trọc Chương Thủy dẫn hướng chỗ hắn, kể từ đó, sông hộ thành khô cạn, giấu tại hắn hạ kênh ngầm tự nhiên lộ ra, nhưng kể từ đó, chỉ sợ quân địch thủ tướng cũng sẽ có điều chuẩn bị, như đối phương kịp thời đem nội hà phủ kín, hoặc là phục binh trong đó, đến lúc đó chính là phải dùng thủy công kế sách, đối phương chỉ cần đem nội hà lấp chôn, phong kín bốn môn, thì thủy công kế sách cũng khó có thể có hiệu quả." Mã Quân khom người nói.

Trần Mặc gật gật đầu, nhưng không có lên tiếng, chỉ là ngón tay đập bàn, nhíu mày suy tư cái này hai sách.

"Chúa công, thủy công kế sách nhất là an ổn!" Dương Tu gặp Trần Mặc không nói lời nào, do dự một chút, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Tu biết chúa công nhân nghĩa, không muốn tai họa dân chúng trong thành, nhưng nếu lấy đoạn thủy kế sách, sợ khó thành công, như chiến sự bền bỉ, cái này thương vong tướng sĩ bách tính, cũng chưa chắc sẽ ít, huống chi như bỏ lỡ lần này thời cơ, quân ta sợ mất phá thành cơ hội!"

Hiện tại Viên Thượng cùng Tào Tháo tại Thanh Hà một vùng giao chiến, hai nhà trong chốc lát đều khó mà bứt ra ra quản Nghiệp thành, lúc này chính là Nghiệp thành suy yếu nhất thời điểm, như kéo dài thêm, các loại kia hai nhà phân ra thắng bại hoặc là Viên Thượng lui về Nghiệp thành, đến lúc đó lại nghĩ phá thành coi như khó khăn.

Trần Mặc không nói gì, hắn làm sao không rõ đạo lý này, thậm chí khí vận biến hóa cũng nói hết thảy, cái này hai sách lấy thủy công kế sách cơ hồ là nhất định thành công, nhưng nếu lấy đoạn thủy kế sách, thắng bại khó liệu.

Trần Mặc từ trước đến nay không lấy nhân nghĩa tự cho mình là, bởi vì hắn biết rõ, ngồi tại chính mình cái này vị trí, là không có cái gì nhân nghĩa không nhân nghĩa mà nói, như thuần lấy được mất mà nói, Dương Tu nói không sai, nhưng Trần Mặc trong lòng thật có chút không qua được, chuyện này nói dễ dàng, mình trên dưới môi đụng một cái, nhưng cái này quyết định một chút, liền là số lượng hàng trăm ngàn sinh linh đồ thán, như mỗi một cầm đều như thế đánh, thiên hạ quay về nhất thống về sau, chỉ sợ cái này Trung Nguyên đại địa cũng liền không bao nhiêu người.

Trần Mặc cuối cùng đình chỉ đánh mặt bàn, nhìn về phía chúng nhân nói: "Mã Quân!"

"Tại!" Mã Quân liền vội vàng tiến lên, khom người nghe lệnh.

"Lập tức bắt đầu tiếp dẫn nước sông, đoạn đi sông hộ thành nguồn nước." Trần Mặc nhìn xem Mã Quân nói.

"Vâng!" Mã Quân nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, có chút kích động đối Trần Mặc thi lễ, quay người bước nhanh mà rời đi.

"Chúa công, cái này. . ." Dương Tu há to miệng nói.

"Ta biết, lấy dưới mắt đến xem, Đức Tổ lời nói đích thật là thượng sách, nhưng nếu ánh mắt buông dài một chút, như thật lấy thủy công kế sách chiếm Nghiệp thành, chúng ta đạt được chính là cái gì?" Trần Mặc nhìn xem chúng tướng, trầm giọng nói.

"Ký Châu bách tính cừu hận, rách nát Nghiệp thành, khả năng chư vị sinh tại gia tộc quyền thế thế gia, ở trong mắt chư vị, cái này ngàn vạn bách tính khả năng chỉ là một con số, không cách nào trải nghiệm kia bởi vì chư vị một câu mà cửa nát nhà tan người là như thế nào cảm thụ." Trần Mặc đứng lên nói: "Chúng ta xuất binh vì giúp đỡ thiên hạ, trong tay lưỡi đao vì bảo hộ bách tính, không phải là vì xem bách tính như cỏ rác bình thường, chúng ta công huân, là lấy tay bên trong đao kiếm trên chiến trường có được, lại không phải giẫm lên bách tính trắng ngần thi cốt có được."

Dương Tu còn muốn nói tiếp cái gì, Võ Nghĩa, Cao Thuận đột nhiên bước ra một bước, nghiêm túc thi lễ nói: "Mạt tướng nguyện vì tiên phong, trợ chúa công công phá Nghiệp thành!"

Thôi Cảnh, Bảo Canh, Thạch Canh đứng dậy, cúi người hành lễ nói: "Mạt tướng nguyện vì chúa công quên mình phục vụ!"

Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú các loại chúng tướng cũng nhao nhao đứng dậy, khom người nói: "Nguyện vì chúa công quên mình phục vụ."

"Đi chuẩn bị đi, Võ Nghĩa!" Trần Mặc đứng lên nói.

"Có mạt tướng!" Võ Nghĩa bước ra một bước, khom người nói.

"Suất đại quân đông dời, làm ra chặn đường Viên Thượng đường về chi tướng, mê hoặc trong thành quân địch." Trần Mặc nhấc lên một viên lệnh tiễn, giao cho Võ Nghĩa nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Võ Nghĩa tiếp nhận lệnh tiễn, cúi người hành lễ, quay người rời đi.

"Cao Thuận!" Trần Mặc lại cầm lấy một viên lệnh tiễn, nhìn về phía Cao Thuận.

"Có mạt tướng!" Cao Thuận cúi người hành lễ.

"Tập kích sự tình, cần tinh nhuệ, đại quân đông dời, từ mai biết lái bắt đầu công thành, đợi nguồn nước khô kiệt về sau, ngươi dẫn theo lĩnh Hãm Trận doanh đi kênh ngầm vào thành, nếu có thể thành công chui vào, lấy hỏa tiễn làm hiệu, hợp công Đông Môn!"

"Vâng!" Cao Thuận tiếp nhận lệnh tiễn, cúi người hành lễ, rời khỏi đại trướng.

"Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú!" Trần Mặc lại lần nữa cầm lấy ba cái lệnh tiễn, nhìn về phía chúng nhân nói.

"Có mạt tướng!" Tam tướng đứng dậy, khom người nói.

"Ngươi ba người đem một chi kỵ binh, tới lui tại Nghiệp thành tứ phương, phong tỏa bốn môn." Trần Mặc tướng lệnh tiễn giao cho ba người, trầm giọng nói.

"Vâng!" Tam tướng khom người tiếp lệnh, rời khỏi đại trướng.

"Chúng tướng còn lại, theo ta dời hướng Đông Môn, từ mai, theo ta tấn công mạnh đông thành, công phá Nghiệp thành!" Trần Mặc nhìn về phía trong trướng chúng tướng còn lại, cất cao giọng nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Chúng tướng đáp ứng một tiếng về sau, riêng phần mình rời đi chuẩn bị công thành công việc.

"Ai ~" Dương Tu thấy mọi người rời đi, nhịn không được lắc đầu thở dài, nhìn về phía bên người Tuân Du nói: "Công Đạt huynh, ngươi nói chúa công cái này lại làm gì, chỉ cần đánh hạ Nghiệp thành, trong mười năm Nghiệp thành dân sinh đủ để khôi phục, làm gì hiệu kia lòng dạ đàn bà."

Làm người chủ người, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, Dương Tu không rõ, Trần Mặc cái này các loại nhân vật kiêu hùng, tại sao lại đối chỉ là mấy chục vạn bách tính động lòng trắc ẩn?

"Đáng tiếc a..." Tuân Du đứng dậy cười lắc đầu, nhìn Dương Tu một cái nói: "Trên đời này giống như chúa công như vậy lòng dạ đàn bà nhân chủ quá ít."

Lấy thành bại luận không phải anh hùng, mà là kiêu hùng, Trần Mặc mặc dù chưa từng nghĩ tới muốn làm anh hùng, nhưng hiển nhiên Trần Mặc có một viên anh hùng chi tâm.

"Sao ngay cả ngươi cũng thấy không rõ?" Dương Tu cau mày nói.

"Là ngươi xem quá ngắn." Tuân Du một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Như theo Đức Tổ chi pháp, cố nhiên có thể cực nhanh công phá Nghiệp thành, nhưng trận chiến này mất đi lòng người, ngươi có biết cần bao lâu mới có thể bổ về? Mấy chục vạn người đây này."

"Chúa công không ở ý những thứ này..." Dương Tu khó hiểu nói, Trần Mặc thế nhưng là rất ít để ý người khác đối cái nhìn của hắn.

"Như cái này mấy chục vạn người bởi vì ngươi mà chết, Đức Tổ làm thế nào cảm tưởng?" Tuân Du hỏi ngược lại.

Dương Tu lắc đầu, hắn có thể làm cảm tưởng gì? Mấy chục vạn người, Dương Tu trong đầu không có quá nhiều khái niệm.

"Thêm ra đi đi một chút, thể nghiệm một phen, có lẽ sẽ có khác biệt kiến giải." Tuân Du vừa đi vừa cười nói.

Dương Tu mặc dù tài tư mẫn tiệp, bác học thấy nhiều biết rộng, nhưng có lẽ quen thuộc cao cao tại thượng nhìn xuống thương sinh, có một số việc ngược lại không người khác lý giải thấu triệt, Ký Châu chi chiến, đánh cũng không chỉ là binh, đồng dạng cũng là tại lòng người trên đọ sức, lòng người cũng là chiến trường, mà đối lòng người phỏng đoán bên trên, Dương Tu kém cũng không phải một chút điểm, nếu không thể hiểu rõ cái này, chính là tài tình lại cao cũng không tính được một cái hợp cách mưu sĩ.

"Công Đạt huynh, đây là ý gì? Mong rằng giải hoặc!" Dương Tu run lên nửa ngày, gặp Tuân Du rời đi, vội vàng đuổi kịp, một bên chạy một bên dò hỏi.

...

Trần Mặc bên này động tĩnh, tự nhiên không gạt được trong thành Ký Châu quân.

Cao Cán tìm tới Thẩm Phối, cau mày nói: "Kia Trần Mặc dời binh đông thành, không biết là vì sao?"

"Đây là muốn cắt đứt chúa công đường về, hoặc là dùng cái này dụ chúa công trở về, ở ngoài thành cùng chúa công quyết chiến!" Thẩm Phối thở dài, mặc dù thời đại này còn không có vây điểm đánh viện binh thuyết pháp, nhưng loại sự tình này, tiền lệ thế nhưng là không ít, mà Trần Mặc cử động lần này lại rõ ràng bất quá, liền là nhìn Ký Châu khó mà công phá, muốn lấy Ký Châu làm mồi nhử, đem Viên Thượng dẫn tới tiêu diệt.

"Phải làm sao mới ổn đây?" Cao Cán nhíu mày hỏi.

"Nghĩ cách phái duệ sĩ ra khỏi thành, thông tri chư công, chớ có trúng Trần Mặc phục kích, bây giờ Nghiệp thành binh mã đầy đủ, lại có kiên thành chi lợi, kia Trần Mặc hiển nhiên trong lúc cấp thiết không cách nào phá thành, chỉ cần chúa công bên kia không ra loạn, Nghiệp thành không lo!" Thẩm Phối hai ngày này quan sát Trần Mặc động tĩnh, trong lòng đối Trần Mặc e ngại cảm giác cũng dần dần thối lui, mặc dù không biết Trần Mặc là như thế nào đánh tan Hàn Quỳnh, Trương Hợp, nhưng ít ra cái này Nghiệp thành, Trần Mặc cũng không có cách nào thời gian ngắn công phá, điều này cũng làm cho Thẩm Phối yên tâm không ít.

Địch nhân kinh khủng nhất thời điểm, liền là chưa xuất hiện trước đó, chờ hắn xuất hiện, kia cỗ cảm giác sợ hãi ngược lại sẽ dần dần biến mất, bây giờ liền là trạng thái này, chỉ cần Trần Mặc trong thời gian ngắn công không phá được Nghiệp thành, kia Nghiệp thành tướng sĩ sĩ khí liền sẽ chậm rãi tăng trở lại, đến lúc đó, Trần Mặc muốn phá thành thì càng khó khăn..