Chương 248: Tiểu binh

Chương 248: Tiểu binh

Mùa đông gió bắc lạnh đã có chút thấu xương, rất nhiều nơi đã bắt đầu kết băng, đối với Nghiệp thành quân coi giữ mà nói, mùa đông năm nay đặc biệt lạnh, không chỉ là thời tiết, còn có lòng người.

Lý Sơn từ Hàn Phức lúc ấy, cũng đã là Ký Châu quân, năm đó thiếu niên nhiệt huyết, cùng rất nhiều người đồng dạng muốn trên chiến trường tranh thủ phú quý, phong hầu bái tướng.

Đi theo Hàn Phức thảo Đổng, về sau Hàn Phức đầu hàng, chuyển ném đến Viên Thiệu dưới trướng, khi đó cũng bất quá là cái thập trưởng, lại về sau đi theo Viên Thiệu nam chinh bắc chiến, đánh qua Hắc Sơn tặc, đánh qua Công Tôn Toản, cũng đánh qua tái ngoại người Hồ, như vậy quanh đi quẩn lại hơn mười năm, giết một vòng, lại về tới Nghiệp thành.

Thời niên thiếu nhiệt huyết sớm tại cái này hơn mười năm quân lữ kiếp sống bên trong bị mài đi, năm đó cùng mình cùng một chỗ tham quân, hiện tại đã không tìm được, chiến tranh là sẽ chết người, nam nhi công huân lập tức đến, gì tiếc da ngựa bọc thây trả, nghe nhiệt huyết sôi trào, nhưng giống hắn dạng này xuất thân, chính là chiến tử, cũng không xứng với da ngựa bọc thây.

Hiện nay, hắn đã là cái quân hầu, lấy xuất thân của hắn, đến một bước này đã là cực hạn, coi như lại có công lao, cũng rất khó lại thu hoạch được lên chức, nhìn xem chung quanh từng người từng người tuổi trẻ tràn đầy tinh thần phấn chấn gương mặt, Lý Sơn thở dài, Trần Mặc đánh tới, một trận xuống tới, không biết còn có mấy cái có thể nhìn thấy.

Ô ~ ô ô ~

Kéo dài tiếng kèn mang theo Tây Bắc đại địa thê lương cùng hùng hào bên trong, xa xa quân đội bắt đầu trong tầm mắt trở lên rõ ràng, cũng lôi trở lại Lý Sơn tâm tư.

"Đứng vững, chớ có sợ hãi, Quan Trung quân cũng là người, cùng ta các loại đồng dạng huyết nhục chi khu, sợ cái gì?" Lý Sơn vừa đi tại trên đầu thành, nhìn xem đối diện quân đội liệt lấy chỉnh tề đội ngũ hướng phía tường thành bên này chậm rãi tới gần, trầm giọng a xích những này không thấy qua việc đời tân binh.

Sợ hãi của bọn hắn Lý Sơn có thể cảm nhận được, thậm chí ngay cả Lý Sơn đều có chút run sợ, năm đó Mục Dã chi chiến, Lý Sơn lúc ấy vẫn là cái đội suất, kia một trận chiến thế nhưng là thực sự lấy ít thắng nhiều, Quan Trung quân kia không sợ chết khí thế, đến nay nhớ tới, như cũ cách đáy lòng e ngại.

Nhưng trên chiến trường sợ nhất liền là khí thế bị địch nhân đè ở, làm tướng lĩnh, Lý Sơn không thể loạn, làm một chinh chiến sa trường hơn mười năm lão binh, Lý Sơn rất rõ ràng cầm nên như thế nào đánh.

Đầu tường kèn lệnh cũng vào lúc này vang lên, càng nhiều Ký Châu quân hướng bên này hội tụ tới.

"Chớ có loạn!" Đám người bắt đầu trở nên có chút chen chúc, không ít đều là trong thành danh gia vọng tộc người, những người này cuối cùng không phải quân đội, không có trải qua huấn luyện, bọn hắn đến, khiến cho nguyên bản chỉnh tề trận hình trở nên có chút hỗn loạn, Lý Sơn nhíu mày bắt đầu ước thúc những người này, đối với những cái kia không tuân mệnh lệnh, Lý Sơn cũng không khách khí, đi lên liền là một cước đạp tới.

"Ngươi là người phương nào? Có biết ta là ai! ?" Một thanh niên bị Lý Sơn gạt ngã, phẫn nộ đứng lên muốn lý luận.

"Ừm?" Lý Sơn nhíu nhíu mày, yên lặng xốc lên đao, nhìn xem người trẻ tuổi kia, đại chiến trước mắt  bất kỳ cái gì hỗn loạn đều là không cho phép.

Thanh niên nhìn xem Lý Sơn cái kia sát khí đằng đằng bộ dáng, lập tức không nói, yên lặng dựa theo phân phó đứng tại trong đội nhóm.

Lý Sơn cầm đao tại trong đội ngũ đi tới đi lui, thỉnh thoảng quát lớn hai câu, đây cũng chính là thủ thành, đám người này còn có thể cử đi một ít công dụng, nếu là ở ngoài thành tác chiến, chỉ những thứ này ngay cả cơ bản quân kỷ cũng đều không hiểu phục tùng người, sẽ chỉ loạn nhà mình trận cước, càng đừng hi vọng tại hai quân lúc đang chém giết có thể phát huy được tác dụng, chỉ sợ trước tiên chạy liền là những người này.

"Ta mặc kệ các ngươi trước khi tới đây là nhà ai người? Nhưng đã lên thành này tường, liền muốn phục tùng quân kỷ, kẻ trái lệnh, lập trảm vô xá!" Đi trong đám người Lý Sơn, đối những cái kia đáp lại ác ý ánh mắt cũng không để ý tới, quân đội có quân đội quy củ, đã tới nơi này, vậy liền đem ngươi kia cẩu thí thân phận đem thả một bên.

Két

Nơi xa truyền đến vật liệu gỗ ma sát thanh âm, từng cái xe bắn đá, thang mây, tỉnh lan bị chậm rãi đẩy lên chiến trường, Lý Sơn dành thời gian nhìn thoáng qua, đã thấy kia thang mây so bình thường thấy thang mây muốn lớn thêm không ít, nhìn đến Quan Trung quân vì tiến đánh Nghiệp thành, làm đủ chuẩn bị, loại này thể tích thang mây, tỉnh lan tại tầm thường công thành chiến bên trong căn bản không cần đến, mà lại vận chuyển bắt đầu cũng càng khó khăn, cơ hồ nhưng nói là là Nghiệp thành chế tạo riêng.

Từng cái chảo dầu đã dựng lên đến, bắt đầu thêm củi cút nấu, đây là đối phó thang mây, tỉnh lan đồ tốt.

Thủ thành dùng gỗ lăn, bị triệu tập tới bách tính không ngừng vận chuyển đi lên, Lý Sơn để những cái kia thế gia binh sĩ đem những vật này bày ở tường chắn mái về sau, thuận tiện một hồi trực tiếp lấy ra hướng xuống nện.

Quan Trung quân chỉnh tề đội ngũ tại khoảng cách tường thành còn có trăm bước vị trí dừng lại tản ra, từng cái sàng nỏ xuất hiện trong tầm mắt, kia số lượng nhiều có chút doạ người.

"Trốn ở tường chắn mái về sau, chớ có ngoi đầu lên!" Nhìn xem quân địch bắt đầu điều chỉnh thử sàng nỏ, Lý Sơn vội vàng hạ lệnh, loại này sàng nỏ uy lực đồng dạng không nhỏ, trúng vào một chút, coi như không chết cũng muốn phế đi.

"Ông ~" ngay tại Lý Sơn hạ lệnh thời khắc, nơi xa truyền đến một tiếng vù vù, theo sát lấy một loạt tên nỏ hướng phía đầu tường phương hướng phóng tới, trăm bước khoảng cách cơ hồ là thoáng qua cực hạn, Lý Sơn trực tiếp trốn ở tường chắn mái đằng sau, nhiều năm chinh chiến kinh nghiệm, như thế nào trên chiến trường bảo mệnh thế nhưng là vô số đồng đội dùng máu dạy dỗ.

Chu vi những cái kia thế gia binh sĩ có chút chế giễu nhìn xem Lý Sơn cùng hắn tướng sĩ, thậm chí có người bắt đầu mở miệng mỉa mai, nhưng sau một khắc, những ánh mắt này cùng thanh âm liền đều biến mất.

Phốc

Băng lãnh tên nỏ trực tiếp đem đính vào tường đống bên cạnh hai tên thế gia binh sĩ xuyên xuyên qua cùng một chỗ, hung hăng đính tại địch trên lầu.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không có tiếp tục quá lâu liền biến mất, Lý Sơn nhìn xem kia so bình thường bó mũi tên to dài gấp đôi cán tên, tên nỏ uy lực để hắn chấn kinh, cái này tên nỏ tầm bắn tuyệt không chỉ có một trăm bước, nhưng lại bị đối phương đẩy lên một trăm bước địa phương phát xạ, cái này Quan Trung quân điên rồi.

Những cái kia vừa mới lên chiến trường thế gia tư binh cái nào gặp qua chiến trận này, liền trong chớp nhoáng này, đoạn này trên tường thành có mười mấy người trúng tên, trực tiếp bị bắn chết coi như may mắn, không chết tiếng kêu thảm kia để đầu tường nổi lên một tia vẻ lo lắng.

Một thế gia tư binh thét chói tai vang lên muốn chạy trốn, bị Lý Sơn đi lên một đao chém giết, hung ác ánh mắt lướt qua những người này trên thân lướt qua, điềm nhiên nói: "Lâm trận đào thoát người, giết!"

Đợt thứ hai mưa tên lại lần nữa phóng tới, lần này, có vết xe đổ, thế gia tư binh cũng không lo được cái gì mặt mũi, từng cái chen tại tường chắn mái về sau, sợ bị đối phương bắn trúng.

Ngoài thành kia kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang vẫn còn tiếp tục, Lý Sơn tại bó mũi tên xạ kích đứng không từ tường chắn mái sau thăm dò nhìn thoáng qua, khi thấy kia từng cái xe bắn đá không ngừng bị thúc đẩy.

Vội vàng quay đầu, nhìn về phía cờ quan chỗ, khi thấy một cờ quan tại huy động lệnh kỳ.

"Bắn tên!" Lý Sơn vội vàng thét ra lệnh, từng người từng người cung tiễn thủ cấp tốc quơ lấy trường cung, cong cung cài tên, hướng phía trước đó dời xe bắn đá bắn tên, không ít thôi động xe bắn đá lực sĩ bị bắn giết, nhưng theo sát lấy lại sẽ có người xông lên tiếp tục thôi động, hậu phương còn có cung tiễn thủ của đối phương đi theo tại xe bắn đá hậu phương, song phương cung tiễn thủ bắt đầu lẫn nhau bắn, bó mũi tên trên không trung ngắn ngủi giao hội, phân biệt bắn về phía phương hướng khác nhau.

Quân coi giữ có tường thành bảo hộ, lại ở trên cao nhìn xuống, tầm bắn muốn so đối phương càng xa, Quan Trung quân thương vong bắt đầu biến lớn, thuẫn thủ cũng không thể hoàn toàn bảo hộ cung tiễn thủ.

Két ~ ầm ầm ~

Từng viên từng viên đạn đá tại xe bắn đá thôi thúc dưới, hướng phía đầu tường phóng tới, to bằng đầu người đạn đá từng viên từng viên rơi xuống, dù là không có đập trúng người, kia uy thế cũng làm cho mới vừa tới đến trên chiến trường những cái kia thế gia tư binh run lẩy bẩy.

"Chớ có bối rối! Tản ra, tản ra một chút." Lý Sơn đứng dậy, phí sức chỉ huy những này không có trải qua chiến trường tân binh, xem không hiểu phất cờ hiệu, chỉ có thể dùng rống làm cho đối phương nghe lệnh.

Lại là một vòng đạn đá đi qua, cung tiễn thủ của đối phương đã tại thuẫn thủ bảo vệ dưới đem trận hình đẩy lên dưới thành, bó mũi tên đã có thể làm bị thương trên tường thành tướng sĩ, thương vong bắt đầu tăng lên, đồng thời đối phương thang mây, tỉnh lan cũng bắt đầu hướng phía tường thành tới gần.

"Bắn tên, không cần quản những cái kia thang mây, tỉnh lan, bắn người!" Khàn khàn tiếng gầm gừ không ngừng tại đầu tường vang lên, thế gia tư binh gia nhập mặc dù để Nghiệp thành có sung túc nhân thủ, nhưng những này cái gì cũng đều không hiểu tư binh muốn chân chính trở thành hợp cách chiến sĩ, chí ít hôm nay là làm không được.

Thang mây tới gần, quân địch không ngừng thuận thang mây bò lên trên, gỗ lăn bắt đầu không ngừng hướng xuống nện, một nồi nồi nóng hổi cút dầu dội xuống đi, chẳng những đem thang mây trên Quan Trung quân tưới kêu thê lương thảm thiết, càng dẫn đốt thang mây.

Đồng thời đối phương tỉnh lan bên trên, đã có Quan Trung quân hung ác nhào lên, một thế gia tư binh chỉ là ngơ ngác nhìn xem, bị từ tỉnh lan trên nhảy xuống Quan Trung quân một đao chém giết.

"Động a, chờ chết đâu! ?" Lý Sơn xông lên phía trước, một đao đâm vào kia Quan Trung quân ngực bụng, hung hăng thanh đao một quấy, đối phương nhếch miệng kêu thảm muốn vung đao đồng quy vu tận cùng hắn, bị Lý Sơn một cước gạt ngã, càng nhiều Quan Trung quân thuận tỉnh lan bò qua đến, Lý Sơn mang theo tướng sĩ bốn phía cứu hỏa, nhìn xem những cái kia đần độn, không biết chạy chỗ nào thế gia tư binh, thật hận không thể ngay cả bọn hắn cùng một chỗ làm.

Thảm liệt tiếng chém giết theo thang mây cùng tỉnh lan không ngừng khoác lên trên tường thành càng phát ra kịch liệt, còn sống tư binh tại từng cái tướng lĩnh quát mắng hạ cũng rốt cục có một ít bộ dáng.

Lý Sơn một cước đem một Quan Trung quân đạp đến tường thành bên ngoài, hung hăng thở dốc một hơi, áp lực dần dần chậm lại, những thế gia này tư binh, cuối cùng là bắt đầu có chút chỗ dùng.

Lục chiến kéo dài một ngày, thẳng đến mặt trời lặn thời gian, quân địch đánh chiêng âm thanh vang vọng trên chiến trường, Quan Trung quân bắt đầu giống như nước thủy triều thối lui, Lý Sơn khí lực cũng giống như đã mất đi, có chút vô lực ngã ngồi tại trên tường thành, nhìn xem những cái kia sống sót sau tai nạn, ôm đầu khóc rống hoặc là cười ngây ngô thế gia tư binh, nhếch miệng cười một tiếng.

Hôm nay thương vong là thảm trọng nhất một ngày, đa số là những này không hiểu đánh trận thế gia tư binh liên lụy, bất quá sau ngày hôm nay, theo những thế gia này tư binh dần dần thích ứng chiến trường, Quan Trung quân lại nghĩ có như vậy chiến tích, lại là khó đi.

Một bên khác, Trần Mặc trung quân, nhìn xem như thủy triều lui về tới tướng sĩ, Trần Mặc nhìn thoáng qua đầu tường phương hướng, thủ thành quân đội yếu đuối cũng không để Trần Mặc cao hứng, hắn biết rõ, đây là bởi vì thủ thành phần lớn là tân binh bố trí, sau ngày hôm nay, những kinh nghiệm này qua chiến trường tẩy lễ tân binh, lại đối phó coi như khó khăn, cường công công chiếm Nghiệp thành, quả nhiên có chút hi vọng xa vời. . ..