Chương 249: Ám độ

Chương 249: Ám độ

"Chúa công, mới trinh sát truyền đến tin tức, Viên Thượng phân ra binh mã thẳng đến Nghiệp thành mà đến, nhìn đến Viên Thượng là muốn lui binh hồi viên Nghiệp thành." Trung quân trong đại trướng, Tuân Du cùng Dương Tu vội vàng tiến đến, đối Trần Mặc nói.

Trần Mặc binh tướng mã dời đi đông thành, ngoại trừ hấp dẫn trong thành quân coi giữ ánh mắt bên ngoài, càng quan trọng hơn liền là phòng ngừa Viên Thượng hồi viên Nghiệp thành, đối Viên Thượng tiến hành chặn đánh.

"Cái này Viên Thượng ngược lại là có chút khí phách, làm bỏ thì bỏ." Trần Mặc ra hiệu hai người ngồi xuống về sau, cười hỏi: "Có biết là người phương nào lãnh binh?"

"Chính là Viên Thượng dưới trướng Đại tướng Quách Viên, lần này sẽ cùng Tào Quân trong chinh chiến, người này từng đối đầu Tào Quân Đại tướng Tào Nhân." Dương Tu khom người nói.

"Quách Viên?" Trần Mặc suy tư nói: "Ta nhớ được người này là Tư Không chi sinh, khả năng dùng cái này khuyên hàng người này?"

Tư Không chính là Chung Diêu, Chung Diêu cùng Quách Viên quan hệ trong đó, Trần Mặc là biết đến, cũng bởi vậy có câu hỏi này.

"Tại hạ nguyện ý thử một lần." Dương Tu đứng lên nói, du thuyết loại sự tình này, hắn vẫn tương đối lành nghề.

"Ngàn vạn cẩn thận, như hắn không muốn liền chớ có để ý tới, trở về là được." Trần Mặc gật gật đầu, dặn dò, thu Quách Viên cũng coi là cho Chung Diêu mặt mũi, nếu như đối phương không nguyện ý, Trần Mặc cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Ầy." Dương Tu gật đầu đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

"Quân ta thương vong như thế nào?" Trần Mặc một bên xử lý quân vụ, vừa mở miệng dò hỏi.

"Cuộc chiến hôm nay mặc dù kịch liệt, nhưng quân ta thương vong không tính trong mắt, người chết trận hơn bảy trăm, người bị thương có ba ngàn." Tuân Du cười nói.

"Nghiệp thành quân coi giữ phần lớn là tân binh, hôm nay mới dễ dàng như vậy, ngày mai tái chiến, sợ là liền không có dễ dàng như vậy." Trần Mặc đối với chuyện này, cũng không phải quá mức lạc quan, Nghiệp thành dạng này thành trì, cường công tại công mới mà nói là cực kì bất lợi, liền hôm nay quan chiến kết quả đến xem, mặc dù loạn, nhưng thủ thành tướng sĩ trật tự nhưng lại chưa ra loạn, Nghiệp thành quân coi giữ vẫn rất có trình độ.

"Tại hạ lo lắng chính là, Viên Thượng triệt để từ bỏ ăn mừng quay lại Nghiệp thành về sau, Tào Quân cũng sẽ theo sát mà tới, đến lúc đó cái này Nghiệp thành một vùng liền lại là ba chân chi thế." Tuân Du cau mày nói.

Trần Mặc ngẩng đầu nhìn một chút địa đồ, Tuân Du nói tới cũng chính là hắn lo lắng.

"Lần này tranh đoạt Ký Châu, cùng Tào Quân chém giết là khó tránh khỏi, ba chân chi thế cũng là chắc chắn đối mặt, quân ta nếu là công phá Nghiệp thành, đến lúc đó Viên Thượng cùng Mạnh Đức huynh liên thủ đến công thành, hoặc là công phạt Mục Dã, cũng là có khả năng." Trần Mặc thả ra trong tay thẻ tre, đứng dậy cau mày nói: "Viên Thượng đến tận đây, đã thế nghèo, ngược lại là không đáng để lo, chân chính phiền phức vẫn là Tào Quân."

Hàn Quỳnh, Trương Hợp chiến bại, mặc dù trước đây đánh bại Viên Đàm, nhưng ở về sau cùng Tào Tháo đọ sức bên trong, Viên Thượng cũng là một mực bị đè lên đánh, bây giờ không thể không quay lại Nghiệp thành, từ bỏ Thanh Hà chi địa, quân tâm, sĩ khí sợ là sớm đã làm hao mòn hầu như không còn.

Tuân Du gật gật đầu, Tào Tháo lần này xuất binh, trước một bước chiếm Bình Nguyên, tại Ký Châu đã có nơi sống yên ổn, tiên cơ cũng bị hắn cướp đoạt, Quan Trung tướng sĩ mặc dù dũng mãnh thiện chiến, nhưng Tào Tháo dưới trướng cũng là tinh binh mãnh tướng, coi như Trần Mặc cầm xuống Nghiệp thành, cũng chỉ là cùng Tào Tháo cân bằng mà thôi, cuối cùng nhớ kỹ ai thuộc, còn càng cũng chưa biết, cuối cùng so, chỉ sợ vẫn là hai nhà ai có thể tiêu hao nổi ai chiếm cứ Ký Châu, nhưng liền xem như thắng mới, một trận kết thúc về sau, tương lai trong vòng mấy năm chỉ sợ đều muốn đem tinh lực tốn tại Ký Châu phía trên.

Trần Mặc lại an bài Thôi Cảnh cùng Bảo Canh hai đạo nhân mã tiến đến ngăn chặn Viên quân về sau, hôm sau trời vừa sáng, lại lần nữa bắt đầu công thành, chỉ là giống như hôm qua dự liệu như vậy, hôm nay công thành trở nên càng thêm khó khăn, những tân binh kia kinh lịch hôm qua một trận thảm liệt chiến tranh về sau, người còn sống sót bắt đầu thuế biến, Trần Mặc hôm nay công thành, thậm chí ngay cả xông lên tường thành số lần đều có hạn.

Tỉnh lan, thang mây bị thiêu hủy vô số, mà Nghiệp thành quân coi giữ lại đem căn bản không có lộ ra vẻ mệt mỏi, ngược lại một trận, cho bọn hắn càng nhiều lòng tin.

"Nhìn thấy không! ?" Dưới trời chiều, nhìn xem lại lần nữa thối lui Quan Trung tướng sĩ, Lý Sơn run rẩy đứng lên, cầm đao chỉ vào nơi xa thối lui Quan Trung tướng sĩ, ha ha cười nói: "Đó chính là Quan Trung quân, bọn hắn đồng dạng sẽ chết, đồng dạng sẽ bại, có Nghiệp thành tại, bọn hắn công không tiến vào!"

"Rống ~" quân coi giữ mặc dù mỏi mệt, nhưng lại một lần nữa đánh lùi Quan Trung quân, xác thực cho bọn hắn mang đến lòng tin, trước đây Trương Hợp, Hàn Quỳnh nhanh chóng chiến bại mang tới ảnh hưởng đến tận đây tiêu tán.

"Quan Trung quân không gì hơn cái này!" Địch trên lầu, nhìn xem rút đi Quan Trung tướng sĩ, Cao Cán nhìn về phía Thẩm Phối nói: "Kia Hàn Quỳnh, Trương Hợp vì sao sẽ bại nhanh như vậy, hẳn là hai người này sớm đầu Trần Mặc?"

Thẩm Phối đang nghĩ ngợi như thế nào phá địch, chợt nghe lời ấy, trong lòng có chút không thích, cau mày nói: "Tướng quân, chúng ta có thể cản Trần Mặc, bởi vì có Nghiệp thành chi kiên, Triều Ca một vùng, nhưng không có như vậy kiên thành, tướng quân như vậy suy đoán lung tung, sẽ chỉ rét lạnh lòng người; bây giờ quân ta vừa mới khôi phục một chút sĩ khí, trải qua không nỡ đánh kích, tướng quân không cần thiết tái xuất lời ấy!"

Thẩm Phối đã có chút thần sắc nghiêm nghị cảm giác, Cao Cán gặp hắn như vậy thái độ, cũng không lại nhiều nói, chỉ là cái này trong lòng, đối với không rõ sống chết Hàn Quỳnh cùng Trương Hợp ghi lại xong nợ.

Thẩm Phối gặp này cũng có chút bất đắc dĩ, chỉ cần hiện tại bất loạn làm liền tốt, Hàn Quỳnh chính là Ký Châu lão tướng, Trương Hợp trong quân đội cũng rất có uy vọng, như lúc này truy cứu việc này, sẽ chỉ rét lạnh lòng người, về phần sau đó như thế nào, hiện tại cũng quản ghê gớm, đến lúc đó như Hàn Quỳnh, Trương Hợp còn tại, cũng không để ý vì hắn hai người quần nhau một phen, rốt cuộc Ký Châu bây giờ thế nhưng là thiếu khuyết như vậy thống binh Đại tướng.

Như thế song phương lại lục chiến ba ngày, Trần Mặc đều không có thể phá thành, ngược lại tại Nghiệp thành phía dưới tổn binh hao tướng, cũng khiến cho Nghiệp thành quân coi giữ sĩ khí càng phát ra cao.

Ngày thứ ba chạng vạng tối, Trần Mặc vừa mới thu binh về doanh, liền gặp Trương Tế vội vã tiến đến: "Chúa công, sông hộ thành không nước!"

"Nha! ?" Trần Mặc từ khung xe trên đứng dậy, nhìn về phía Trương Tế nói: "Lời ấy thật chứ?"

"Quân ta hôm nay lúc tác chiến, liền có tướng sĩ đến báo, sông hộ thành thủy vị đang nhanh chóng hạ xuống, mới thu binh lúc mạt tướng tự mình tiến đến xác nhận, thiên chân vạn xác!" Trương Tế khẳng định đáp, cái này sông hộ thành khô cạn chính là hắn tận mắt nhìn thấy, không giả được.

"Tốt!" Trần Mặc nghe vậy, nhịn không được đại hỉ, quay đầu nhìn về phía Nghiệp thành phương hướng nói: "Truyền ta quân lệnh  trong doanh trại chưa từng xuất chiến tướng sĩ lập tức ra doanh, công phá Nghiệp thành, liền tại tối nay!"

"Vâng!" Chúng tướng cùng nhau lĩnh mệnh, tập kết kèn lệnh lại lần nữa vang lên.

Rất nhanh, Mã Quân bên kia cũng phái người đến đây bẩm báo, sông hộ thành nước đầu nguồn đã bị ngăn chặn, Cao Thuận Hãm Trận doanh đã tập kết chờ lệnh, kia kênh ngầm cửa vào đã tìm tới, chuẩn bị tối nay liền chui vào Nghiệp thành.

Trong thành đường sông khô cạn, kéo đến một lúc lâu, trong thành thủ tướng tất nhiên sẽ phát hiện mánh khóe, bởi như vậy, Mã Quân cái này năm ngày đến khổ công coi như uổng phí, phá thành chỉ có một cơ hội này, nếu là bỏ qua, lại nghĩ phá Nghiệp thành coi như khó khăn.

Mà Trần Mặc cũng đầy đủ quả quyết, đang nghe sông hộ thành khô cạn về sau, liền lập tức hạ lệnh tiếp tục công thành, sẽ tại trong doanh tu chỉnh quân đội điều ra đến, tối nay muốn trong đêm công thành.

Nghiệp thành bên trên, Cao Cán cùng Thẩm Phối mắt thấy Quan Trung quân thối lui, đang chuẩn bị về thành nghỉ ngơi, đột nhiên nghe được nơi xa Quan Trung quân trong đại doanh truyền đến tập kết hiệu âm thanh, trong lòng cả kinh, vội vàng đứng tại địch trên lầu xem xét, khi thấy hôm nay tác chiến bộ đội về doanh, nhưng trong doanh nhưng lại ra từng nhánh binh mã ở ngoài thành tập kết, hiển nhiên là muốn trong đêm công thành.

"Trần Mặc muốn làm gì?" Cao Cán nhíu mày nhìn đối phương tập kết binh mã, cái này đánh đêm mặc dù để quân coi giữ ánh mắt bị ngăn trở, nhưng công thành phương đồng dạng cũng sẽ nhận ảnh hưởng cực lớn mới đúng, đầu năm nay, đa số người trong đêm thế nhưng là không nhìn thấy đồ vật, cũng bởi vậy đánh đêm ở thời đại này là có chút hiếm thấy, ban đêm hành quân cũng không nhiều.

"Không biết." Thẩm Phối cau mày nói: "Bất quá hôm nay trên thành quân coi giữ cũng đã mệt mỏi, tướng quân làm nhanh chóng hạ lệnh, mệnh trong thành tướng sĩ lên thành thay thế, lấy ngăn địch quân."

Trong lòng cảm thấy có chút không đúng, Trần Mặc hẳn không phải là loại kia dễ dàng vội vàng xao động người, tùy tiện khởi xướng đánh đêm, tất có toan tính, nhưng toan tính vì sao, Thẩm Phối trong chốc lát cũng nghĩ không thông, dưới mắt cũng chỉ có thể nghiêm phòng tử thủ.

"Ừm." Cao Cán gật gật đầu, lập tức hạ lệnh, thừa dịp quân địch còn chưa hoàn toàn tập kết thời khắc, cấp tốc đổi cương vị, để trong thành quân coi giữ lên thành thay thế đã kinh lịch một ngày lục chiến, mỏi mệt không chịu nổi quân coi giữ.

Sắc trời dần dần ảm đạm xuống, đông thành phương hướng tiếng chém giết càng phát ra kịch liệt, một đạo nhân mã không có điểm bó đuốc, chỉ là liền thưa thớt ánh trăng tìm tòi đến Nghiệp thành dưới thành.

Vì phòng bị Trần Mặc ra vẻ, mặc dù Trần Mặc chủ công đông thành, nhưng Thẩm Phối tại cái khác bốn thành cũng an bài nhân mã tuần sát, phòng bị Trần Mặc thừa cơ đánh lén cái khác cửa thành.

Cao Thuận ngẩng đầu, nhìn xem trên đầu thành kia từng cây sáng loáng bó đuốc, trong lòng tính nhẩm lấy phương vị, dưới mặt đất kênh ngầm vị trí, Mã Quân cũng chỉ là đo ra một cái đại khái phương vị, cụ thể ở nơi nào, bọn hắn còn phải mình đi tìm.

Thỉnh thoảng từ trên tường thành vứt xuống tới bó đuốc cũng không thể soi sáng bọn hắn, Cao Thuận nhìn về phía bên người chúng nhân nói: "Các ngươi khả năng thấy vật?"

"Tướng quân, không có vấn đề." Một phó tướng khom người nói.

"Cực kỳ tốt, phía trước chính là sông hộ thành, kia kênh ngầm ngay tại vùng này, các ngươi lập tức tìm kiếm, tìm tới sau minh trạm canh gác làm hiệu, không thể lớn tiếng ồn ào, không thể nhóm lửa bó đuốc." Cao Thuận gật gật đầu, Hãm Trận doanh làm Trần Mặc dưới trướng tối bộ đội tinh nhuệ, thụ lấy nghiêm khắc nhất huấn luyện đồng thời, đãi ngộ nhưng cũng là cực tốt, ngoại trừ hoàn mỹ nhất khôi giáp binh khí bên ngoài, mỗi ngày có thể ăn ba bữa cơm, từng bữa ăn đều có ăn thịt, rau quả.

Tại Hãm Trận doanh bên trong, cơ bản không có bệnh quáng gà.

"Vâng!" Chúng tướng trầm thấp đáp ứng một tiếng, bắt đầu lục lọi tiến vào sông hộ thành, đáy sông vũng bùn, như vậy chậm rãi từng bước bắt đầu bốn phía tìm tòi, Cao Thuận liền đứng tại sông hộ thành một bên, mang theo còn lại Hãm Trận doanh tướng sĩ chờ đợi.

Một khắc đồng hồ về sau, phía tây phương hướng vang lên lanh lảnh tiếng còi.

Cao Thuận ngẩng đầu nhìn một chút đầu tường, gặp có người nhô đầu ra nhìn quanh, hướng xuống ném bó đuốc, yên lặng cầm lên cung tiễn, cảnh giác nhìn xem trên tường thành.

Cuối cùng cũng không phát hiện cái gì, quân coi giữ rụt trở về, Cao Thuận lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mang theo đám người tiến vào sông hộ thành, tìm tới kênh ngầm chỗ, kia kênh ngầm không lớn, đến hóp lưng lại như mèo mới có thể đi vào, nếu như quân địch trước đó biết, mai phục phục binh tại bên trong, chỉ cần một đội đao phủ thủ, dù là Hãm Trận doanh cũng xông vào không nổi.

Lại đi một đoạn về sau, dưới mặt đất bắt đầu trống trải, đối diện có gió thổi tới, xuất khẩu liền tại phía trước...

p/s: dân thời xưa ăn thiếu chất thiếu dinh dưỡng nên bị bệnh quáng gà tối không nhìn thấy hoặc mờ mờ.