Chương 250: Thành phá

Chương 250: Thành phá

Bóng đêm đen kịt dưới, Nghiệp thành không ít bách tính bị trong đêm điều động, hướng đầu tường đưa vật tư, tiếng bước chân dồn dập không ngừng từ bờ sông đi qua, bốn phía bó đuốc tại gió đêm hạ chập chờn bất định, không ai phát hiện từ đã khô cạn trong thủy đạo dần dần xuất hiện càng ngày càng nhiều thân ảnh.

Những này thân ảnh toàn thân vũng bùn, lại tại khô cạn mương nước bên trong, tựa như cùng bốn phía vũng bùn hòa làm một thể, nếu như bất động, căn bản không người có thể phát giác được sự tồn tại của những người này.

"Tướng quân, người đã đến đông đủ!" Phụ trách kiểm kê tướng sĩ số lượng Hãm Trận doanh tướng lĩnh tìm tới Cao Thuận, đối Cao Thuận thấp giọng nói.

Cao Thuận hoạt động một chút thân thể, dính trên người bùn cộp cộp rơi xuống, rút ra bội kiếm bên hông, cất cao giọng nói: "Các tướng sĩ, theo ta giết!"

"Người nào! ?" Ngay tại đốc xúc bách tính vận chuyển vật liệu Nghiệp thành quân coi giữ đột nhiên nghe được bên cạnh thân có người hét to không khỏi giật mình, vội vàng giơ lên trường mâu muốn nhìn rõ người tới.

Phốc

Phá không mà tới trường kiếm trực tiếp đâm xuyên qua bộ ngực của hắn, theo sát lấy tại một đám người ánh mắt kinh hãi bên trong, từng cái toàn thân dính đầy bùn nhão thân ảnh từ khô cạn mương nước bên trong leo ra, từng cái rút đao ra kiếm, gặp người chém liền.

"Yêu quái ~" trong bóng tối, Hãm Trận doanh tướng sĩ từng cái toàn thân dính đầy lấy bùn nhão, thấy thế nào đều không giống người, ngay tại vận chuyển vật liệu bách tính cái nào gặp qua tràng diện như vậy, theo hỗn loạn tiếng thét chói tai, bắt đầu chạy tứ phía, chung quanh Nghiệp thành quân coi giữ cũng bị đối phương bộ dáng này chấn động phải trong lòng rụt rè.

Hãm Trận doanh tướng sĩ cũng mặc kệ nhiều như vậy, bơi vào bờ chính là một trận chém giết, đem bốn phía Nghiệp thành quân coi giữ giết tán.

"Thông tri chúa công, bắt đầu tổng tiến công!" Cao Thuận xóa sạch trên mặt trộn lẫn lấy huyết thủy bùn nhão, từ kia đã khí tuyệt Nghiệp thành quân coi giữ trên thân đem bội kiếm của mình rút ra, đối sau lưng tướng sĩ nói.

"Vâng!" Tướng sĩ lấy ra hỏa tiễn, nhưng nhóm lửa cây châm lửa lại không thể dùng, lúc này từ dưới đất tìm tới bó đuốc, đem hỏa tiễn dẫn đốt, đối bầu trời vọt tới.

Hỏa tiễn còn như là cỗ sao chổi bay lên không, tại bóng đêm đen kịt hạ lộ ra hết sức chướng mắt.

Đang chỉ huy quân đội tác chiến Trần Mặc nhìn thấy kia đằng không mà lên hỏa tiễn, trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, đối bên người chúng tướng nói: "Nhanh, Hãm Trận doanh đã vào thành, vang hiệu tổng tiến công, mệnh Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú tam tướng tuần sát ba thành, chớ có chạy thoát Viên thị gia quyến! Tối nay tất phá Nghiệp thành!"

"Vâng!" Chúng tướng nghe vậy, nhao nhao tuân mệnh, to rõ tiếng kèn bên trong, Quan Trung tướng sĩ bắt đầu tổng tiến công, sông hộ thành trên cầu treo, dây thừng đã bị kéo đứt, từng cái xông thành chùy không ngừng hướng cửa thành dũng mãnh lao tới.

Cùng một thời gian, Nghiệp thành địch trên lầu, Thẩm Phối cùng Cao Cán cũng được biết tướng sĩ đến báo, trong thành xuất hiện một chi yêu vật ở trong thành làm loạn, những yêu vật này không sợ thủy hỏa, đao thương bất nhập, bây giờ chính hướng phía Đông Môn chỗ đánh tới.

"Hoang đường, Nghiệp thành sao là yêu vật?" Thẩm Phối nhíu mày quát: "Nhất định là quân địch tại giả thần giả quỷ."

"Quan Trung quân là như thế nào tiến đến?" Một bên Cao Cán cau mày nói.

Đúng vậy a, Quan Trung quân vào bằng cách nào?

Thẩm Phối cũng có nghi hoặc, nhưng lúc này hiển nhiên không phải truy cứu cái này thời điểm, lúc này hạ lệnh: "Tập kết trong thành tướng sĩ, nhất thiết phải đem chi này chui vào trong thành quân phản loạn giao nộp giết!"

"Vâng!" Cái đó tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, quay người liền đi.

Cao Cán cau mày nói: "Chính Nam tiên sinh thế nào biết là Quan Trung quân chui vào trong thành?"

"Tối nay kia Trần Mặc có chút khác thường, tiến hành đánh đêm vốn là quái dị, mới kia hỏa tiễn tướng quân cũng nhìn thấy, chỉ sợ là trong thành tặc nhân cùng nó liên lạc tín hiệu." Thẩm Phối trầm giọng nói, hôm nay Trần Mặc hành vi vốn là khác thường, lúc trước hắn liền có nghi hoặc, bây giờ lại là ứng nghiệm.

"Nghiệp thành tứ phía thủ như thùng sắt, quân phản loạn như thế nào vào tới thành đến?" Cao Cán vẫn còn có chút không tin.

Thẩm Phối bất đắc dĩ nhìn Cao Cán một chút, sự tình đều phát sinh, còn cần xoắn xuýt vấn đề này sao?

"Sông hộ thành dưới, lại một mương nước liên thông thành nội đường sông, mới có người cùng ta báo cáo mương nước khô cạn, hẳn là thượng du nước sông đông kết, sông hộ thành thủy vị hạ xuống, khiến kênh ngầm bạo lộ ra, ta vốn đã sai người tiến đến phủ kín cửa sông, không muốn vẫn là bị đối phương vượt lên trước một bước." Thẩm Phối suy tư một lát sau, đại khái hiểu đối phương như thế nào vào thành, lúc trước Nghiệp thành xây dựng thêm, Thẩm Phối cũng là biết có kênh ngầm liên thông Nghiệp thành nội bộ, chỉ là không nghĩ tới Trần Mặc vậy mà có thể bắt lấy trong chớp nhoáng này chiến cơ, chỉ sợ cái này kênh ngầm sự tình, trước đây đã bị Trần Mặc biết được, nếu không đối phương ứng đối căn bản không có khả năng như vậy kịp thời.

Thậm chí cái này sông hộ thành khô cạn đều là Trần Mặc công lao, bất quá lời này, Thẩm Phối không nói với Cao Cán, như thế càng sẽ đát mình sĩ khí.

Báo

Ngay tại hai người thương nghị đem kia mương nước lối vào triệt để ngăn chặn lúc, một tướng lĩnh vội vã tới, đối hai người thi lễ nói: "Tướng quân, trong thành kia Quan Trung quân dũng mãnh vô cùng, quân ta tướng sĩ ngăn cản không nổi, bây giờ đã đuổi giết bên này mà tới."

Dưới thành đã truyền đến kịch liệt tiếng la giết, Thẩm Phối cùng Cao Cán biến sắc, Thẩm Phối cau mày nói: "Bọn hắn có bao nhiêu nhân mã?"

"Nhân số không nhiều, hơn ngàn người tả hữu, nhưng từng cái dũng mãnh vô cùng, quân ta tướng sĩ trong lúc cấp thiết khó mà đếm hết tụ tập đến bên này, tiểu đội người lập tức đi, căn bản không che nổi, một hiệp liền bị đối phương giết bại, cái này các loại quân đội, chỉ sợ chỉ có lúc trước Cúc Nghĩa tướng quân thủ hạ Tiên Đăng tướng sĩ mới có thể địch nổi." Cái đó tướng lĩnh buồn bã nói.

Đang khi nói chuyện, tiếng la giết sau này mới truyền đến, Thẩm Phối cùng Cao Cán vội vàng mang đám người đi vào tường thành một chỗ khác hướng dưới thành nhìn lại, khi thấy một đạo nhân mã hướng phía bên này đánh tới, Nghiệp thành quân coi giữ từ bốn phương tám hướng vọt tới, nhưng chi này nhân mã lại giống như xông vào bầy cừu mãnh hổ đồng dạng, mà lại không phải một đầu, mà là một đám, mà lại lẫn nhau ở giữa, ẩn ẩn kết thành chiến trận, phối hợp ăn ý, Nghiệp thành quân coi giữ giết tới tiến đến, trong khoảnh khắc liền bị đối phương nuốt vào trong trận giảo sát, bách nhân đội tại hắn trước mặt, căn bản ngay cả phản kháng đều làm không được.

"Bắn tên! Cản bọn họ lại!" Cao Cán vội vàng điều đến cung tiễn thủ, mục tiêu của đối phương trực chỉ cửa thành, bây giờ cầu treo đã phá, cửa thành như bị đối phương mở ra, kia Đông Môn chẳng khác nào là thất thủ.

"Tướng quân, chúng ta tướng sĩ còn tại phía dưới!" Một tướng lĩnh nhắc nhở.

"Không lo được những thứ này, nếu để đối phương giết tới dưới cửa thành, Nghiệp thành nguy rồi!" Cao Cán phẫn nộ quát: "Sững sờ cái gì! ? Bắn tên!"

Vâng

Tướng lĩnh cắn răng, huy động lệnh kỳ, từng dãy cung tiễn thủ hướng phía phía dưới không ngừng bắn tên, nhưng Hãm Trận doanh tướng sĩ trên thân cũng chỉ mặc bản giáp, bây giờ lại bao hết một tầng bùn, bó mũi tên bắn đi lên, rất khó cho đối phương tạo thành trí mạng thương hại, ngược lại là bốn phía Nghiệp thành quân coi giữ bị mưa tên bắn lui, không dám lên trước, ngược lại cho Hãm Trận doanh tướng sĩ vọt tới trước thời cơ.

"Mau dừng lại, cung tiễn thủ rút về, tiếp tục ngăn cản quân địch công thành, ngươi mang hai bộ nhân mã xuống dưới, nhất thiết phải ngăn trở chi này nhân mã!" Thẩm Phối thấy thế biến sắc, đối cái đó tướng lĩnh quát.

Một bên khác Quan Trung quân công thành thế nhưng là càng phát ra kịch liệt, bên này điều cung tiễn thủ đi ngăn cản, đã khiến cho Quan Trung quân không ngừng xông lên, mắt thấy liền muốn thất thủ, Thẩm Phối vội vàng để Cao Cán đem cung tiễn thủ chạy trở về tiếp tục ngăn địch, lại khiến người ta điều hai đội binh mã hạ thành đi ngăn cản quân địch, đồng thời lại bắt đầu tập kết binh mã chuẩn bị chiến đấu, kia Quan Trung quân dũng mãnh vô cùng, hai bộ nhân mã có thể ngăn cản một chút, nhưng muốn ngăn trở lại là vọng tưởng, Thẩm Phối nhất định phải tại chi này nhân mã tan tác trước đó, ở cửa thành tổ chức một đạo phòng tuyến mới.

"Vâng!" Cái đó tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, điểm nhân mã giết hạ thành đi, rống giận đón lấy Hãm Trận doanh.

"Xông vào trận địa ý chí!" Cao Thuận giơ lên trong tay trường kiếm, gầm thét lên.

"Hướng chết mà sinh!" Sau lưng tám trăm Hãm Trận doanh tướng sĩ từng cái giơ lên chiến đao, hung ác đón lấy chi này đến đây ngăn cản binh mã, song phương giống như hai cỗ đối xông dòng lũ đồng dạng đụng vào nhau.

"Giết!" Cầm đầu tướng lĩnh một ngựa đi đầu, xông vào đám người, trường thương trong tay hung hăng đâm vào một Hãm Trận doanh tướng sĩ trên thân, trên cán thương truyền đến lực cản lớn đến kinh người, đối phương ngực bốc lên máu, lại là hung tàn nhìn chằm chằm hắn, một đao bổ tới, cái đó tướng lĩnh vội vàng lách mình né tránh, cũng đã có một Hãm Trận doanh tướng sĩ chờ ở nơi đó, tại hắn né tránh trong nháy mắt, ánh đao lướt qua, tướng lĩnh thân hình cứng đờ, trong khoảnh khắc liền bị biển người chôn vùi.

Hai chi nhân mã tại một lát giằng co về sau, Nghiệp thành quân coi giữ liền triệt để bị xông bại, Hãm Trận doanh dũng mãnh vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, từng cái mắt lộ ra hung quang, dù là thân trúng vài đao đều không chút nào lui, chiến tử mới nghỉ.

Loại khí thế này, lại là Nghiệp thành quân coi giữ chưa từng thấy qua.

Thẩm Phối cũng không nghĩ tới gần ngàn người bộ đội bại sẽ nhanh như vậy, thảm hại như vậy, công thành Quan Trung tướng sĩ đã đầy đủ dũng mãnh, nhưng trước mắt chi này nhân mã hiển nhiên càng thêm dũng mãnh, hắn tổ chức phòng ngự thậm chí không kịp kết thành hoàn chỉnh chiến trận liền bị mãnh liệt mà đến Hãm Trận doanh tướng sĩ xông bại, nhìn xem kia giống như thủy triều xông vào cửa thành động Quan Trung quân, Thẩm Phối giơ lên bàn tay vô lực rủ xuống tới.

"Giữ vững cửa thành, lộ ra quân ta quân trang, mở thành!" Cao Thuận cũng không một mạch xông đi vào, tại thanh lý xong cửa thành trong động quân địch về sau, liền cấp tốc mệnh Hãm Trận doanh tướng sĩ giữ vững cửa thành tứ phương, trên tường thành tướng sĩ muốn lao xuống, lại bị Hãm Trận doanh tướng sĩ gắt gao ngăn trở, tám tên tướng sĩ vọt tới chỗ cửa thành, triệt tiêu đè vào trên cửa thành cột gỗ, muốn dỡ xuống mộc cái chốt, nhưng mộc cái chốt giờ phút này sớm đã tại xông thành chùy oanh kích hạ biến hình, ngoài thành xông thành chùy cũng không đình chỉ oanh kích, trong lúc cấp thiết khó mà cầm xuống.

Cao Thuận nhìn thoáng qua quát: "Thối lui, để bọn hắn đập gãy là được!"

Không có quân coi giữ cầm cột gỗ ngăn cản, mộc móc cây bản không kiên trì được bao lâu, theo Hãm Trận doanh tướng sĩ đẩy ra, nhưng gặp theo ngoài thành xông thành chùy không ngừng oanh kích, kia mộc cài chốt cửa vết rách càng rõ ràng, mấy giây về sau, theo một tiếng vang thật lớn, mộc cái chốt triệt để cắt ra, xông thành chùy đi đầu tràn vào, Cao Thuận thấy thế, nghiêm nghị quát: "Hãm Trận doanh tướng sĩ theo ta giết tới thành đi!"

Đây cũng là vì để tránh cho bị tràn vào tới nhà mình binh mã sai làm quân coi giữ phát sinh xung đột không cần thiết.

"Giết!" Theo Cao Thuận ra lệnh một tiếng, Hãm Trận doanh tướng sĩ bắt đầu hướng phía trên thành phóng đi, đồng thời đại lượng Quan Trung quân tràn vào trong thành, tại các cấp tướng lĩnh chỉ huy dưới, cấp tốc chiếm cứ yếu địa.

Trên đầu thành, Cao Cán kéo lại tự mình rút kiếm giết địch Thẩm Phối, nghiêm nghị nói: "Tiên sinh mau theo ta lui hướng nội thành, ngoại thành thủ không được!"

Lập tức cũng mặc kệ Thẩm Phối có nguyện ý hay không, đỏ hồng mắt mang theo một đạo nhân mã giết ra khỏi trùng vây, từ một bên khác dưới tường thành đi, thẳng đến nội thành mà đi..