Chương 251: Đại cục đã định

Chương 251: Đại cục đã định

Nghiệp thành từ Viên Thiệu nhập chủ về sau, liền bắt đầu không ngừng xây dựng thêm, nguyên bản tường thành nhưng lại chưa đẩy ngã, mà là thành nội thành, mặc dù không kịp ngoại thành kiên cố, nhưng cũng có chỗ tốt, bên ngoài những cái kia khí giới công thành là không cách nào trong thành thi triển ra.

Cho nên tại mắt thấy thành trì bị phá đi về sau, Cao Cán cùng Thẩm Phối bọn người cấp tốc lui hướng nội thành phương hướng, muốn mượn nhờ thành nội chật hẹp địa thế đến ngăn cản Quan Trung quân tiến công.

Chỉ là ngoại thành đã phá, quân tâm đã tán loạn, giờ phút này muốn trong lúc hỗn loạn tụ tập binh mã dựa vào nội thành đến ngăn trở khí thế như hồng Quan Trung quân cũng không dễ.

"Nghiệp thành đã phá, các ngươi lúc này không hàng, chờ đến khi nào! ?"

"Chúa công có lệnh, phàm quỳ xuống đất người đầu hàng không giết, tay không binh khí người không giết, lão ấu phụ nữ trẻ em không giết, kẻ trái lệnh, trảm lập quyết!" Hỗn loạn dưới bóng đêm, tướng lĩnh giục ngựa lao nhanh tại phố lớn ngõ nhỏ.

Trần Mặc lúc này vào thành, trước tiên ra lệnh lại không phải giết địch, mà là bảo vệ dân, thành phá đi tế, cũng là sĩ tốt dễ dàng nhất giết mắt đỏ thời điểm, công thành lúc đồng đội thương vong góp nhặt ở trong lòng lệ khí cần phát tiết, từ xưa đến nay, có rất nhiều danh tướng tại phá thành về sau sẽ phóng túng sĩ tốt giết chóc, đây cũng là ổn định lòng người một cái biện pháp, xa không nói, liền nói gần, Tào Tháo công Từ Châu lúc, thế nhưng là đồ không ít huyện thành.

Trước không theo đạo đức đi lên đánh giá, nhưng ở quân tâm bên trên, một chiêu này là rất hữu hiệu, bởi vì tại đồ thành quá trình bên trong, ngoại trừ trong quân cần lương thảo, cái khác cướp được đồ vật, đều là về người tất cả, cũng là biến tướng phong thưởng, nhưng kết quả đây? Liền Trần Mặc đoạt được tình báo, đến bây giờ Từ Châu đối Tào Tháo vẫn như cũ mười phần bài xích, Quảng Lăng hiện tại còn nắm giữ tại Trần gia trong tay, bên ngoài là thay Tào Tháo chống cự Giang Đông xâm phạm, nhưng trên thực tế, Trần gia tại Quảng Lăng căn bản là nghe điều không nghe tuyên trạng thái.

Coi như dứt bỏ những ích lợi này được mất không nói, Trần Mặc đối với loại này cầm bách tính cho tướng sĩ phát tiết sự tình cũng là mười phần phản cảm, cũng chính là nhờ vào đây, Trần Mặc công chiếm thành trì, cơ bản có thể bảo chứng dân sinh hoàn chỉnh, công thành thời điểm mặc dù tốn sức, nhưng đánh hạ đến về sau, quản lý bắt đầu lại tương đương thuận lợi, từ Hà Đông đến Tịnh Châu lại đến Quan Trung, Trần Mặc đều là làm như vậy, hiệu quả à... Trung Nguyên đại địa no bụng trải qua chiến loạn, cảnh hoàng tàn khắp nơi, mà Quan Trung lại là nhân khẩu dần dần hưng, dù giá trị loạn thế, nhưng Quan Trung bách tính cùng Trung Nguyên các nơi khác bách tính so sánh, nhưng nói là trôi qua thoải mái nhất cũng giàu nhất đủ.

Những này phụ trách truyền lệnh tướng lĩnh ở trong thành vừa đi vừa về rong ruổi, ra lệnh, mà những này quân lệnh, chẳng những Quan Trung tướng sĩ nghe được, trong thành ngoan cố chống lại Ký Châu quân cùng Ký Châu bách tính cũng đồng dạng nghe được.

Đa số bách tính giờ phút này núp ở trong nhà không dám ra ngoài, trong chiến loạn thảm nhất vĩnh viễn là bách tính, trong thành những cái kia Quan Trung tướng lĩnh truyền lời, khiến cái này người nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng không bởi vậy liền buông lỏng cảnh giác, rốt cuộc đây chỉ là mệnh lệnh, hiện tại những cái kia giết mắt đỏ Quan Trung tướng sĩ có thể hay không tiếp nhận mệnh lệnh, còn tại lưỡng thuyết chi gian (*tình hình hên xui).

Mà trong thành những cái kia đã bắt đầu tán loạn Nghiệp thành quân coi giữ tự nhiên càng không cần nói, thành trì vừa vỡ, nguyên bản cổ động lên sĩ khí theo thành trì bị công phá cũng triệt để sụp đổ, không ít người mắt thấy Quan Trung quân đánh tới, lập tức khí giới xin hàng, cũng có người hốt hoảng dựa theo hiệu âm thanh chỉ thị, lui hướng nội thành tiếp tục phòng thủ.

Không ít địa phương mất lửa, trận này hỗn loạn chém giết một mực tiếp tục đến bình minh, mới dần dần nghỉ dừng.

Trần Mặc vào thành lúc, trong thành lẻ tẻ chém giết xa xa truyền đến, đã đốt hết phòng ốc tràn ra khói đen tản mát tại thành trì từng cái phương hướng, nhưng chiến tranh đến tận đây đã kết thúc.

"Chúa công, quân ta tướng sĩ đã chiếm cứ tường thành, kho lúa, phủ khố các loại yếu địa, nhưng kia Cao Cán cùng Thẩm Phối suất lĩnh tàn quân lui giữ nội thành, chúng ta không có khí giới công thành, trong chốc lát công chi không hạ." Trương Tế mang theo một đám quan tướng đi vào Trần Mặc trước mặt phục mệnh.

"Có thể phá thành đã không sai, tướng quân chém giết một ngày một đêm, chắc hẳn cũng đã mệt mệt mỏi, về trước đi nghỉ ngơi, trong thành sự tình, ta sẽ xử lý thỏa đáng." Trần Mặc vừa đi vừa cười nói.

"Vâng!" Trương Tế đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui.

Rất nhanh, Cao Thuận mang theo Hãm Trận doanh tướng sĩ tìm tới Trần Mặc.

"Mạt tướng Cao Thuận, đến đây phục mệnh!" Cao Thuận đi vào Trần Mặc trước người, khom người liền bái.

Nhìn xem từng cái trên thân máu tươi cùng bùn nhão trộn lẫn cùng một chỗ, đã khô cạn Hãm Trận doanh tướng sĩ, Trần Mặc có chút đau lòng, một trận mặc dù thành công phá thành, nhưng Hãm Trận doanh hao tổn cũng là nghiêm trọng nhất.

Tiến lên hai bước, đỡ dậy Cao Thuận nói: "Trận chiến này có thể thắng, tướng quân cùng Hãm Trận doanh chư vị tướng sĩ không thể bỏ qua công lao, lại mang theo các tướng sĩ xuống dưới nghỉ ngơi, ta đã mệnh trù công là chư vị tướng sĩ chuẩn bị canh thịt, ăn no rồi ngủ tiếp, trận chiến này, Hãm Trận doanh cầm đầu công!"

"Đa tạ chúa công!" Cao Thuận cùng một đám Hãm Trận doanh tướng sĩ đối Trần Mặc cùng nhau thi lễ.

"Đi thôi." Trần Mặc ôm ôm Cao Thuận: "Hãm Trận doanh lần này hao tổn nghiêm trọng, mau chóng cho ta bổ đủ, tam quân tướng sĩ  mặc ngươi chọn lựa."

"Vâng!" Cao Thuận nhúng tay thi lễ, sau đó mang theo Hãm Trận doanh tướng sĩ cáo từ rời đi.

Chung quanh không thiếu tướng sĩ đều hâm mộ nhìn về phía Hãm Trận doanh tướng sĩ, trải qua trận này, Hãm Trận doanh tướng sĩ thấp nhất cũng muốn thăng cái Quân Hầu cấp bậc quan tướng, nhưng cũng chỉ là hâm mộ, rốt cuộc Hãm Trận doanh phần này công lao là lấy mạng đổi lấy, một mình nhập địch thành, tại quân địch vây quét ra đời sinh giết ra một đường máu, là đại quân mở ra cửa thành, đây cũng không phải là tùy tiện một chi bộ đội liền có thể làm được, phá thành thứ nhất công, Hãm Trận doanh hoàn toàn xứng đáng.

An bài công thành tướng sĩ tiến đến nghỉ ngơi, ngoài thành đại quân bắt đầu vào thành, Nghiệp thành hoàng cung liền tại trong nội thành, nội thành không hạ, cái này Nghiệp thành liền không tính hoàn toàn công phá.

Trần Mặc một đường an bài tướng sĩ hoặc đi nghỉ ngơi hoặc là tiến đến tuần sát thành trì, hay là tiến đến vòng vây nội thành, đem hết thảy an bài ngay ngắn rõ ràng, mấy vạn người chỉ huy, bây giờ Trần Mặc đã thành thạo, điều động không thấy mảy may trệ tắc, đồng thời trong thành hàng quân cũng bị Trần Mặc đánh tan nặng biên, chọn lựa ra người tới đảm nhiệm thập trưởng, Ngũ trưởng chính là đến đội suất chức vụ, những này chức vị cũng không để Quan Trung tướng sĩ đảm nhiệm, mà là trực tiếp từ hàng quân bên trong chọn lựa, trong lúc vô hình cũng là đem Nghiệp thành quân coi giữ trấn an xuống tới, không nói lập tức liền trở về tâm, nhưng ít ra sẽ không ra quá lớn nhiễu loạn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trần Mặc mới bắt đầu xem xét nội thành, không thể giành lại nội thành là phiền phức, bất quá Nghiệp thành bây giờ kho lúa, phủ khố đều tại Lữ Bố trong tay, nội thành hẳn không có quá nhiều lương thảo, cho nên Trần Mặc cũng không lập tức cường công, mà lại trong thành hoàn cảnh, cũng không thích hợp cường công, nội thành tường thành bên ngoài đều là dân cư, đại quy mô khí giới công thành khó mà ở chỗ này thi triển, thang mây, tỉnh lan liền không cần suy nghĩ, cho dù là bình thường cái thang, cũng chỉ có kia mấy đầu đường có thể tiến công.

Đứng tại tường thành địch trên lầu, Trần Mặc nhìn xuống xa xa nội thành, chỉ chốc lát sau, Tuân Du mang theo mấy người tìm tới.

"Chúa công, trong thành đã mở Thủy An dân, còn sót lại Ký Châu quân cũng đã thanh trừ." Tuân Du cười nói.

"Mấy vị này là..." Trần Mặc quay đầu, nhìn xem Tuân Du sau lưng mấy người, nghi ngờ nói.

"Cho tại hạ giới thiệu, vị này chính là Dĩnh Xuyên danh sĩ Tuân Kham, cũng là gia thúc." Tuân Du đem sau lưng một người mời đi ra, mỉm cười nói.

"Nguyên lai là Hữu Nhược tiên sinh, Từ Minh công năm đó ở thế thời điểm, thường nghe Từ Minh công nói lên, lúc trước liền muốn tiếp, đáng tiếc thời thế biến ảo, mười năm sau mới nhìn thấy tiên sinh." Trần Mặc khẽ vuốt cằm, Tuân Kham cũng là Tuân gia anh kiệt.

"Tướng quân chi danh, Kham cũng mến đã lâu chi, chỉ hận vô duyên nhìn thấy." Tuân Kham mỉm cười nghiêng người dẫn tiến nói: "Mấy vị này, đều là Nghiệp thành thủ tướng, nguyện ý theo tại hạ cùng nhau quy thuận tướng quân."

Trần Mặc cười cùng những người này gật đầu, nếu như là năm năm trước, Tuân Kham nguyện ý tìm tới, Trần Mặc tuyệt đối quét dọn giường chiếu đón lấy, mà bây giờ lại là thế nghèo tìm tới, Trần Mặc mặc dù giống nhau lấy lễ để tiếp đón, nhưng cũng không có quá lớn nhiệt tình, rốt cuộc lúc trước mình là cần nhân tài, mà bây giờ theo Trần Mặc thế lực, địa bàn càng lúc càng lớn, liền là nhân tài tìm tới chạy Trần Mặc, cái này cảnh ngộ khác biệt, thái độ tự nhiên cũng sẽ không đồng dạng.

"Mấy vị tới đúng lúc, bây giờ Nghiệp thành ngoại thành đã phá, nhưng nội thành nhưng như cũ bị Viên thị chưởng khống, lại không biết cái này trong nội thành còn có bao nhiêu binh mã lương thảo?" Trần Mặc đem mọi người mang về nha thự, mỉm cười dò hỏi.

"Nội thành đa số Nghiệp thành thế gia, gia tộc quyền thế nơi tụ tập, ngoài ra hoàng cung cũng thiết lập tại trong nội thành, hoàng cung bắt chước năm đó Lạc Dương, sắp đặt Ti Lệ giáo úy bộ, Vũ Lâm Quân giáo úy cùng Bắc Quân ngũ hiệu, chung sáu ngàn người, ngoài ra còn có Vệ úy quản lý một ngàn hai trăm tướng sĩ cùng trốn vào trong thành quân đội cùng thế gia tư binh, bây giờ cái này trong nội thành, nói ít cũng có hai vạn chi chúng." Một tướng lĩnh có chút câu nệ hồi đáp.

Không có cách, rất là hàng tướng, lực lượng không đủ, nhất là đối mặt với Quan Trung chưởng khống giả Trần Mặc, Trần Mặc uy phong cũng không chỉ là trên người hắn chỗ hiển lộ ra khí thế, càng quan trọng hơn vẫn là kia chiến công hiển hách, Mục Dã chi chiến lấy ít thắng nhiều đánh bại Viên Thiệu, trước đây không lâu vừa mới tại Triều Ca đánh bại Ký Châu danh tướng Hàn Quỳnh cùng Trương Hợp, Nghiệp thành như vậy kiên thành, chỉ dùng năm ngày liền công phá, cái này hiển hách quân uy mang đến khí thế, khiến cái này hàng tướng tại Trần Mặc trước mặt có chút không ngẩng đầu được lên cảm giác.

"Kia lương thảo đâu?" Trần Mặc dò hỏi.

"Nghiệp thành lương thảo, nhiều đồn tại thành bắc, bây giờ đã bị chúa công chiếm cứ." Tuân Kham cấp tốc tìm tới chính mình vị trí, mỉm cười là Trần Mặc giải thích nói: "Bất quá trong hoàng cung, hẳn là còn có chút tồn lương, lại thêm các đại gia tộc tồn lương, như lấy ra, cũng có thể chèo chống một chút thời gian."

Trần Mặc gật gật đầu, đó là cái tương đối lý tưởng kết quả, nhưng trên thực tế có thể hay không đem những vật này đều lấy ra coi như chưa hẳn, rốt cuộc trong hoàng cung có hoạn quan cung nữ, các lớn danh gia vọng tộc, cũng có gia quyến của mình phải nuôi sống, không có khả năng đem toàn bộ lương thảo lấy ra, mà lại ngoại thành đã phá, quân tâm trên vốn là một loại tuyệt vọng bất lực trạng thái, tất khó bền bỉ.

"Hữu Nhược tiên sinh, bây giờ cái này ngoại thành đã phá, nội thành lương thảo đoạn tuyệt, không biết có thể thuyết phục trong thành quân coi giữ, mở thành đầu hàng?" Trần Mặc nhìn xem Tuân Kham, dò hỏi: "Rốt cuộc trong thành này nếu là tái khởi chiến sự, cuối cùng thụ hại, vẫn là cái này Nghiệp thành bách tính, trong những người này, hẳn là có trong thành gia quyến của tướng sĩ vợ con a? Có thể không đánh, liền chớ đánh."

"Chúng ta lần này chính là chuyện như vậy mà đến, chúa công còn nhớ đến Trương Nghĩ người này?" Một tướng lĩnh cười nói.

"Nhớ kỹ." Trần Mặc gật gật đầu, hắn trí nhớ từ trước đến nay không sai, trước đây không lâu vừa mới giao thủ qua người, như thế nào không biết.

"Người này bây giờ chính là nội thành Tây Môn thủ tướng, mà lại sớm có đầu nhập chúa công chi tâm."

"Thì ra là thế." Trần Mặc gật đầu nói: "Liền làm phiền chư vị nói cho hắn biết, nếu có thể giúp ta đánh vào nội thành, có thể phong quan nội hầu, quan thăng cấp một."

Vâng.