Chương 252: Tiểu nhân vật

Chương 252: Tiểu nhân vật

Màn đêm bắt đầu giáng lâm, ồn ào náo động một ngày thành trì một lần nữa trở nên tĩnh lặng, đứng tại trên tường thành, Lý Sơn cúi đầu nhìn xem kia quen thuộc thành trì, cách nhau một bức tường, nhưng bây giờ lại là thuộc về hai cái thế lực.

Không biết sao, Lý Sơn bắt đầu hoài niệm lên trong phường thị bán đậu hũ Trương quả phụ, nữ nhân của mình chết rất nhiều năm, vì nuôi sống nhi tử, có thể để cho nhi tử về sau trở nên nổi bật, những năm này Lý Sơn không tiếp tục cưới qua, Trương quả phụ là hắn lên làm quân hầu, bắt đầu có chút tiền nhàn rỗi sau lại trong phường thị nhận biết, kia là cái rất có tư vị nữ nhân, Lý Sơn một chút liền chọn trúng.

Đầu năm nay một cái nam nhân có công huân, muốn tìm cái không sai biệt lắm nữ nhân cũng không khó, mặc dù quân hầu không tính là cái gì quan lớn, nhưng thả tại người bình thường bên trong, cũng coi như được có quyền thế cái chủng loại kia, khai chiến trước đó, hắn sai người cùng Trương quả phụ cầu hôn, mà Trương quả phụ cũng đáp ứng.

Không biết hiện tại nàng thế nào?

Nghiệp thành phá quá nhanh, đến bây giờ Lý Sơn đều không hiểu rõ thành này thật tốt đất làm sao lại phá, kia Trần Mặc hẳn là thật có quỷ thần chi năng?

Không thể nói tâm tình gì, rốt cuộc hiệu trung Viên gia vài chục năm, Trần Mặc theo Lý Sơn là địch nhân, là người xâm nhập, trong thành những cái kia hô quát mặc dù phàm nhân, nhưng cũng làm cho Lý Sơn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ như thế nào, Trần Mặc xem như hôm nay thiên hạ tương đối nhân nghĩa chư hầu, Tào Tháo đồ qua thành, Viên Thiệu cũng đồ qua, nhưng duy chỉ có Trần Mặc, chưa từng nghe nói qua có đồ thành sự tình, lần này, Lý Sơn có chút may mắn địch nhân của bọn hắn là Trần Mặc mà không phải Tào Tháo, chí ít dạng này, Trương quả phụ không có nguy hiểm gì.

Nhưng Quan Trung quân kỷ luật chi nghiêm minh, cũng làm cho Lý Sơn đáy lòng phát chìm, một chi bộ đội quân kỷ như thế nào, trên chiến trường kỳ thật nhìn không ra quá nhiều đến, chân chính nhìn một chi bộ đội quân kỷ phải chăng nghiêm minh chỉ có hai loại tình huống, một loại là tan tác thời điểm, một loại khác liền là phá thành về sau tướng lĩnh đối bộ đội ước thúc năng lực.

Quan Trung quân thua trận tương đối ít, Lý Sơn cũng chưa từng thấy qua, nhưng đối phương vào thành sau biểu hiện đến xem, đây là một chi có quân kỷ nghiêm minh bộ đội, bộ đội như vậy đối với bách tính mà nói, là khả kính, trong loạn thế, bách tính cầu kỳ thật không nhiều, có thể sống là được, Quan Trung quân mặc kệ trên chiến trường nhiều hung tàn, nhưng ít ra không vọng động bách tính bộ đội, tại dạng này năm tháng đa số bách tính là sẽ không đối bọn hắn sinh ra ác ý.

Nhưng làm địch nhân đến nói, Lý Sơn trong lòng càng nhiều hơn chính là sợ hãi, Nghiệp thành chưa phá lúc, Quan Trung quân dũng mãnh để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, rất khó tưởng tượng dạng này một chi treo lên trượng lai không muốn mạng quân đội, tại vào thành về sau biểu hiện lại bình tĩnh như vậy, phát cuồng địch nhân không đáng sợ, nhưng lúc tác chiến cuồng mãnh, chiến hậu lại có thể cấp tốc tỉnh táo địch nhân mới đáng sợ, mà Quan Trung quân vừa lúc liền là loại này.

Lý Sơn vẫn cho là, quân đội như vậy chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, không nghĩ tới có một ngày mình có thể tận mắt nhìn đến, thậm chí tới giao thủ.

Nghĩ như vậy, Lý Sơn cảm thấy mình có thể còn sống sót thật đúng là cái kỳ tích.

Chung quanh tướng sĩ cảm xúc rất hạ, tại phát hiện Quan Trung quân cũng không phải là không thể chiến thắng, cũng liên tục mấy ngày đem nó đánh lui sau sĩ khí tăng có bao nhanh, hôm nay thành sườn núi về sau, tinh thần của bọn hắn rơi xuống liền có nhiều hung ác.

Yên tĩnh lau sạch lấy đã tràn đầy lỗ hổng đao, trận tiếp theo chiến sự sẽ là lúc nào phát sinh, hắn không biết, nhưng lấy hắn nhiều năm tác chiến kinh nghiệm đến xem, hẳn là sẽ không quá lâu.

"Tướng quân! ?" Ngay tại Lý Sơn suy nghĩ viển vông thời khắc, nơi xa truyền đến các tướng sĩ kinh hô, cái này âm thanh tướng quân hiển nhiên không phải gọi hắn, một cái quân hầu mà thôi, còn không đủ trình độ được xưng tướng quân.

Vô ý thức đứng thẳng người, Lý Sơn quay đầu nhìn lại, khi thấy Cao Cán dẫn một đám người tại cho các tướng sĩ cấp cho đồ ăn, hôm nay đồ ăn đặc biệt phong hầu, thậm chí còn có ăn thịt.

"Mọi người ăn nhiều một ít, một hồi sẽ có người tới đổi cương vị, đã vì mọi người xây dựng tốt nghỉ ngơi doanh địa." Cao Cán tự tay cho một đám tướng sĩ cấp cho lấy đồ ăn, kia mùi thơm mê người, bọn hắn những này đại binh đời này chỉ sợ cũng không từng nếm qua dạng này đồ ăn, chí ít Lý Sơn là chưa ăn qua.

Hiển nhiên, Cao Cán tại thông qua phương thức như vậy trấn an lòng người, mặc dù chưa hẳn có làm được cái gì, nhưng ít ra mọi người trong lòng dễ chịu một chút.

Lý Sơn thu hồi đao, đi vào Cao Cán trước mặt, nhúng tay thi lễ: "Gặp qua tướng quân!"

"Ngươi là lý..." Cao Cán có chút xấu hổ, hắn nhớ không nổi trước mắt quân hầu tên, trên thực tế, đại đa số quân hầu danh tự hắn đều không nhớ kỹ, trước mắt quân hầu vẫn là trước đó tại phá vây lúc anh dũng giết địch, cho Cao Cán ấn tượng thật sâu.

"Mạt tướng Lý Sơn!" Lý Sơn cúi người hành lễ, không có nhiều lời, hắn bất quá là một cái nho nhỏ quân hầu, cùng Cao Cán loại nhân vật này kém không biết nhiều ít cái cấp bậc, có thể nhớ rõ mình họ đã rất khó được.

"Vừa vặn ta lần này tới chính là tới tìm ngươi." Cao Cán để sau lưng thân vệ tiếp tục cấp cho đồ ăn, nhìn xem Lý Sơn nói.

"Mời tướng quân phân phó." Lý Sơn cúi người hành lễ nói.

"Trong quân quan tướng chết thì chết, hàng thì hàng, ngươi tác chiến dũng mãnh có độ, Chính Nam tiên sinh đối ngươi cũng rất có tán thưởng, quyết định đặc biệt đề bạt ngươi là Thành môn Giáo Úy, chưởng hai bộ chi binh, đây là binh phù, đoạn này trên tường thành binh mã đều do ngươi đến thống soái, ngươi có bằng lòng hay không?" Cao Cán đem một viên đã chuẩn bị xong đem ấn giao cho Lý Sơn.

"Mạt tướng đa tạ Tướng quân!" Mặc dù biết đây là hành động bất đắc dĩ, trong quân tướng lĩnh đã không đủ, không thể không từ bọn hắn những lão binh này bên trong chọn lựa một số người ra đảm nhiệm giáo úy, nhưng Lý Sơn một trái tim vẫn là không nhịn được phanh phanh trực nhảy.

Quân hầu đến giáo úy, ở giữa còn kẹp lấy quân Tư Mã, đây coi như là đặc biệt đề bạt, càng quan trọng hơn là, lấy Lý Sơn xuất thân, bình thường thời điểm là căn bản không có có thể đột phá xuất thân hạn chế, dù là quân Tư Mã đều là đời này khó mà với tới hi vọng xa vời, về phần giáo úy, đã có thể được xưng là tướng quân, đặt ở loạn thế trước đó, giáo úy thế nhưng là trong quân trung tầng tướng lĩnh, cho dù là hiện tại, cũng có nhất định binh quyền, có thể có thân binh của mình.

Nếu như có thể sống sót, con của mình vậy cũng nhưng tự xưng là tướng môn chi tử, đây cũng không phải là đơn giản quân chức tăng lên, mà là một cái thân phận vượt qua, hòa bình niên đại căn bản không dám nghĩ sự tình.

"Thật tốt thủ thành, bây giờ triều đình chính vào lúc dùng người, chỉ cần lập xuống chiến công, về sau còn có thể lên chức." Cao Cán cười nói.

"Vâng!" Lý Sơn nghiêm mặt nói, lúc tuổi còn trẻ nhiệt huyết, tựa hồ lại trở về.

Cao Cán cũng không ở lâu, hắn muốn bạt thăng võ tướng cũng không chỉ Lý Sơn một cái, hôm nay chiến bại, rất nhiều tướng lĩnh trực tiếp đầu Quan Trung quân, khiến giờ phút này nội thành mặc dù còn có binh, nhưng lại không tướng, nhất định phải nhanh đề bạt một nhóm mới tướng lĩnh ra để bù đắp tướng lĩnh thiếu thốn.

"Chúc mừng tướng quân!" Chung quanh mấy tên quân hầu đã đụng lên đến, đối Lý Sơn thi lễ, không có quá nhiều hâm mộ, rốt cuộc trong lúc này thành có thể thủ nhiều lâu, ai cũng không nói chắc được, hiện tại thăng chức là giáo úy, ngược lại đại biểu cho triều đình đã không người có thể dùng, không thể không từ trong quân đội đề bạt một chút già đời quân hầu bỏ ra Nhâm Tướng quân.

"Đa tạ." Lý Sơn nhẹ gật đầu, muốn nghiêm túc một chút, nhưng khóe miệng lại không tự chủ nhếch lên đến, nhìn qua có chút buồn cười.

"Quan Trung quân lúc nào cũng có thể công thành, chư vị an bài một nửa nhân thủ nghỉ ngơi, một nửa kia cảnh giới, đến sau nửa đêm, lại đi thay thế." Lý Sơn thấy mọi người nhìn về phía mình ánh mắt có chút không đúng, vội vàng để cho mình nghiêm túc một chút, trầm giọng nói.

Vâng

Đám người đáp ứng một tiếng, riêng phần mình rời đi, Lý Sơn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem ngoại thành đèn đuốc, yên lặng siết chặt nắm đấm, nhất định phải giữ vững, giữ vững Nghiệp thành, đồng thời cũng giữ vững mình lần này liều chết có được tướng quân chi vị.

Thời gian ngay tại Lý Sơn phấn khởi không hiểu cảm xúc bên trong lặng yên trôi qua, đến sau nửa đêm, Lý Sơn mở Thủy An sắp xếp người đổi cương vị, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng chém giết, là thành Tây phương hướng, Lý Sơn nhớ kỹ là kia Trương Nghĩ tướng quân tại thủ, đó cũng là Ký Châu nổi danh tướng quân, bất quá lần này sau khi trở về, thụ trách phạt, bị biếm thành Thành môn Giáo Úy, tính toán ra, bây giờ cùng mình chức quan đồng dạng.

Không được! ?

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Lý Sơn biến sắc, nhìn về phía Tây Môn phương hướng, phẫn nộ quát: "Triệu Mãng, Trương Nhị, hai người các ngươi suất bộ theo ta tới, những người khác tiếp tục thủ thành!"

Mặc kệ kia một đạo cửa thành một khi phá, vậy liền toàn xong, Lý Sơn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng ẩn ẩn cảm thấy, kia Trương Nghĩ rất có thể đầu hàng, rốt cuộc lúc này, Nghiệp thành quân coi giữ đại thế đã mất, mà Trương Nghĩ lại vừa mới bị giáng chức, ghi hận trong lòng cũng không phải chuyện kỳ quái gì, mà lại hôm nay thế nhưng là có không ít tướng lĩnh đầu hàng Quan Trung quân, Ký Châu tướng lĩnh lẫn nhau ở giữa hơn phân nửa đều có giao tình, có vẫn là thân thích, lúc này, bị xúi giục cũng là khả năng.

Lý Sơn phản ứng xem như nhanh nhất một cái, nhưng mà vẫn là trễ, khi hắn suất bộ đuổi tới Tây Môn phụ cận lúc, Tây Môn cửa lớn đã mở ra, Quan Trung quân giống như thủy triều tràn vào đến, hướng phía tứ phía dũng mãnh lao tới.

"Bày trận nghênh địch!" Lý Sơn gào thét một tiếng, cấp tốc sai người kết thành trận thế, lúc này đã không quản được quá nhiều, Quan Trung quân đã phát hiện bọn hắn cũng giết tới, ngõ hẹp gặp nhau, dù là biết Quan Trung quân dũng mãnh, Lý Sơn cũng sẽ không lùi bước.

Bốn phía đã có Ký Châu quân kịp phản ứng giết tới, Quan Trung quân cùng Ký Châu quân ở dưới bóng đêm chém giết cùng một chỗ, chém giết phạm vi tại hướng toàn bộ nội thành lan tràn, Lý Sơn rất nhanh bị đánh tan, không có tường thành chi lợi, Ký Châu tướng sĩ cùng Quan Trung tướng sĩ sĩ khí trên chênh lệch đủ để đè sập một chi tinh nhuệ, huống chi Lý Sơn chưa từng cho là mình thuộc cấp xem như tinh nhuệ.

Bất quá Lý Sơn chi này nhân mã biểu hiện lại làm cho đối diện Cao Thuận hơi kinh ngạc, Hãm Trận doanh trước mặt, nhân số không chiếm ưu thế tình huống dưới còn có thể chèo chống thời gian dài như vậy bộ đội, có thể coi là tinh nhuệ.

Cao Thuận nhìn xem hướng về sau chạy tán loạn Lý Sơn bộ đội sở thuộc, mặc dù tan tác, nhưng trận hình còn duy trì một chút, không tệ sao!

Cao Thuận cất giọng hô: "Địch tướng nhưng lưu tính danh!"

Không ai trả lời, mặc dù đã thành tướng quân, nhưng Lý Sơn theo bản năng coi là đối phương là đang gọi người khác, rốt cuộc tại tối nay trước đó, hắn vẫn là cái quân hầu, cùng tướng quân không dính loại kia.

Cao Thuận: ". . ."

Nhìn chung quanh, Quan Trung quân đã bắt đầu chiếm lĩnh cao điểm, Trương Tế đã suất quân đi đoạt chiếm hoàng cung, mình tham gia ý nghĩa không lớn, lập tức chỉ chỉ đối phương chạy trốn phương hướng nói: "Truy!"

Nhìn đối phương quy mô, hẳn là quân Tư Mã hoặc giáo úy cấp một nhân vật, nhưng lại xem như một nhân tài, Cao Thuận muốn đem chi thu về dưới trướng..