Chương 253: Chèn ép

Chương 253: Chèn ép

Lý Sơn chạy ra một đoạn về sau mới phản ứng được, vừa rồi hậu phương kia hỏi thăm tính danh là tại hỏi thăm chính mình.

Mình đây là bị địch nhân chú ý tới?

Cái này theo Lý Sơn, bị địch tướng tán thành cũng không phải là chuyện gì tốt, điều này đại biểu lấy hắn sẽ bị địch nhân trọng điểm chiếu cố; chinh chiến nhiều năm như vậy, hắn gặp quá nhiều ưu tú tướng sĩ trên chiến trường biểu hiện quá sinh động, bị địch nhân trọng điểm chiếu cố, rất nhiều vốn có thể thành danh tướng lĩnh còn không tới kịp thành danh liền chết, những người kia hắn thấy, đều là mạnh hơn chính mình.

Cho nên, không thể trả lời, thăng nhiệm tướng quân lúc dâng lên nhiệt huyết, cũng tại thời khắc này bị tưới tắt, Quan Trung quân quá mạnh, dưới tay mình những người này đều là sa trường lão binh, ngày bình thường huấn luyện cũng so người bên ngoài càng cần, nhưng vừa đối mặt đều không chống đỡ liền bị đánh tan, cảm giác kia, Lý Sơn cảm thấy mình có thể còn sống sót đều là may mắn.

Chỉ là để hắn khổ não là, chi kia nhân mã một mực đuổi theo hắn không thả, Lý Sơn có chút hối hận sự vọng động của mình, vừa mới làm giáo úy, muốn lập công chứng minh mình, lại quên mình tổng kết ra chiến trường chuẩn tắc, không liên quan mình sự tình, chớ có quản nhiều, càng chớ muốn can thiệp vào.

Nhất thời nhiệt huyết, lại đem mình cho dựng tiến đến.

Chu vi trở nên hỗn loạn lên, đại lượng Nghiệp thành quân coi giữ không thể tiếp tục giữ vững vị trí của mình, Tây Môn bị công hãm mang tới ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

"Trương Nghĩ cẩu tặc, lúc trước liền nên giết hắn!" Xa xa, liền nghe được Cao Cán gào thét, Lý Sơn ánh mắt sáng lên, vội vàng hướng Cao Cán chỗ nhìn lại, khi thấy Cao Cán mang theo một đạo nhân mã hùng hùng hổ hổ chạy qua bên này.

"Hướng bắc!" Lý Sơn quả quyết mang đám người hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy, hắn thấy, Cao Cán ở chỗ này, hậu phương truy kích mình Quan Trung tướng sĩ tổng sẽ không lại đuổi theo mình không thả a?

Cao Thuận xác thực cũng phát hiện Cao Cán, bất quá cũng không để ý, Hãm Trận doanh chủ yếu tác dụng liền là công thành, bây giờ nội thành đã phá, khó khăn nhất đánh cầm đã đánh xong, về phần Cao Cán, Cao Thuận không phải quá để ý cái này bản gia, chỉ là chú ý một chút, liền tiếp tục truy kích Lý Sơn, đây là một cái không sai tướng tài, mà lại chức vị không cao, Cao Thuận muốn đem hắn bắt được, làm vì mình phó tướng.

Cao Thuận là Hãm Trận doanh chủ tướng, nhưng cùng lúc Trần Mặc nhiều khi sẽ để cho Cao Thuận lĩnh đại quân xuất chinh, lúc này liền không thể chỉ lo Hãm Trận doanh, rốt cuộc Hãm Trận doanh chỉ có tám trăm người, hắn cần một cái phó tướng tại mình suất lĩnh đại quân thời điểm chưởng quản Hãm Trận doanh, chỉ là chúa công dưới trướng tướng tài tuy nhiều, nhưng thích hợp thống soái Hãm Trận doanh mà lại thân phận cũng thích hợp lại không tìm ra được.

Rốt cuộc Hãm Trận doanh lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là bất mãn ngàn người, lợi hại tướng lĩnh khẳng định không thể chuyên môn đến quản Hãm Trận doanh, nhưng bình thường tướng lĩnh, có năng lực chấp chưởng Hãm Trận doanh lại tìm không ra đến, đối diện cái này viên địch tướng cho Cao Thuận cảm giác không sai, nhất là loại này mấy trăm người chiến tranh năng lực chỉ huy cực mạnh, cực kỳ thích hợp tại Hãm Trận doanh.

Cao Cán có chút mờ mịt nhìn xem từ trước mắt mình một đuổi một chạy, hấp tấp tại trước mắt mình tiến lên hai chi nhân mã, đây không phải là vừa mới được đề bạt làm giáo úy Lý Sơn sao? Tại sao lại ở chỗ này?

"Tướng quân, phải chăng truy kích?" Một phó tướng nhìn về phía Cao Cán.

"Chớ có để ý đến hắn, nhanh đi hoàng cung, hộ vệ bệ hạ!" Cao Cán do dự một lát, lắc đầu, hiện tại nội thành đã phá, đến giữ vững hoàng cung, vô luận như thế nào đều phải ngăn chặn, đợi Viên Thượng đến giúp.

Lập tức mang đám người hướng phía hoàng cung phương hướng đánh tới.

Nghiệp thành xây dựng thêm về sau, trong lúc này thành chính là Nghiệp thành quan to hiển quý ở lại chỗ, làm Ký Châu trung tâm chính trị, Nghiệp thành nội thành bên trong ở lại, không phải hai ngàn thạch trở lên quan viên, chính là Hà Bắc danh sĩ, không kịp Lạc Dương phồn hoa, nhưng cấp độ phân chia minh, so với Lạc Dương đều muốn nghiêm trọng.

Cũng chính là bởi vậy, Quan Trung quân giết vào nội thành về sau, đối mặt liền là từng cái ổ bảo đồng dạng gia trạch, đường lớn phía trên, có thể đem nghi môn mở tại đối diện đường lớn phương hướng, vậy cũng là Nghiệp thành hiển quý, trong phủ có không ít gia đinh tư binh, cảm giác trên tựa như đang tấn công từng tòa thành nhỏ đồng dạng phí sức, so công ngoại thành cũng khó không ít lần.

"Chúa công." Nội thành đã bị Quan Trung quân chiếm cứ địch trên lầu, Tuân Kham chỉ vào dưới thành mấy chỗ phủ trạch mỉm cười nói: "Kia mấy chỗ lớn nhất phủ trạch, chính là Phùng Kỷ, Thẩm Phối đám người phủ trạch."

Trần Mặc đánh vào Nghiệp thành, muốn cũng không chỉ là thành trì, còn có Viên thị dưới trướng những cái kia văn thần võ tướng gia quyến, có những này, Trần Mặc mới có thể ở sau đó công lược Ký Châu quá trình bên trong, cướp đoạt tiên cơ.

"Điền Phong cùng Thư Thụ nhà ở nơi nào?" Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Tuân Kham, Thẩm Phối, Phùng Kỷ hắn biết, nhưng theo Trần Mặc, Điền Phong cùng Thư Thụ hai vị này phân lượng càng đầy một chút.

"Tại thành tây chỗ, cũng không thu hút, bất quá hai người này..." Tuân Kham do dự một chút, chỉ chỉ dưới thành hai nơi không đáng chú ý phủ trạch, cười khổ nói: "Chúa công như muốn lấy gia quyến bức hắn quy hàng chỉ sợ không dễ."

"Không có nhiều dễ?" Trần Mặc nhìn xem đã loạn lên nội thành, cười hỏi.

"Hai người này đều là tính tình cương trực hạng người, chính là dùng phương pháp này bách hai người này quy hàng, chỉ sợ cũng sẽ không thực tình hiệu trung chúa công." Tuân Kham thở dài.

Trần Mặc gật gật đầu, lục lọi tường chắn mái nói: "Không sao, chính là không thể làm việc cho ta, cũng không thể vì người khác sở dụng, chỉ cần chịu đến, ta nuôi."

Những người khác còn chưa tính, nhưng Điền Phong cùng Thư Thụ những năm này tại Viên Thiệu cùng Viên Thượng dưới trướng dâng ra kế sách cùng quản lý địa phương thủ đoạn để Trần Mặc cực kỳ để ý.

Nguyện ý quy hàng tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu không nguyện ý, Trần Mặc cũng quyết không cho phép hai người này cao chạy xa bay.

Tuân Kham gật gật đầu, không lại nhiều nói.

"Thông tri trong thành tướng sĩ, tạm hoãn tiến công, chỉ cần công chiếm tứ phía cửa thành về sau, tạm thời hưu binh, phong tỏa bốn thành, đợi bình minh về sau, lại đi tiến công!" Nhìn xem trong thành mấy chỗ chiến trường, Trần Mặc nhíu mày hạ lệnh.

Tường thành đã công chiếm, những này cao môn đại hộ coi như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng chống đỡ không được bao lâu.

"Chúa công sao không chiêu hàng?" Một bên Tuân Kham dò hỏi.

"Không cần, như nguyện quy hàng, chính bọn hắn đến chính là, Hữu Nhược tối nay vất vả một chút, đem Nghiệp thành nội thành địa đồ vẽ ra đến, các nơi phủ trạch viết lên tính danh!" Trần Mặc cười nói.

"Địa đồ đã có, trong đó đánh dấu tính danh, chính là bây giờ tại Nghiệp thành, ngoài ra còn có công khanh nhà cùng Ký Châu danh sĩ cũng đều có đánh dấu!" Tuân Kham từ trong ngực lấy ra một phần vải lụa giao cho Trần Mặc.

"Tiên sinh có lòng." Trần Mặc giật mình, tiếp nhận vải lụa nhìn một chút Tuân Kham, mỉm cười nói: "Lại đi nghỉ ngơi đi, ngày mai theo ta đi hoàng cung nghênh đón Kế vương."

Kế vương là Lạc Dương triều đình cho Lưu Hòa phong hào, lần này Nghiệp thành công phá về sau, Lưu Hòa tự nhiên muốn bị mang đến Lạc Dương, hắn phong hào là tại xuất chinh trước cả triều văn võ định ra tới.

"Ầy, tại hạ cáo lui." Tuân Kham cúi người hành lễ, cáo từ rời đi.

Trần Mặc mang theo danh sách tiến vào địch lâu, phân phó thân vệ nói: "Để Trương Tế tới gặp ta."

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Tế đi vào địch lâu gặp Trần Mặc, khom người nói: "Chúa công, ngài tìm ta?"

"Tới thật đúng lúc." Trần Mặc gật đầu nói: "Nội thành quân đội nhưng từng rút về?"

"Chưa hoàn toàn rút về, các bộ nhân mã đã tại thu binh." Trương Tế khom người nói.

"Phần này đồ ngươi cầm." Trần Mặc đem làm tốt đánh dấu đồ đưa cho Trương Tế, phía trên lấy bút son ôm lấy từng cái vòng tròn.

"Đây là..." Trương Tế nghi hoặc nhìn trong tay đồ, lại nhìn về phía Trần Mặc, không rõ đây là ý gì.

"Ngày mai lại cử động binh lúc, bút son phác hoạ địa phương, không lưu người sống!" Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn xem Trương Tế nói.

Ký Châu chính là thiên hạ giàu có nhất một châu, đồng dạng cũng là sĩ tộc môn phiệt tập trung chi địa, Trần Mặc muốn triệt để chiếm lĩnh Ký Châu, cần các nơi sĩ tộc môn phiệt ủng hộ, nhưng tương tự, hắn tại chiếm cứ Ký Châu về sau, muốn phổ biến mình chính sách, lại nhận Ký Châu thế gia trở ngại.

Cùng Quan Trung khác biệt, Quan Trung ngày xưa cũng là danh gia vọng tộc nơi tụ tập, nhưng tuần tự kinh lịch Đổng Trác, Lý Quách một trận giết chóc, thế gia lực lượng đã cực độ suy yếu, lúc này mới có Trần Mặc nhập chủ Quan Trung về sau, có thể cấp tốc chải vuốt, phổ biến mình tân chính.

Mà Ký Châu khác biệt, chỉ những thứ này năm Trần Mặc đối Ký Châu hiểu rõ, Ký Châu danh gia vọng tộc đối Ký Châu chưởng khống cũng không chỉ là tại trên triều đình, càng quan trọng hơn là tại địa phương, kinh tế địa phương, tài phú cơ hồ đều nắm giữ tại Ký Châu danh gia vọng tộc trong tay, nhất là thổ địa, theo những năm này thu tập được tình báo, địa phương trong thôn thổ địa cơ hồ đều là danh gia vọng tộc tư ruộng, cầm xuống Ký Châu về sau, không nói những cái khác, Trần Mặc muốn tại Ký Châu thu thuế, đều phải cùng thế gia thương lượng!

Kinh tế, trên quân sự cũng là như thế, có thể nói, coi như Trần Mặc chiếm cứ Ký Châu, nếu như những này Ký Châu thế gia phản đối Trần Mặc, kia Ký Châu liền không vững vàng.

Cho nên, Ký Châu danh gia vọng tộc cần lôi kéo, nhưng làm sao lôi kéo? Ký Châu tài phú, quân chính cơ hồ đều nắm giữ trong tay những người này, coi như Trần Mặc muốn phong thưởng, cũng thưởng không thể thưởng, cho nên, cái này Ký Châu danh gia vọng tộc cũng tương tự cần suy yếu, mà lại không thể công khai tới.

"Vâng!" Trương Tế nhìn xem trên bản đồ kia lít nha lít nhít bút son, có chút tê dại da đầu.

"Nhớ kỹ, đây đều là Ký Châu nghĩa sĩ, trung thành với Viên thị, thà chết không hàng, Nghiệp thành triệt để công phá về sau, những gia tộc này tuy là địch nhân, nhưng cũng đáng kính nể, muốn tên lưu sử sách, làm hậu thế chi điển hình, khả sát bất khả nhục!" Trần Mặc nhìn xem Trương Tế, mỉm cười nói: "Tướng quân nhưng minh bạch?"

Trương Tế gật gật đầu: "Mạt tướng minh bạch."

Dù sao cũng là Tây Lương lão tướng, đánh nhiều năm như vậy cầm, một chút chiến trường bên ngoài đồ vật, Trương Tế coi như không tinh thông, cũng có hiểu biết, như thế nào không hiểu, Trần Mặc đây là muốn để hắn cõng hắc oa, mang tiếng xấu a ~

"Minh bạch liền tốt, đi chuẩn bị đi." Trần Mặc nhìn xem Trương Tế cười nói: "Sau trận chiến này, tướng quân chính là Ký Châu chi chiến chủ tướng."

"Vâng!" Trương Tế gật gật đầu, khó trách đem Võ Nghĩa điều đến hậu phương, nguyên lai là không muốn Võ Nghĩa dính vào những này bêu danh.

Nhưng coi như biết lại có thể thế nào? Trương Tế rất rõ ràng, mình nếu là cự tuyệt, đời này sợ là cũng không có gì trông cậy vào, thậm chí sẽ liên luỵ chất nhi, ngược lại là tiếp nhiệm vụ này, mặc dù sẽ thương tới thanh danh, nhưng hắn chính là Tây Lương võ tướng, năm đó Đổng Trác dòng chính, bản cũng không có cái gì thanh danh có thể nói, mà Trần Mặc khẳng định sẽ cho hắn đền bù, cũng chưa hẳn là chuyện gì xấu.

Gặp Trần Mặc không có phân phó khác, Trương Tế đối Trần Mặc cúi người hành lễ: "Mạt tướng cáo lui."

Trần Mặc gật gật đầu, đưa mắt nhìn Trương Tế rời đi, Ký Châu phải biến đổi đến mức, cũng không chỉ là trời, ngay cả đất cũng muốn biến, hít sâu một hơi, Trần Mặc cũng rời đi địch lâu, về ngoại thành quân doanh đi nghỉ ngơi..