Chương 254: Cao Thuận thỉnh cầu

Chương 254: Cao Thuận thỉnh cầu

Sau nửa đêm, nội thành tiếng chém giết dần dần ngừng, theo Trần Mặc mệnh lệnh được đưa ra, đã giết vào nội thành Quan Trung tướng sĩ cấp tốc triệt thoái phía sau, lui về tường thành, trước đây không lâu còn tại kịch liệt chém giết nội thành, qua trong giây lát lâm vào quỷ dị bình tĩnh, thậm chí rất nhiều đã công phá phủ uyển cũng rút đi, không có để lại mảy may binh mã trông coi, cái này khiến nội thành thân sĩ có chút không rõ ràng cho lắm.

Nội thành đông, Cao Thuận đã nhanh muốn đuổi kịp Lý Sơn, Lý Sơn bên người binh mã cũng đã tán loạn không sai biệt lắm.

"Vì sao không hàng?" Thuận sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, đình chỉ truy kích, nhìn trước mắt Lý Sơn, bộ hạ của hắn có tản, có trực tiếp quỳ xuống đất xin hàng, chỉ là Cao Thuận không để ý đến.

"Tướng quân không tệ với ta." Lý Sơn trầm mặc một lát sau, giọng khàn khàn nói, hắn không muốn chết, nhưng làm một quân nhân, hắn có điểm mấu chốt của mình cùng tôn nghiêm, nếu là trước hôm nay, có lẽ hắn đã hàng, rốt cuộc một cái quân hầu mà thôi, không quan trọng gì, nhưng hôm nay, hắn thăng làm giáo úy.

Trên người trách nhiệm không đồng dạng, dù là Cao Cán lúc ấy thăng hắn cũng là hành động bất đắc dĩ, bây giờ Nghiệp thành đã không tướng có thể dùng, nhưng mặc kệ như thế nào, thân phận của hắn không đồng dạng, đầu hàng rất dễ dàng, hướng trên mặt đất một quỳ là được rồi, nhưng đối với đề bạt hắn Cao Cán tới nói, hắn cái quỳ này, không chỉ là chối bỏ Cao Cán, càng có thể có thể dẫn đến Cao Cán bại vong, dù là không phải chủ yếu trách nhiệm, trong lòng áy náy cùng tinh thần trách nhiệm, để hắn không làm được chuyện như vậy tới.

"Ngươi gọi tên gì?" Cao Thuận gật gật đầu, không tiếp tục ép buộc bắt hắn.

"Lý Sơn!" Vô số lần chiến trường chém giết tổng kết kinh nghiệm nói cho hắn biết không thể báo danh, nhưng tại thời khắc này, Lý Sơn vẫn là không nhịn được ưỡn ngực, cất cao giọng nói.

Hắn là cái tướng quân, cho dù là đê đẳng nhất cái chủng loại kia, nhưng hắn vẫn như cũ là cái tướng quân, cái này các loại thời điểm, khí thế trên không thể thua.

"Ta nhớ kỹ, lần sau gặp lại, ta nhưng cầu chúa công tha Cao Cán một mạng, nhưng ngươi đến hàng tới." Cao Thuận gật gật đầu, nói xong cũng không để ý đến hắn nữa, quay người mang theo Hãm Trận doanh rút lui hướng tường thành phương hướng.

Dựa theo lệ cũ, lúc này phải nói một ít ngoan thoại, Lý Sơn cũng nghĩ như vậy, há to miệng, nhưng nên nói cái gì? Thà chết không hàng? Giống như không cần thiết, hắn không hàng là bởi vì hôm nay Cao Cán đề bạt mình làm tướng quân, mình không thể ngay tại lúc này vứt bỏ hắn mà đi, nhưng nếu như mình đầu hàng có thể đổi Cao Cán một mạng, phần ân tình này cũng coi như trả.

Cũng không đúng, nhất định sẽ thua sao?

Lý Sơn nhìn xem Hãm Trận doanh rời đi phương hướng, có chút vô lực ngồi xuống, tựa như là dạng này, lấy tình thế trước mắt, triệt để bại vong, chỉ sợ cũng liền là chuyện của hai ngày này.

Nghĩ tới đây, Lý Sơn lắc ung dung đứng lên, nhìn thoáng qua Hãm Trận doanh rời đi phương hướng, bước kế tiếp nên đi như thế nào, trong lòng của hắn không có bất kỳ cái gì dự định, hoặc là nói hắn đã thành thói quen nghe lệnh làm việc, để tự mình làm chủ, hắn ngược lại sẽ mê mang.

Nếu như không có chiến tranh liền tốt, lấy mình bây giờ địa vị, chí ít có thể trải qua không tồi, chẳng qua nếu như không có chiến tranh, mình chỉ sợ ngay cả quân hầu đều không kiếm nổi đi...

Cao Thuận suất lĩnh Hãm Trận doanh lui về tường thành về sau, an bài Hãm Trận doanh đi sửa cả, sau đó tìm được Trần Mặc.

"Chúa công!" Cao Thuận nhìn thấy Trần Mặc về sau, đối Trần Mặc thi lễ.

"Có việc?" Trần Mặc tò mò nhìn Cao Thuận.

"Ừm." Cao Thuận gật gật đầu: "Mạt tướng nghĩ mời chúa công thả một người."

"Ồ?" Trần Mặc ánh mắt trở nên kinh ngạc bắt đầu, nhìn xem Cao Thuận cười nói: "Cái này Nghiệp thành có ngươi bạn cũ?"

"Không có." Cao Thuận lắc đầu.

"Kia là người nào?" Trần Mặc cười hỏi, Cao Thuận khó được mở miệng muốn nhờ, không phải quá lời quá đáng, Trần Mặc tự nhiên sẽ không cự tuyệt, bây giờ Nghiệp thành thế cục đã định, một hai người cũng thay đổi không kết thúc thế.

"Cao Cán." Cao Thuận khom người nói.

"Cao Cán?" Trần Mặc lặp lại một lần, nhìn xem Cao Thuận ánh mắt có chút ngoài ý muốn, sẽ không thật sự là thân thích chứ.

"Mạt tướng cùng Cao Cán không có bất kỳ cái gì liên quan." Cao Thuận giải thích một chút, Trần Mặc thời khắc này ánh mắt... Rất dễ hiểu.

"Không sao, liền xem như cũng không có quan hệ." Trần Mặc cười khoát tay áo nói: "Người này dụng binh rất loạn, rõ ràng không nắm được, đem hắn trả về, thân cư cao vị, có lẽ vẫn là chuyện tốt."

Đối với Cao Cán, Trần Mặc thật không phải là quá để ý, người, không phải nói địa vị càng cao lại càng trọng yếu, tương phản, theo Trần Mặc, giống Cao Cán loại năng lực này không cao, lại bởi vì huyết thống nguyên cớ thân cư cao vị, đặt ở trong địch nhân, ngược lại là chuyện tốt.

"Nhưng thuận tiện nói một chút vì sao?" Trần Mặc đi theo cười hỏi, Cao Thuận, hắn tự nhiên là tin tưởng, bất quá đến tột cùng ra sao nguyên nhân, để Cao Thuận chịu ra mặt là Cao Cán cầu tình?

"Mạt tướng coi trọng một người."

"Nữ nhân?"

"Nam nhân."

"Cái này. . ." Trần Mặc theo bản năng hướng về sau xê dịch.

"Là Cao Cán dưới trướng nhất giáo úy, người này là khối ngọc thô, có chút thích hợp làm Hãm Trận doanh phó tướng." Cao Thuận giải thích nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy thần sắc ngược lại là trang nghiêm bắt đầu, Cao Thuận là tâm phúc của hắn Đại tướng, mà Hãm Trận doanh càng là Trần Mặc thủ hạ tinh nhuệ trong tinh nhuệ, chỉ là theo địa vị tăng trưởng, Cao Thuận chỉ huy không có khả năng chỉ là Hãm Trận doanh một doanh nhân mã, cái này Hãm Trận doanh phó tướng, tại Cao Thuận không cách nào chiếu cố lúc, cơ hồ tương đương với Hãm Trận doanh chủ tướng, trước đây Trần Mặc cũng cân nhắc qua Hãm Trận doanh phó tướng nhân tuyển, chỉ là trong quân thích hợp tướng lĩnh, đều có thống binh chi tài, có thể làm đại dụng, Hãm Trận doanh cho dù tốt, vậy cũng chỉ là một doanh mà thôi, không có khả năng để một quân chủ tướng đi Hãm Trận doanh làm phó tướng.

Cũng chính là bởi vậy, Hãm Trận doanh phó tướng rất nhiều người đều làm qua, lại đều không lâu dài.

"Người này thiện thống ngự tiểu cỗ nhân mã tác chiến, Hãm Trận doanh chính thích hợp, mà lại người này phẩm hạnh cũng không sai, trọng yếu nhất chính là, không có quá lớn dã tâm." Cao Thuận khom người nói.

Hãm Trận doanh phó tướng sở dĩ chậm chạp không có một cái có thể định ra tới, cũng là bởi vì mới có thể đầy đủ, có mạnh hơn dã tâm, tự nhiên không có khả năng một mực khuất tại tại Hãm Trận doanh bên trong làm phó tướng, không dã tâm nhưng tài năng không đủ, Cao Thuận cũng chướng mắt, Hãm Trận doanh cũng không phải cái gì người đều chỉ huy.

Lý Sơn năng lực theo Cao Thuận rất không tệ, biết đánh trận, cũng sẽ mang binh, nhưng mang không được càng nhiều binh mã, năng lực có hạn, lại vừa vặn thích hợp với Hãm Trận doanh, chủ tướng hắn không đảm đương nổi, nhưng phó tướng lại có thể, trên chiến trường Hãm Trận doanh, liền là công thành, không cần quá nhiều mưu lược, có thể thống soái tốt cái này tám trăm người, đồng thời sở trường về số lượng này chiến pháp, nghe không khó, nhưng chân chính có thể làm được lại không nhiều, Hãm Trận doanh tác chiến cùng bình thường cái này quy mô binh mã tác chiến thế nhưng là khác biệt, cần càng tinh vi hơn năng lực chưởng khống cùng chiến trường nhìn rõ năng lực.

"Điều kiện của hắn, là để cho ta quân thả Cao Cán một ngựa?" Trần Mặc cau mày nói.

"Không phải, đây là mạt tướng cùng hắn nói, phá địch về sau, tha Cao Cán một mạng, xem như thay hắn trả Cao Cán ơn tri ngộ, hắn đến cùng ta." Cao Thuận khom người nói.

"Thu phục nhân tâm cũng không thể như vậy đi thẳng về thẳng." Trần Mặc ở ngoài sáng tiền căn hậu quả về sau, lắc đầu cười nói: "Ngày mai chủ yếu là thanh chước trong thành dư nghiệt, hoàng cung hậu thiên lại đánh, về phần như thế nào hàng phục người này, ngươi đem Cao Cán cùng hắn cùng nhau chộp tới, liền nói nhưng thả một người đi cho Viên Thượng đưa tin, nói cho Viên Thượng mau chóng đầu hàng, sau đó cái này Lý Sơn tự nhiên liền lưu lại, mà lại cũng có thể triệt để đoạn mất hắn tưởng niệm, để chính Cao Cán đi lạnh hắn tâm, không cần ngươi tới làm cái này ác nhân?"

"Đa tạ chúa công!" Cao Thuận nghe vậy cúi người hành lễ nói, Trần Mặc nói như vậy, tự nhiên chính là đáp ứng hắn.

"Đi nghỉ ngơi đi, về phần người này có thể hay không làm Hãm Trận doanh phó tướng, còn cần nhìn xem bản lãnh của hắn, Lý Sơn đúng không?" Trần Mặc cười nói.

"Đúng vậy." Cao Thuận gật gật đầu.

"Đầu tiên nói trước, nếu ta cảm thấy năng lực không đủ, cũng sẽ không dùng hắn." Trần Mặc nhìn xem Cao Thuận nói, Hãm Trận doanh phó tướng cũng không phải tùy tiện bắt người tới liền có thể đảm nhiệm: "Ta phải xem hắn có đáng giá hay không chúng ta tốn hao tâm tư như vậy."

"Mạt tướng minh bạch." Cao Thuận hiển nhiên có chút tự tin, nhìn người hắn không kịp Trần Mặc, nhưng cũng không phải tùy tiện người, hôm nay như vậy phá lệ hướng Trần Mặc cầu người, tự nhiên là nhìn đúng cái này Lý Sơn có tư cách đảm nhiệm Hãm Trận doanh phó tướng.

"Mạt tướng cáo lui." Gặp Trần Mặc không có cái khác nói, Cao Thuận lúc này thi lễ.

"Ngày mai nghỉ ngơi một ngày, ngày mai chiến đấu, còn cần không đến Hãm Trận doanh, nếu là đụng phải kia Lý Sơn, ta sẽ thủ hạ lưu tình." Trần Mặc nhìn xem Cao Thuận cười nói.

Cao Thuận nói lời cảm tạ một tiếng, cáo từ rời đi.

Lý Sơn?

Trần Mặc dùng bút tại trên thẻ trúc viết xuống một cái tên, gọi người cái Trương Tế đưa qua, người này như gặp gỡ, đừng giết.

Ban đêm rất nhanh liền đi qua, Quan Trung quân tại trải qua một đêm sau khi nghỉ ngơi, lại lần nữa đầu nhập chiến trường, thuận dưới cửa thành đến, hướng phía trong thành đi đến, còn có trong đêm làm thành xô cửa mộc, thang dây dùng để tiến đánh nội thành bên trong những cái kia phủ trạch.

Bất quá Nghiệp thành thân sĩ, đêm qua hiển nhiên ngủ không được ngon giấc, đã mất đi tường thành bảo hộ, bên ngoài bốn phía đều là Quan Trung quân nhìn chằm chằm, có thể ngủ tốt mới là lạ, liền sợ Quan Trung quân thừa dịp bọn hắn buông lỏng cảnh giác về sau, đột nhiên xua binh lại lần nữa giết đi lên.

Một đêm này, Quan Trung quân không tiếp tục động, nhưng nội thành bên trong các đại phú hộ lại là một cái đều ngủ không ngon, trong đêm gia cố lấy nhà mình môn tường phòng ngự, có trong đêm trốn hướng hoàng cung.

Liền như vậy tại nội thành thân sĩ xao động tâm tình bất an bên trong, nghênh đón ngày thứ hai bình minh, có Trần Mặc đêm qua chỉ thị, hôm nay Trương Tế mục tiêu rất rõ ràng, binh mã tập trung ở mấy chỗ tiến đánh, tiếng chém giết lại lần nữa kịch liệt.

Thế gia tư binh ngày bình thường khả năng ngay cả nghiêm chỉnh chiến đấu đều không chút tham gia qua, hôm qua có thể giữ vững môn tường là mượn trời tối hoàn cảnh, bây giờ Trương Tế không còn là loại kia đầy mặt nở hoa hỗn loạn đấu pháp, mà là có trật tự dựa theo Trần Mặc cho ra địa đồ, từng nhà tập trung binh lực đến công, công trước đó, liền đầu tiên là một trận mưa tên bắn xuyên qua, chỉ cần được tuyển chọn phủ trạch, vậy cũng không quản ngươi là người phương nào, như thế nào danh sĩ, một trận mưa tên liền có thể đem đối phương tư binh cho sợ vỡ mật, tiếp xuống Quan Trung tướng sĩ thuận cái thang hướng qua bò, các tướng sĩ đều phải nghiêm lệnh, chỉ cần giết đi vào, chính là một trận chém giết, không lưu người sống, những này phủ trạch lại kiên cố cũng cuối cùng không phải thật sự thành trì, cái nào trải qua ở như vậy tiến đánh.

Đêm qua còn có chút bó tay bó chân, nhưng hôm nay được Trần Mặc mệnh lệnh về sau, Trương Tế khi ra tay thế nhưng là hung ác vô cùng, cơ hồ là từng nhà giết đi qua, trong chốc lát, Nghiệp thành trong nội thành, kêu khóc chấn thiên, mùi huyết tinh tràn ngập, tựa như thật thành nhân gian địa ngục đồng dạng..