Chương 255: Đây rõ ràng liền là trá hàng

Chương 255: Đây rõ ràng liền là trá hàng

Nghiệp thành, hoàng cung.

Bốn phía tiếng la giết như thủy triều từ bốn phương tám hướng vọt tới, Lưu Hòa ngồi quỳ chân tại hoàng vị phía trên, sắc mặt rất bình tĩnh, phảng phất bốn phía kia ẩn ẩn truyền đến tiếng la giết không liên quan đến mình đồng dạng.

Trên thực tế cũng xác thực cùng hắn không có quan hệ, bởi vì mặc kệ cuối cùng chiến đấu kết quả là như thế nào, hắn đều không có việc gì, Viên Thượng thắng, hắn vẫn là Thiên Tử, Trần Mặc thắng, mình tối đa cũng là đi Lạc Dương làm cái nhàn vương.

Trước đó Trần Mặc người âm thầm thông qua Thái tử tiếp xúc qua mình, Lưu Hòa cũng có nghĩ qua phối hợp Trần Mặc, chỉ tiếc Cao Cán đối với mình phòng quá nghiêm, trước đó Hứa Du trốn đi, khiến Ký Châu nhận Tào Tháo cùng Trần Mặc hai đường chư hầu công kích tội, cuối cùng bị không ít người oán trách đến trên đầu mình.

Lưu Hòa lúc ấy có chút buồn cười, liền xem như khôi lỗi Thiên Tử, đó cũng là Thiên Tử, con của mình bị triều thần nhi tử đánh, mình ngay cả bất mãn cũng không thể biểu đạt sao?

Cũng là từ khi đó bắt đầu, Lưu Hòa cùng Ký Châu triều thần quan hệ trong đó bắt đầu trở nên khẩn trương lên, Trần Mặc thông qua Thái tử cùng Lưu Hòa tiếp xúc thời điểm, sở dĩ không có cự tuyệt cũng không có đáp ứng, cũng là bởi vì nếu như Trần Mặc cuối cùng không thể tấn công vào đến, hắn cái này Thiên Tử sẽ rất xấu hổ, bất quá sau đó Trần Mặc biểu hiện có chút chói sáng.

Làm Trần Mặc binh lâm thành hạ thời điểm, Lưu Hòa nhưng thật ra là có nghĩ qua phối hợp Trần Mặc nội ứng ngoại hợp, hắn tại cái này Nghiệp thành, nhiều ít vẫn là có chút tối bên trong góp nhặt lực lượng.

Đáng tiếc, Trần Mặc cũng không có cho Lưu Hòa cơ hội thi triển, Nghiệp thành bị công phá tốc độ xa xa nằm ngoài dự đoán của Lưu Hòa, bên này còn tại âm thầm trù tính  bên kia ngoại thành đã dẹp xong, bên này cải biến sách lược, chuẩn bị tiếp ứng đối phương đánh vào nội thành, kết quả nội thành cũng công phá.

Đừng nói hiện tại chỉ là trong thành chém giết, coi như hiện tại Trần Mặc mở ra cửa cung, đi đến Lưu Hòa trước mặt, Lưu Hòa đoán chừng mình cũng sẽ không thái quá kinh ngạc, quen thuộc.

Hiện tại Lưu Hòa, lại là bức thiết muốn gặp một lần vị thiếu niên này chư hầu, cũng không tính được thiếu niên, Trần Mặc bây giờ cũng là tuổi gần mà đứng, bất quá hắn lấy được thành tựu cùng nó niên kỷ so sánh, thực sự làm người ta kinh ngạc, hôm nay thiên hạ chư hầu bên trong, Trần Mặc cùng Tôn Sách niên kỷ gần, nhưng cho người cảm giác, Trần Mặc lại giống như là Tôn Sách trưởng bối đồng dạng.

Thẩm Phối ngồi quỳ chân tại Lưu Hòa hạ thủ vị trí, cũng không nói chuyện, nhắm mắt suy ngẫm.

Thế cục bây giờ, có thể dùng trời sập để hình dung, dù là Thẩm Phối, bây giờ cũng nghĩ không ra biện pháp gì chống đến Viên Thượng viện quân chạy về, Nghiệp thành đến bây giờ kỳ thật đã coi như là phá, chỉ là hắn không rõ, Trần Mặc không đến tiến đánh hoàng cung, lại tại trong thành cùng những cái kia danh gia vọng tộc so sánh cái gì kình?

Chỉ cần hoàng cung một chút, những cái kia thế gia vọng tộc cũng lật không nổi cái gì sóng tới.

Quan Trung quân hành vi có chút khác thường, nhưng không đúng chỗ nào, Thẩm Phối lại lại không nói ra được.

Cao Cán tại Thẩm Phối trước mặt đi tới đi lui, mới vừa buổi sáng thời gian, đã không biết đi nhiều ít vòng.

"Báo ~" một Vũ Lâm Quân tướng lĩnh bước nhanh tiến đến, đối đám người thi lễ.

"Lúc này, liền không cần đa lễ, thế nhưng là kia Trần Mặc công tới?" Cao Cán hơi không kiên nhẫn khoát khoát tay, ra hiệu không cần đa lễ, theo sát lấy lo lắng dò hỏi.

"Chưa từng, Quan Trung quân còn tại trong thành tiến đánh các nơi phủ trạch, bây giờ bên ngoài hoàng cung, chiến loạn không ngừng, nghe nói trong thành không ít đại tộc thề sống chết ngoan cố chống lại." Vũ Lâm Quân tướng lĩnh khom người nói.

"Ai, không muốn Nghiệp thành bên trong, còn có nhiều như vậy trung thần, có những này trung thần tại, Quan Trung quân liền có thể đắc thế nhất thời, nhưng nghĩ hết chiếm ta Nghiệp thành lại là si tâm vọng tưởng! ?" Cao Cán nghe vậy, sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, những người này có thể kéo thêm nhất thời, bọn hắn hi vọng liền nhiều một phần, Viên Thượng đã đang đuổi trên đường trở về, tin tưởng không bao lâu liền có thể chạy về, đến lúc đó, kia Trần Mặc mới là hai mặt thụ địch.

"Không đúng!" Thẩm Phối đột nhiên mở mắt, cau mày nói.

"Không đúng chỗ nào?" Cao Cán quay đầu, nghi ngờ nhìn về phía Thẩm Phối.

"Lại đi cửa cung trên nhìn xem." Thẩm Phối không có trả lời, chỉ là đứng dậy, đối Lưu Hòa thi lễ về sau, bước nhanh đi ra ngoài.

Cao Cán không rõ ràng cho lắm, gặp Thẩm Phối rời đi, cũng vội vàng theo sau.

Bên ngoài hoàng cung, tiếng chém giết khắp nơi, không ít địa phương bắt lửa, Thẩm Phối cùng Cao Cán leo lên cửa cung lầu quan sát thời điểm, nhìn thấy chính là dạng này một phen cảnh tượng, Quan Trung quân chính tại từng tòa tiến đánh lấy nội thành phủ trạch, cái này trong nội thành, không ít phủ trạch đã hóa thành đất khô cằn.

"Chính Nam tiên sinh, đến tột cùng nơi nào không đúng?" Cao Cán nhìn về phía Thẩm Phối, nghi ngờ nói.

Thẩm Phối không có trả lời, chỉ là quan sát từ đằng xa lấy một chi Quan Trung quân đuổi giết một tòa phủ trạch, không có gọi hàng, cũng không có bất kỳ cái gì trước khi chiến đấu giao lưu, trực tiếp liền là một trận loạn tiễn bắn vào đi, đồng thời cấp tốc chiếm lĩnh điểm cao, lấy cung tiễn áp chế, toà này phủ trạch phòng vệ cũng không mạnh, trong phủ có người còn tại nói gì đó, nhưng sau đó liền bị tràn vào tới Quan Trung quân chém giết, cả nhà tận không!

Sau đó liền là phóng hỏa, nồng đậm khói đen, nóng rực Liệt Hỏa, đốt sạch hết thảy, bao quát thi thể, bao quát che dấu tại cái này giết chóc phía dưới âm mưu.

Thẩm Phối nhắm mắt lại, hắn rốt cuộc biết ra sao chỗ không đúng.

Kia Trần Mặc đang mượn cơ tiêu diệt Ký Châu thế gia thân hào thế lực, dù là những người này đầu hàng cũng vô dụng, Trần Mặc quân đội lần này tiến nội thành, vốn là là giết người mà đến.

Về phần vì sao như thế, nghĩ rõ ràng điểm này Thẩm Phối cũng đại khái hiểu, Trần Mặc muốn tại Ký Châu phổ biến hắn tại Quan Trung tân chính, mà danh gia vọng tộc liền là trở ngại Quan Trung chính trị và pháp luật tại Ký Châu phổ biến lớn nhất lực cản, Trần Mặc đây là tại mượn nhờ chiến tranh, thanh trừ đối lập a!

Thật là lòng dạ độc ác!

Mà lại, Thẩm Phối nhạy cảm phát giác được, những cái kia chết tại trong chiến loạn 'Người trung nghĩa' phần lớn cả nhà đều ở nơi này, mà có người bên ngoài, cơ bản không nhúc nhích, giết một nhóm, lại lợi dụng những này còn sống người, lôi kéo còn lại, mà Trần Mặc trong tay cũng có đầy đủ tài nguyên đến mở rộng hắn tân chính.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Trần Mặc cuối cùng có thể công chiếm Ký Châu.

Nhưng chiêu này đem chuyện làm tuyệt, tay kia vẫn còn nhờ vào đó lôi kéo mặt khác một nhóm người, Thẩm Phối cũng không thể không thừa nhận, Trần Mặc làm như vậy, cuối cùng thật là có khả năng thành công.

"Đầu hàng, hoặc là phá vây đi." Thẩm Phối thở dài, nhìn về phía bên cạnh Cao Cán nói.

"A?" Cao Cán không hiểu nhìn về phía Thẩm Phối: "Đây cũng là vì sao?"

"Kéo càng lâu, bại càng thảm, Trần Mặc muốn không chỉ là Nghiệp thành." Thẩm Phối cười thảm nói, cái khác tạm thời bất luận, riêng là một chiêu này, nếu để Trần Mặc tiếp tục như thế giết tiếp, Ký Châu danh gia vọng tộc liền sẽ như là năm đó Quan Trung danh gia vọng tộc bình thường, bị giết không gượng dậy nổi, sau này vô luận là ai chiếm cứ Ký Châu, tại sĩ tộc trên lực lượng, bị hao tổn nghiêm trọng Ký Châu sĩ tộc đều không có bây giờ như vậy phân lượng.

Lại hướng sâu nghĩ một tầng, Trần Mặc đây là tại vì hắn ba học kỷ yếu mở đường a.

"Tiên sinh sao ra như vậy nói bậy?" Cao Cán có chút bất mãn nhìn xem Thẩm Phối.

"Tướng quân nhìn kỹ một chút, những cái kia phủ trạch bên trong người, là thật thề sống chết không hàng?" Thẩm Phối nhìn về phía Cao Cán.

Đây là bị thề sống chết không hàng.

Cao Cán nghe vậy, nhíu mày nhìn về phía trong thành, Quan Trung quân hoàn toàn chính xác căn bản không quản đối phương có đầu hàng hay không, phá cửa về sau trực tiếp động thủ, mà lại thủ đoạn tương đương ngoan lệ, căn bản không cho đối phương cơ hội nói chuyện.

"Cái này. . ." Cao Cán nhìn xem một màn này, có chút ngạc nhiên: "Đây là vì sao?"

"Trần Mặc, tại đào ta Ký Châu căn cơ!" Thẩm Phối hít sâu một hơi, nhìn về phía Cao Cán nói: "Không thể để cho hắn lại giết tiếp!"

Giết sạch ngược lại không đến nỗi, từ Trần Mặc quá khứ đủ loại đến xem, Trần Mặc đối kẻ sĩ vẫn là bảo trì lôi kéo thái độ, chí ít tại trên thái độ, Trần Mặc là thân cận kẻ sĩ, chỉ là trên cổ tay... .

Cao Cán có chút bất đắc dĩ, phá vây? Làm sao đột? Nội thành, ngoại thành đều đã bị Trần Mặc chưởng khống, đừng nói ra khỏi thành, chỉ sợ ngay cả nội thành bọn hắn đều ra không được, nói cách khác, chỉ có đầu hàng một con đường?

"Tướng quân, lúc này đầu hàng không phải thật hàng, chỉ là giao ra binh quyền, chúng ta nhưng tùy thời đào tẩu, nhưng nếu không giao ra Nghiệp thành, kia Trần Mặc liền có lý có cứ tiếp tục tàn sát cái này toàn thành sĩ tộc." Thẩm Phối nhìn về phía Cao Cán, không phải nghĩ đầu hàng, nhưng nếu như bây giờ không đầu hàng, cái này toàn thành sĩ tộc coi như không bị Trần Mặc giết sạch, chỉ sợ cũng không thừa nổi nhiều ít, khi đó, mới là Ký Châu chân chính tai nạn, vô luận sau ngày hôm nay, Ký Châu làm chủ là Trần Mặc hay là Viên Thượng hoặc là Tào Tháo, nhưng có một chút, sĩ quyền suy sụp chính là tất nhiên kết cục.

Thậm chí khả năng so năm đó đảng cấm chi họa đều nghiêm trọng, rốt cuộc năm đó đảng cấm chi họa cũng không như thế tàn khốc, trực tiếp giết, mà lại đây là hai quân giao chiến, địch ta tương đối, Trần Mặc liền là giết sạch nơi này, người khác cũng không cách nào nói hắn cái gì.

Cao Cán nhìn Thẩm Phối một chút, gật đầu nói: "Ta cái này liền phái người tiến đến đưa lên thư hàng."

...

"Làm sao ngừng?" Địch trong lầu, đang xem lấy trong thành chiến sự Trần Mặc đột nhiên phát giác được tiếng chém giết yếu xuống tới, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Rất nhanh, Trương Tế mang theo một người tới đến địch trên lầu.

"Chúa công, người này là Cao Cán phái tới đầu hàng sứ giả." Trương Tế đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Đầu hàng?" Trần Mặc nhìn xem người này, không có gì ấn tượng, nhíu mày tiếp nhận Cao Cán thư hàng, trầm mặc không nói.

"Không sai, Cao tướng quân biết được đại thế đã mất, không muốn tái tạo sát phạt, khẩn cầu Trường Lăng hầu dừng binh qua, quân ta nguyện ý quy hàng." Người sứ giả kia khom người nói.

Trần Mặc không nói gì, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem thư hàng, thật lâu, mới ngẩng đầu nhìn về phía Trương Tế: "Không được quân lệnh, cớ gì ngừng chiến?"

"Chúa công, cái này Cao Cán đã đưa lên thư xin hàng..." Trương Tế không hiểu nhìn về phía Trần Mặc  bình thường lúc này đều nên ngưng chiến a?

"Chỉ là trá hàng kế sách, sao có thể giấu diếm ta?" Trần Mặc cười lạnh một tiếng, cầm trong tay kia thư hàng ném xuống đất nói: "Ngươi cũng là sa trường lão tướng, cái này các loại vụng về mánh khoé, như thế nào trúng kế?"

"Chúa công thứ tội!" Trương Tế nao nao, lập tức giật mình, đến, chúa công đây là hạ ý quyết giết, nhìn đến cái này tàn sát còn phải tiếp tục, lập tức đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Trường Lăng hầu, Cao tướng quân đã không dám đối địch với Trường Lăng hầu, cớ gì như thế?" Người sứ giả kia nghe vậy kinh hãi.

"Không dám là địch?" Trần Mặc hiếm thấy lấy ngang ngược thái độ nói: "Đã không dám là địch, cớ gì ta đến Nghiệp thành lúc không trực tiếp mở thành hiến hàng? Đây rõ ràng liền là trá hàng, người tới, cho ta đem người này loạn côn đánh đi ra, còn dám tới, không cần hỏi ta, trực tiếp chém!"

"Vâng!" Tự có hai tên thân vệ tiến đến, tại người sứ giả kia trong tiếng rống giận dữ, đem đối phương kéo ra ngoài.

"Mạt tướng cáo lui!" Trương Tế gặp Trần Mặc ánh mắt nhìn đến, vội vàng hướng lấy Trần Mặc thi lễ, quay người rời đi, không bao lâu, trong thành tiếng chém giết lại lần nữa vang lên, mà lại càng thêm kịch liệt....