Chương 256: Viên thị gia quyến

Chương 256: Viên thị gia quyến

Nghiệp thành, hoàng cung đại môn mở ra sau đó lại cấp tốc đóng lại.

"Trần Mặc hắn đây là ý gì?" Cao Cán nhìn xem cơ hồ là bò lại tới sứ giả, nhíu mày hỏi.

"Tướng quân, kia Trần Mặc không phải nói chúng ta là muốn trá hàng, căn bản không để ý tới hạ quan, cuối cùng khiến cho người đem hạ quan loạn côn đánh ra, quả thực đáng hận!" Người sứ giả kia nhe răng trợn mắt, tại Trần Mặc bên kia quân côn thế nhưng là thực sự, muốn nói hắn cũng coi như Ký Châu danh sĩ, chưa từng nhận qua cái này các loại vũ nhục?

"Ngươi lại xuống dưới." Cao Cán phất phất tay, ra hiệu sứ giả lui ra về sau, ánh mắt nhìn về phía Thẩm Phối: "Chính Nam tiên sinh, kia Trần Mặc hẳn là khám phá chúng ta kế sách?"

"Hắn chỉ là không muốn chúng ta lúc này đầu hàng mà thôi." Thẩm Phối có chút vô lực nói, Trần Mặc cách làm như vậy, có chút vô lại, nhưng bọn hắn lại không thể làm gì, rốt cuộc cái này trá hàng sự tình, trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra.

Sự tình bây giờ Ký Châu quân, coi như trá hàng lại có thể thế nào? Chỉ cần cửa cung vừa mở, trong tay còn sót lại điểm ấy binh mã cũng không có khả năng ngăn trở Trần Mặc dưới trướng kia hổ lang chi sư, lúc này Trần Mặc sẽ sợ trá hàng? Cái này hiển nhiên là lý do mà thôi.

Nhưng coi như thấy rõ lại có thể thế nào?

"Thế nhân đều nói Trần Mặc nhịn nhân nghĩa chi quân, vì sao đơn độc không thể chứa ta Nghiệp thành thân sĩ?" Cao Cán khổ sở nói, Thẩm Phối, hắn nghe rõ, cái này Trần Mặc rõ ràng chính là muốn đem cái này nội thành thân sĩ đồ sát sạch sẽ.

Nhân nghĩa?

Thẩm Phối nhìn Cao Cán một chút, lắc đầu, quyền lực tranh đấu bên trong, chỉ có cân nhắc lợi hại, khi nào từng có chân chính nhân nghĩa? Trần Mặc muốn chẳng những là Ký Châu, còn muốn khi lấy được Ký Châu về sau, tiếp tục phổ biến hắn tại Quan Trung tân chính, mà Trần Mặc tân chính, cơ hồ cùng biến pháp không khác.

Phóng nhãn cổ kim, cái nào một lần biến pháp không phải nương theo lấy lâm ly máu tươi cùng trắng ngần bạch cốt? Chiến tranh là tai nạn, nhưng đối Trần Mặc dạng này người mà nói, sao lại không phải thời cơ, hắn tại dùng trận này thiên hạ đại loạn, chuẩn bị triệt để dao động từ Đại Hán lập quốc đến nay rất nhiều căn bản đồ vật, mà thiên hạ này thân sĩ, lại là trật tự cũ giữ gìn người, Trần Mặc lo lắng dân lại bất chấp kẻ sĩ, từ lần này Nghiệp thành chi chiến, Thẩm Phối đại khái có thể nhìn thấy Trần Mặc được Ký Châu về sau sẽ là như thế nào một phen tràng diện.

Nghiệp thành, khả năng chỉ là bắt đầu mà thôi, đoạn đường này công phạt, không biết có bao nhiêu người đem chôn xương tại đây.

Dù là Thẩm Phối mặc dù hận đến cắn răng, lại cũng không thể không tán thưởng Trần Mặc thủ đoạn chi hung ác cùng quả quyết.

"Chúng ta hiện tại nên làm thế nào cho phải?" Cao Cán đã có chút lòng rối loạn, như Trần Mặc trực tiếp suất bộ đến công, đều so như bây giờ mạnh, cảm giác giống như là đang chờ chết đồng dạng.

"Ngày mai có thể thấy rõ ràng." Thẩm Phối thở dài, ngăn cản là không thể nào, Trần Mặc hiển nhiên là hạ quyết tâm muốn đem cái này Ký Châu thân sĩ huyết tẩy một lần, trong hoàng cung còn sót lại mấy ngàn nhân mã, như thế nào ngăn trở rồi?

"Ngày mai?"

"Đúng vậy a, ngày mai cái này nội thành thân sĩ, đáng giết cũng liền giết đến không sai biệt lắm, còn lại. . ." Thẩm Phối quay đầu, nhìn về phía Cao Cán: "Còn lại, sợ là cũng không có đảm lượng lại ngăn cản Trần Mặc."

Cao Cán có chút thất thần nhìn xem Thẩm Phối: "Vậy bọn ta phải làm như thế nào?"

Thẩm Phối không nói gì, chỉ là chậm rãi đi ra ngoài.

Có thể như thế nào? Đến lúc này, sinh tử đã không phải do chính bọn hắn.

. . .

Trong nội thành, Viên gia phủ tướng quân đã bị công phá, làm Trần Mặc lâm thời tại Nghiệp thành trụ sở.

"Chúa công, trong phủ gia đinh nô bộc đều đã thanh trừ, chỉ là Viên thị nữ quyến mạt tướng không dám tự tiện làm chủ." Trương Yến hầu ở Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Nữ quyến?" Trần Mặc gật gật đầu, đi theo Trương Yến đi hậu đường, khi thấy mấy tên bị trói lại nữ tử nhét chung một chỗ run lẩy bẩy.

"Đây là ta chủ Trường Lăng hầu, còn không thấy lễ?" Trương Yến vừa trừng mắt, nhìn xem đám này nữ nhân quát.

"Thiếp thân gặp qua Trường Lăng hầu." Nhưng gặp một đám nữ quyến bên trong, một rất có phong vận nữ tử đứng lên, hai tay trói chặt, một mặt chung thuận nói.

Nữ tử khoảng bốn mươi tuổi, bất quá thân hình hình dạng ngược lại là bảo dưỡng cực giai.

"Chúa công, này chính là Viên Thiệu vợ, cũng là Viên Đàm cùng Viên Thượng mẹ đẻ." Trương Yến cười nói.

"Tẩu phu nhân không cần đa lễ." Trần Mặc rút kiếm, đem cái kia hai tay dây thừng đánh gãy, cười nói: "Năm đó ở Lạc Dương lúc, Bản Sơ Công Dữ ta cũng coi như rất có chiếu cố, nay dù đao binh tương hướng, nhưng đây là khí vận chi tranh, không liên quan tư tình, về tư mà nói, Mặc đối Bản Sơ công là có chút kính nể."

"Trường Lăng hầu nhân nghĩa chi danh, thiếp thân tại Ký Châu cũng nhiều có nghe nói, từng nhiều lần thuyết phục con ta chớ có đối địch với Trường Lăng hầu, chỉ tiếc cái này quân quốc đại sự, thiếp thân một phụ nhân cũng không tốt tự tiện can thiệp, mới có hôm nay hiểu lầm." Lưu thị liên tiếp gật đầu, trên mặt kia nịnh nọt tiếu dung, thực sự không giống một cái vọng tộc phu nhân nên có dáng vẻ.

Trần Mặc gật gật đầu, nhìn một chút cái khác nữ quyến cười nói: "Hảo hảo khoản đãi, đợi trận chiến đánh xong, tại hạ sẽ đưa tẩu phu nhân cùng Viên Thượng mẹ con đoàn tụ."

"Đa tạ Trường Lăng hầu, thiếp thân chắc chắn thuyết phục con ta hướng Trường Lăng hầu xưng thần." Lưu thị vội vàng hạ bái.

"Tẩu phu nhân không cần như thế." Trần Mặc cười cười, đang muốn rời đi, đột nhiên nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về phía chúng nữ quyến bên trong một cái, chỉ chỉ kia nữ quyến nói: "Nàng này là người nào?"

Cũng không phải coi trọng, rốt cuộc hiện tại ngoại trừ Lưu thị bên ngoài, cái khác nữ quyến phần lớn là lấy loạn phát che mặt, chỉ là Trần Mặc vừa rồi theo bản năng lướt qua, phát hiện nàng này mệnh số lại là cực cao, để Trần Mặc không khỏi có chút hiếu kỳ.

Nữ nhân mệnh số bình thường là dựa vào nam nhân, nam nhân thân phận càng là tôn quý, nữ nhân của hắn hơn phân nửa mệnh số cũng không thấp, Trần Mặc bên người, ngoại trừ Thái Diễm cùng Điêu Thuyền bản thân mệnh số liền cực cao bên ngoài, vô luận Vân Tư vẫn là Quyên nhi đều là tại thành Trần Mặc thiếp thất về sau, mệnh số mới bắt đầu không ngừng kéo lên.

"Đây là Hiển Dịch vợ, tiên phu quyết định việc hôn nhân, cũng là nàng này bạc mệnh, vừa mới nhập môn, Hiển Dịch liền bị phái đi trấn thủ U Châu, cái này U Châu nghèo nàn, ta liền đưa nàng lưu tại bên người, đợi Hiển Dịch trở về về sau, lại đi vợ chồng chi lễ." Lưu thị vội vàng nâng lên nữ tử kia mặt nói: "Trường Lăng hầu lại nhìn, nàng này thuở nhỏ liền có thầy tướng tướng qua, nói về mệnh cách cực quý, cao quý không tả nổi, Hiển Dịch bạc mệnh, không bằng liền đưa nàng lưu tại Trường Lăng hầu bên người phụng dưỡng?"

"Mẫu thân?" Nữ tử kinh ngạc nhìn về phía mình bà bà, đây là một cái bà bà có thể lời nói ra?

"Ngược lại là sinh tướng mạo thật được." Trần Mặc nhìn xem nữ tử kia dung nhan, cười hỏi: "Ngươi gọi tên gì?"

Nữ tử cúi đầu không đáp, Lưu thị vội vàng nói: "Nàng này chính là Trung Sơn Chân thị ấu nữ, tên gọi Chân Mật."

Lập tức lại quay kia Chân Mật một thanh nói: "Ngươi cùng Hiển Dịch chưa sinh hoạt vợ chồng, tính không được thành hôn, Trường Lăng hầu là thế gian anh hùng, có thể hầu hạ với hắn bên cạnh thân, kia là bình thường nữ tử cầu đều không cầu được chuyện tốt! Còn không cám ơn Trường Lăng hầu!"

"Chậm rãi chậm ~" chớ nói Chân Mật, Lưu thị lời nói này, chính là Trần Mặc còn có chung quanh một đám tướng lĩnh đều sợ ngây người, Viên Thiệu đến cùng cưới cái quái gì?

"Ta cũng không ý này, các ngươi nghỉ ngơi thêm chính là, chiến hậu sẽ đem các ngươi đưa trở về." Trần Mặc khoát tay áo, mang theo Điển Vi trực tiếp rời đi.

Trương Yến vốn cũng muốn đi, lại bị Lưu thị giữ chặt: "Không biết vị tướng quân này xưng hô như thế nào?"

"Hắc Sơn quân, Trương Yến nhưng từng nghe qua?" Trương Yến lạnh lùng lườm Lưu thị một chút, không quá nghĩ phản ứng nữ nhân này.

"Hắc Sơn tặc. . ." Lưu thị theo bản năng bật thốt lên, lời vừa ra khỏi miệng, liền cảm giác không ổn, vội vàng sửa lời nói: "Nguyên lai là Hắc Sơn phía trên nghĩa sĩ, không biết ta con dâu này Trường Lăng hầu chuẩn bị an bài như thế nào?"

"Chúa công mới vừa rồi không phải đã nói qua sao?" Trương Yến cau mày nói: "Các ngươi hảo hảo an giấc chính là, đợi chiến hậu, tự nhiên sẽ thả các ngươi cùng người nhà đoàn tụ."

"Tướng quân không biết, ta con dâu này mặc dù gả vào ta Viên thị, nhưng bởi vì kia Viên Hi đi vội vàng, cũng không viên phòng, là dùng cái này khắc trên là hoàn bích chi thân, mời tướng quân thay ta đưa nàng đưa cho Trường Lăng hầu trong phòng." Lưu thị vội vàng nói.

"Ngươi nữ nhân này, chúa công mới chi ngôn chưa nghe hiểu sao?" Trương Yến hơi không kiên nhẫn.

"Tướng quân cũng là nam nhân, mới nhiều người như vậy ở bên, lấy Trường Lăng hầu chi danh âm thanh, chính là trong lòng thích, cũng quả quyết sẽ không thừa nhận, thiên hạ này nam nhi, cái nào không phải như vậy, cổ đại đế vương nhường ngôi, còn có ba từ không nhận, tướng quân chỉ cần đem nàng này đưa đi liền có thể, ta cũng tốt an tâm." Lưu thị cười lặng lẽ đem một khỏa dạ minh châu nhét vào Trương Yến trong tay.

"Mẫu thân, sao có thể như thế? Trường Lăng hầu không phải người thường, có thể nào như vậy?" Chân Mật khổ sở nói.

"Nghe ta, lấy ngươi một người, có thể bảo vệ ta Viên thị toàn tộc, huống hồ ngươi cùng Hiển Dịch cũng không cùng phòng, có thể nào giữ lời?" Lưu thị một mặt nghiêm túc nhìn xem Chân Mật nói.

Trương Yến nhìn một chút trong tay dạ minh châu, lại nhìn một chút Lưu thị, nhìn nhìn lại kia Chân Mật, xác thực có khuynh thế dung nhan, như thật theo kia Viên Hi, Trương Yến đều thay nàng đáng tiếc, có lẽ đúng như nữ nhân này nói, chúa công thật có tâm động, chỉ là không tiện nhiều lời đâu?

"Thôi được, ngươi đi theo ta." Trương Yến thu hồi dạ minh châu, nhìn xem kia Chân Mật nói.

Chân Mật trong lòng một mảnh đau khổ, mình như thế nào nói, Viên gia con dâu danh phận là có, mà lại Viên Hi sau khi đi, mình liền tại cái này Nghiệp thành hầu hạ Lưu thị tả hữu, bây giờ lại bị như là hàng hóa đồng dạng đưa ra, có thể nào để người tiếp nhận?

"Nhanh đi, chớ để Trường Lăng hầu đợi lâu." Lưu thị đẩy nàng một cái.

"Còn xin phu nhân mau mau, mạt tướng còn có quân vụ phải xử lý, không tiện ở đây ở lâu!" Trương Yến nhíu nhíu mày, không có đi đỡ, chỉ là thúc giục nói.

Chân Mật yếu ớt thở dài, yên lặng thi lễ, cùng sau lưng Trương Yến rời đi.

Nhìn xem một đoàn người rời đi bóng lưng, Lưu thị nhẹ nhàng thở ra, nhìn chung quanh cười nói: "Như thế, chúng ta tạm thời không phải lo rồi."

Nếu không phải cùng Trần Mặc kém quá đại niên kỷ, Trần Mặc cũng chưa chắc để ý hắn, đối mặt lại là thiếu niên anh hùng, Lưu thị cũng nhịn không được nghĩ tự tiến cử.

"Cao Lãm đã tới?" Trần Mặc tự nhiên không biết sau khi đi sẽ phát sinh như thế một trận vở kịch, rời đi hậu đường về sau, trực tiếp đi phủ tướng quân phòng nghị sự, nơi đó Tuân Du đã đang chờ hắn, nghe được Cao Lãm đã đến Nghiệp thành bên ngoài, cũng cùng Thôi Cảnh bọn người chiến một trận về sau, Trần Mặc cũng hơi kinh ngạc, cái này Cao Lãm tốc độ cũng không chậm, như mình lại trễ trên hai ngày, giờ phút này chỉ sợ đã là hai mặt thụ địch hình dạng.

"Không sai, Cao Lãm vừa đến, Viên Thượng đại quân cùng Tào Tháo chỉ sợ cũng không xa vậy, chúa công còn cần mau chóng giải quyết thành nội chiến sự, để tránh bị liên lụy." Tuân Du khom người nói.

"Mệnh Thôi Cảnh, Bảo Canh, Thạch Canh tam tướng ở ngoài thành yếu đạo nhiều trúc trạm gác, mặt khác phái thêm trinh sát thám thính quân địch động tĩnh." Trần Mặc gật gật đầu, hai nhà nếu là liên thủ, cái này cũng không tốt giải quyết a.

Ầy.