Chương 257: Mệnh

Chương 257: Mệnh

Bóng đêm dần dần dày, gào thét gió bắc thổi qua băng lãnh thành trì, ban ngày giết chóc đã kết thúc, từng tòa bị công hãm phủ trạch bên trong, lửa đã tắt, chỉ có một cỗ khói đặc còn tại dâng lên.

Yếu ớt ánh lửa dưới, có binh sĩ tại vận chuyển thi thể, xe xe thi thể tại dạng này trong bóng đêm bị vận chuyển về ngoài thành đốt cháy hoặc là vùi lấp, trên đất vết máu đã khô cạn, nội thành còn sống thế gia đại tộc sớm đã theo hôm nay một ngày giết chóc, triệt để đã mất đi cùng Quan Trung quân tác chiến dũng khí, từng cái co đầu rút cổ trong nhà, không dám tùy ý đi lại, ngoài cửa cắm lên cờ trắng, tất cả cửa lớn đều là mở rộng ra, để bày tỏ bày ra gia tộc mình đối Quan Trung quân, đối Trần Mặc ủng hộ.

Gió đêm gào thét, tựa như kia ngàn vạn chết trong cuộc chiến tranh này vong hồn đang gầm thét đồng dạng.

Tàn nhẫn sao?

Cực kỳ tàn nhẫn, hôm nay nội thành một trận chiến, bị tịch thu tài sản và giết cả nhà gia tộc liền có gần ngàn hộ nhiều, nếu theo đầu người để tính, hôm nay rơi xuống đất đầu người, bao quát những gia đinh kia nô bộc tại bên trong, chừng mấy vạn người chết tại trận này tàn sát phía dưới, ở trong đó cũng không phải là tất cả mọi người là cầm lấy binh khí phản kháng, nhưng bọn hắn đều đã chết.

Có lẽ vô tội, nhưng trên đời này mỗi ngày chết bao nhiêu người, đều là có tội? Chính trị đánh cờ xưa nay không lấy thiện ác đến phân chia, Trần Mặc muốn tại Ký Châu phổ biến tân chính, trong tay nhất định phải có Ký Châu tài nguyên, mà lại muốn rất nhiều, giống như lúc trước Hà Đông, Quan Trung cùng Hà Lạc bình thường, Trần Mặc trong tay có đại lượng ruộng đồng, có thể phân cho bách tính canh tác, cũng bởi vậy, hắn thu được vạn dân ủng hộ.

Mà Ký Châu thổ địa, đều trong tay những người này nắm giữ lấy, cho dù là bọn họ không trở ngại mình tân chính phổ biến, bọn hắn tiếp tục tồn tại, Trần Mặc cũng không đất có thể dùng.

Mà ruộng đồng chỉ là một, trừ cái đó ra, còn có một cái vấn đề lớn, cầm xuống Ký Châu về sau, Trần Mặc phải dùng người, Ký Châu người khẳng định phải dùng, nhưng lại không thể toàn dùng, mà lại chọn lựa cũng đều là từ những người này chọn lựa, rất dễ dàng tạo thành Ký Châu bị giá không cục diện, mà Trần Mặc bên này cũng tương tự có đại lượng người phải dùng, học viện những năm này ra không ít nhân tài, những người này nếu như một mực không cần, ba học kỷ yếu cũng liền không có cách nào mở rộng.

Cải thiên hoán địa, liền là đem toàn bộ thiên hạ dịch kinh tẩy tủy, trong quá trình này, nhất định phải bài xuất vô dụng máu đen, dù là những này máu đen bản thân không sai, nhưng bọn hắn tồn tại bản thân liền là sai lầm.

Nhìn xem gió đêm dưới, giống như Quỷ Vực đồng dạng nội thành, Trần Mặc thở dài, nhìn một chút bên cạnh Điển Vi cười nói: "Bây giờ đã không quá mức nguy hiểm, hảo hảo nghỉ ngơi mấy ngày."

"Chúa công, ta vừa rồi nhìn Trương Yến tiểu tử kia mang theo kia Viên gia nữ quyến đi nhà của ngươi." Điển Vi nhìn nhìn bốn phía, tới gần Trần Mặc nói: "Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Trần Mặc gật gật đầu: "Là cực kỳ hung hiểm, bất quá một nữ tử vậy, một mình ta là đủ rồi."

Trương Yến cử động tự nhiên không gạt được Trần Mặc, Trần Mặc cũng không có ngăn cản, hắn xác thực không có hại Viên gia gia quyến tâm tư, rốt cuộc năm đó Viên Thiệu đối với hắn cũng coi như chiếu cố, hắn cũng không nghĩ tới đem Viên gia đuổi tận giết tuyệt.

Có lẽ thu nữ nhân này, những người kia có thể an tâm một chút đi, chỉ là cái này đạo lý trong đó, không có cách nào cùng Điển Vi người Đại lão này thô giải thích.

"Chúa công, ngươi cũng không thể bị sắc đẹp sở mê a!" Điển Vi khuyên một câu.

"Người nào dạy ngươi?" Trần Mặc quay đầu, nhìn Điển Vi một cái nói.

"Dương Tu."

"Ta có chừng mực!" Trần Mặc im lặng, những người này quản được hơi dài a? Trừng Điển Vi một chút: "Về sau thiếu nghe những người này châm ngòi, hắn là chúa công hay ta là chúa công?"

"Vậy dĩ nhiên là ngài, chỉ là ta cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, chúa công ngươi nghĩ kia cổ đại loạn nước nữ nhân, lấy cái gì bao kỷ cái gì..." Điển Vi móc móc đầu, có chút không nhớ được.

"Bao Tự, Đát Kỷ, ngươi có biết Đát Kỷ cuối cùng ra sao?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Không biết, chết đi."

"Người đều sẽ chết, Chu Võ Vương diệt thương về sau, Đát Kỷ bị Võ Vương thu nhập trong cung." Trần Mặc vỗ vỗ Điển Vi bả vai, trực tiếp rời đi, lắc đầu nói: "Còn có đạo lý, bên cạnh ta những người này, tùy tiện ra một cái nói lời, đối với ngươi mà nói đều có lý."

"Lão Điển cũng là biết chữ." Điển Vi nhìn xem Trần Mặc bóng lưng, không phục nói.

"Không tầm thường, làm thiên văn chương nhìn xem." Trần Mặc cũng không quay đầu lại nói.

"Mạt tướng đi nghỉ tạm, chúa công có việc gọi ta!" Điển Vi quả quyết quay người, nhanh chân rời đi.

Đẩy cửa vào, liền gặp ban ngày thấy qua Chân Mật chính ngồi quỳ chân tại phòng ngủ bàn sau trên chiếu, nhìn thấy Trần Mặc tiến đến, vội vàng hạ bái.

"Đứng dậy, hãy cởi quần áo của ta." Trần Mặc phất phất tay, ra hiệu Chân Mật đứng dậy.

"Ầy ~" Chân Mật thi lễ, đứng dậy, cúi đầu đi vào Trần Mặc bên người, vì hắn đem ngoại bào trừ bỏ.

"Ngươi rất sợ ta?" Trần Mặc nhìn xem Chân Mật cười nói.

"Tướng quân chính là thế chi anh hùng, thiếp thân tự nhiên kính sợ." Chân Mật cúi đầu nói.

"Ngẩng đầu lên." Trần Mặc đưa tay, nắm vuốt Chân Mật cằm, để nàng ngẩng đầu, cẩn thận chu đáo lấy Chân Mật, gật đầu cười nói: "Kia Lưu phu nhân có một câu không có nói sai, bằng Viên Hi mệnh cách, cưới ngươi sẽ chỉ hại hắn."

Hắn chưa thấy qua Viên Hi, nhưng từ trước mắt biết đến xem, Viên Hi cũng không phải là loại kia cường thế chủ, vô luận năng lực, tài học vẫn là bản thân quyết đoán, mệnh số chỉ sợ không đủ để cùng nữ tử trước mắt so sánh.

"Mệnh số chi ngôn, hư vô mờ mịt, tướng quân cũng tin mệnh?" Chân Mật thanh âm rất êm tai.

"Ta tin số mệnh, nhưng không tin số mệnh từ thiên định." Trần Mặc gật gật đầu, mệnh số thứ này xác thực tồn tại, thường nhân không nhìn thấy, nhưng hắn có thể nhìn thấy, cũng chính bởi vì biết, Trần Mặc vậy mới không tin mệnh từ thiên định, người mệnh số là có thể cải biến.

"Thiếp thân không hiểu." Chân Mật lắc đầu.

"Như mệnh từ thiên định, hôm nay hết thảy chẳng lẽ không phải đã được quyết định từ lâu?" Trần Mặc đưa tay, để lộ nàng túi áo, từ nàng trong ngực lấy ra môt cây đoản kiếm cười nói: "Ngươi lại vì sao còn có không cam lòng? Thuận theo thiên mệnh chẳng lẽ không phải tốt hơn? Thuận theo thiên mệnh là mệnh, nghịch thiên cải mệnh cũng là mệnh, ngươi muốn lựa chọn ra sao?"

"Thiếp thân..."

"Nhìn ta nói!" Trần Mặc mở miệng, thanh âm bên trong mang theo không cho cự tuyệt cường ngạnh, nữ tử trước mắt mở ra vạt áo cũng không thể hấp dẫn ánh mắt của hắn.

"Thiếp thân chỉ là suy nghĩ lại cuối đời." Chân Mật theo bản năng tuân theo, đón Trần Mặc ánh mắt.

"Đó chính là thuận theo thiên mệnh." Trần Mặc tiện tay đem đoản kiếm ném ra, khí vận, mệnh cách từ vào cửa bắt đầu đều rất bình thản, Trần Mặc nhiều năm chinh chiến, đã từng gặp được ám sát, rất rõ ràng điều này đại biểu lấy từ vừa mới bắt đầu, nàng này liền không có hành thích chi ý, thật đúng là giống nàng nói tới như vậy, muốn tự sát, nhưng lại cũng không đủ dũng khí.

"Đi thôi." Trần Mặc đưa tay, đưa nàng chặn ngang ôm lấy: "Đã muốn thuận theo thiên mệnh, liền nên phục tùng thiên mệnh an bài, không phải sao?"

Chân Mật bản năng nhắm mắt lại, mặc dù gả làm vợ, nhưng có một số việc còn là lần đầu tiên kinh lịch, ngón tay thon dài nắm thật chặt Trần Mặc vạt áo, đốt ngón tay đều trắng bệch, thuận theo bị Trần Mặc đặt ở trên giường, mành lều rơi xuống, đêm rất dài, ngoài cửa gió bắc cào đến lớn hơn một chút...

Một đêm không nói gì, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc như thường ngày đồng dạng đúng giờ tỉnh lại, dù là hôm qua lại mệt mỏi, nhưng ngày thứ hai hắn đều có thể thần hoàn khí túc tỉnh lại, điểm này, cũng không trưởng thành theo tuổi tác mà có chỗ cải biến.

"Nghỉ ngơi thật tốt đi." Nhìn thoáng qua có chút không biết làm sao, muốn đứng dậy Chân Mật, Trần Mặc cười cười, mình khoác lên y phục, hôm nay còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

"Chúa công, Thôi Cảnh đến báo, đêm qua Cao Lãm đại quân từng xuất binh dạ tập thăm dò, bị đánh lui." Mới vừa tới đến nha thự, liền gặp Dương Tu đi tới, khom người nói.

"Đi nói cho Cao Cán, hắn có thể đầu hàng, Cao Thuận cùng Trương Tế cùng đi, nơi đó có hắn muốn người." Trần Mặc gật gật đầu, ngồi xổm hạ xuống nói, đáng giết, hôm qua đã giết đến không sai biệt lắm, về phần hoàng cung, Trần Mặc muốn cho Lưu Hòa lưu một ít thể diện.

"Chúa công, hôm qua kia Cao Cán chịu hàng, hôm nay sợ là..." Dương Tu cau mày nói, hôm qua Cao Cán đầu hàng, trên thực tế là muốn ngăn cản Trần Mặc giết chóc, nhưng Trần Mặc có chút bảo thủ, cái này toàn thành thân sĩ bị giết hơn phân nửa, tất nhiên vì thiên hạ người thóa mạ, hôm nay lại nghĩ để Cao Cán đầu hàng, sợ là không dễ.

"Đi làm!" Trần Mặc ngẩng đầu, lườm Dương Tu một chút, lạnh nhạt nói.

"Ầy ~" Dương Tu thanh âm lập tức thấp xuống, cung kính đáp ứng một tiếng, tiến đến du thuyết.

Đối với Dương Tu không có việc gì cho Điển Vi rót thuốc, Trần Mặc là tương đương bất mãn, có sai hay không trước bất luận, Trần Mặc cận vệ cũng dám tính toán, cái này khiến Trần Mặc có loại bị người xâm phạm cảm giác.

Hoàng cung sự tình Trần Mặc không quản, tin tưởng đối phương coi như không đáp ứng, Cao Thuận cùng Trương Tế cũng đủ làm cho đối phương đáp ứng, Trần Mặc hiện tại quan tâm hơn chính là chiến đấu kế tiếp, Viên Thượng, Tào Tháo, chỉ sợ không bao lâu nữa, liền muốn tề tụ Nghiệp thành.

"Thông tri Mã Quân, để hắn mau chóng đem đường sông một lần nữa dẫn nước rót vào sông hộ thành." Dương Tu rời đi về sau, Trần Mặc để thân vệ đi thông tri Mã Quân, để hắn đem sông hộ thành một lần nữa tưới.

"Chúa công muốn mượn này dụ làm Viên quân mượn sông hộ thành công thành?" Tuân Du cười hỏi.

"Có lẽ là Tào Tháo đâu." Trần Mặc gật đầu cười nói: "Việc này nói không chính xác, lúc đương thời không ít Viên quân chạy ra thành đi, những người này có biết hay không chúng ta như thế nào chui vào trong thành? Nếu là biết, Viên quân bên này là không lừa được, bất quá có thể lừa một chút ta người huynh trưởng kia, Hứa Du hẳn phải biết cái này kênh ngầm tồn tại."

Tuân Du gật gật đầu, sau đó cau mày nói: "Quân ta tuy được Nghiệp thành, chiếm được tiên cơ, nhưng kể từ đó, sợ rằng sẽ làm Viên Tào liên thủ."

"Vậy cũng không có cách nào, nếu ta không cầm Nghiệp thành, cũng đoạt không được tiên cơ, cái này mọi thứ có lợi tất nhiên có hại, chí ít bây giờ, chúng ta chiếm được tiên cơ, Tào Tháo công chiếm Bình Nguyên ưu thế, đến tận đây cũng đã bị tan rã, tiếp xuống liền xem ai thủ đoạn càng mạnh."

"Chỉ là Nghiệp thành một thành, sợ khó bền bỉ, mà lại lương đạo dễ dàng bị đoạn." Tuân Du cười nói: "Võ Nghĩa tướng quân đóng quân Triều Ca, nhưng bảo hộ lương đạo an toàn, chúa công nhưng mệnh Mã Siêu, Trương Tú cùng Bàng Đức tam tướng lấy kỵ binh tập kích quấy rối, làm Viên Tào hai quân khó mà toàn lực công thành."

Trần Mặc gật gật đầu: "Công Đạt chi ngôn, chính hợp ý ta, ngoài ra để cho Từ Hoảng suất lĩnh hai vạn binh mã cùng Thôi Cảnh, Bảo Canh, Thạch Canh tam tướng hợp binh một chỗ, đóng quân trọc Chương Thủy phía trên, để tránh quân địch lấy thủy công công thành."

Dìm nước Nghiệp thành kế sách, Trần Mặc vô dụng, nhưng không có nghĩa là Tào Tháo, Viên Thượng sẽ không dùng, cái này đến chuẩn bị sẵn sàng, mặt khác Trương Tế suất quân bên ngoài, cũng có thể cùng Nghiệp thành lẫn nhau thành thế đối chọi.

"Kể từ đó, trong thành binh mã không đủ." Tuân Du lo lắng nói.

"Lấy Nghiệp thành chi kiên, lưu lại hơn vạn người là đủ, huống chi còn có Hắc Sơn quân cùng Nghiệp thành hàng quân ở đây, muốn phá thành cũng không dễ." Trần Mặc cười nói.

"Chúa công nói có lý, tại hạ cái này liền đi xử lý." Tuân Du gật gật đầu, không lại thuyết phục, đứng dậy cáo từ nói.

"Ừm, cẩn thận chút, bây giờ cái này trong nội thành cũng không quá bình." Trần Mặc cười nói.

Vâng.