Chương 258: Nhát gan Đại tướng

Chương 258: Nhát gan Đại tướng

Hán thụ ba năm, một tháng.

Nghiệp thành chi chiến đã triệt để kết thúc, Lưu Hòa cùng với gia quyến bị mang đến Lạc Dương, phong hào mặc dù đã định ra, nhưng chân chính sắc phong đến Lưu Năng tới làm, Trần Mặc nếu như cho hắn định ra phong hào, cũng có chút vượt quyền, tại lễ pháp bên trên, Trần Mặc xưa nay sẽ không có nửa điểm vượt qua, nhưng nói là cho đủ hoàng thất mặt mũi.

Mà Viên Thượng cùng Tào Tháo đại quân cũng chính bắt đầu ở thời điểm này liên tục không ngừng hướng Nghiệp thành phương hướng tới gần, hai nhà tựa hồ đạt thành ăn ý, Viên Thượng chủ động để Tưởng Nghĩa Cừ cùng Khôi Nguyên Tiến rút khỏi Lê Dương, chuẩn bị tập kết trọng binh đoạt lại Nghiệp thành, mà Tào Tháo nguyên bản dự định, là thừa dịp Trần Mặc hậu phương trống rỗng, đi Lê Dương tây tiến, công chiếm Hà Nội, đoạn mất Trần Mặc đường lui, nếu có thể, liền thừa cơ đánh hạ Lạc Dương.

Chỉ là Trần Mặc hiển nhiên đã sớm đề phòng chiêu này, bây giờ Nghiệp thành lương thực không thiếu, nhưng đường lui như bị gãy mất, Trần Mặc coi như muốn từ Hắc Sơn lui về Lạc Dương đều làm không được, bởi vậy Trần Mặc rất sớm trước đó, liền để Võ Nghĩa tại Triều Ca một vùng luyện binh.

Khi biết Tào Tháo ý đồ về sau, Võ Nghĩa liền nhanh chóng đem Diên Tân, Ô Sào một vùng trước một bước chiếm cứ, bắt đầu xây lên phòng ngự, phòng bị Tào Tháo vượt biên công chiếm Hà Nội.

Ký Châu hàng quân tăng thêm Trần Mặc về sau quay tới hai vạn binh mã, còn có từ Hà Lạc lần lượt điều tới binh mã, chỉ là Võ Nghĩa đoạn đường này, liền có gần năm vạn chi chúng.

Quan Trung quân triệu tập tốc độ để Tào Tháo cũng có chút kinh hãi.

Ở vào Diên Tân phía bắc trong vòng hơn mười dặm, mờ tối sắc trời dưới, mấy Tào Quân trinh kỵ giục ngựa tiến lên, nơi đây đã tiếp cận Võ Nghĩa đại quân phụ cận, mấy tên trinh kỵ phi thường cảnh giác, cũng không cách xa nhau quá xa, để tránh tao ngộ ám toán.

Tiếng chân tựa hồ đánh thức trong rừng chim tước, một đám chim bay đột nhiên từ trong rừng bay lên, hướng phía nơi xa bay đi.

"Cẩn thận!" Lớn tuổi chút trinh kỵ phát giác không đúng, chỗ như vậy, dễ dàng nhất tao ngộ phục kích, vội vàng ghìm ngựa, đồng thời phát ra một tiếng ngắn ngủi nôn nóng quát.

Phảng phất là tín hiệu bình thường, sau một khắc liền có mấy đạo hàn quang lướt qua, tại mờ tối trong rừng trên đường, có vẻ hơi chướng mắt.

Rút đao, ngăn đỡ mũi tên, có người chặn, cũng có người không ngăn trở.

Vài tiếng ngắn ngủi kêu rên, trinh sát thói quen đã dung nhập bọn hắn thực chất bên trong, dù là thụ hẳn phải chết tổn thương, cũng sẽ kiềm chế thanh âm của mình, phòng ngừa tạo thành càng lớn thanh âm.

Mấy Quan Trung trinh sát từ trong rừng chui ra, không có cái gì quát mắng giao lưu, trinh sát ở giữa giao lưu, bình thường sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian, bọn hắn giao lưu công cụ, bình thường là đao trong tay.

Cạch

Phốc

Hai bên nhân số cũng không nhiều, ngắn ngủi sau khi giao thủ, mùi huyết tinh tràn ngập giữa khu rừng tiểu đạo, hai tên Quan Trung trinh sát tại tất cả mọi người ngã xuống về sau, dắt dìu nhau đứng lên, không có đi nhìn xuống đất trên đồng bạn thi thể, tự nhiên sẽ có người tới xử lý.

Như vậy tiểu quy mô phục sát cùng phản phục sát, liền là bây giờ Diên Tân cùng Bạch Mã ở giữa giọng chính, song phương chủ lực chưa từng chạm mặt, nhưng song phương nhỏ như vậy cỗ trinh sát xung đột mỗi ngày đều có vài chục chính là chí thượng trăm lần phát sinh, chủ yếu là vì dò xét địa hình bốn phía, có khả năng tình huống dưới tìm một chút quân địch nội tình, chỉ là Võ Nghĩa sinh tính cẩn thận, Diên Tân một vùng khắp nơi đều là bày vọng gác trạm gác ngầm, mà Tào Tháo trong quân tướng lĩnh đồng dạng đối phản trinh sát lành nghề, song phương tại loại này thăm dò tính tiến công bên trên, đều không thể chiếm được lợi.

Bạch Mã, Tào Quân đại doanh, đem tiền tuyến trinh sát trả lại thương vong chiến báo đưa cho đám người truyền đọc, Tào Tháo cảm thán nói: "Võ Nghĩa, ngày xưa gặp lúc, bất quá từ nhỏ, bây giờ cũng đã Đại tướng."

Thế hệ trước danh tướng chưa rời khỏi, thế hệ trẻ tuổi võ tướng đã bắt đầu bộc lộ tài năng, làm Trần Mặc thân tín, lại là dưới trướng Đại tướng, Tào Tháo đối với Võ Nghĩa tự nhiên không xa lạ gì, muốn nói có bao nhiêu lợi hại, thế thì chưa hẳn, nhưng lại cực kỳ để người đau đầu, Võ Nghĩa dụng binh, chỉ có một chữ. . . Ổn!

Nhưng cái chữ này, mới là khó khăn nhất phá, chỉ cần hậu cần cung ứng theo kịp, rất ít lộ ra sơ hở tới.

Trước mắt tựa hồ nhìn thấy năm đó cái kia đa số thời điểm đi theo Trần Mặc bên người, rất ít nói chuyện thiếu niên, Tào Tháo có chút cảm thán, tuế nguyệt thúc người lão a.

"Chúa công, Võ Nghĩa người này, tại hạ cũng biết một chút, bất quá một thiếu niên lang vậy, năm vạn đại quân, hắn chỉ sợ khó mà khống chế, tại hạ coi là, có thể thăm dò cường công, có thể chiến mà bại chi." Trình Dục đem thẻ tre buông xuống, nhìn về phía Tào Tháo nói.

Thống suất thiên quân vạn mã, nghe tựa hồ là một kiện rất phong độ sự tình, nhưng thống binh tác chiến cũng không phải ai so với ai khác khí phái, nhất là loại này mấy vạn đại quân trù tính chung tác chiến, chủ tướng năng lực rất là trọng yếu.

Nếu có thể điều hành thoả đáng, giống như lúc trước Trần Mặc lấy sáu vạn phá Viên Thiệu mười vạn đại quân bình thường, có thể lấy yếu thắng mạnh, trái lại, như chủ tướng vô năng, cho dù tốt binh không nói biến thành đám ô hợp, nhưng cũng tuyệt đối mạnh không đến đi đâu.

Mà Võ Nghĩa cùng Trần Mặc niên kỷ không sai biệt lắm, nhưng cái tuổi này có thể hợp lý chỉ huy năm vạn đại quân tuyệt đối không nhiều, không phải tất cả mọi người giống Trần Mặc đồng dạng yêu nghiệt, trên đời này càng nhiều nhưng đều là phàm nhân.

"Không sai." Dưới trướng Tào Hồng bước ra một bước, đối Tào Tháo thi lễ nói: "Chúa công, bất quá một hậu bối vậy, mạt tướng chỉ cần năm ngàn binh mã, tiến đến gọi hắn thống binh!"

"Chớ có khinh thị, kia Hàn Quỳnh danh xưng Hà Bắc Thương Vương, còn không giống thua ở Võ Nghĩa thủ hạ?" Tào Tháo nhìn xem Tào Hồng một mặt tự tin bộ dáng cũng có chút đau đầu, ai nói tuổi trẻ liền không thể biết đánh trận, Tào Tháo tin tưởng, Trần Mặc tại loại sự tình này trên sẽ không dùng người không khách quan, Võ Nghĩa nếu như không năng lực này, cũng sẽ không bị Trần Mặc an bài tại vị trí này.

"Một lão tốt vậy, lại nói kia Võ Nghĩa bất quá lấy quỷ kế thắng chi, không khỏi thắng mà không võ, mạt tướng liền thay chúa công đi thử hắn một lần." Tào Hồng cười nói.

Tào Tháo suy nghĩ một chút nói: "Cũng tốt, ngươi một vạn tinh binh tiến đến khiêu chiến, chớ có chủ quan, Nguyên Nhượng, ngươi dẫn theo kỵ binh tới lui cánh, như kia Võ Nghĩa xuất binh nghênh chiến, tùy thời phá đi."

Vâng

Hạ Hầu Đôn cùng Tào Hồng ra khỏi hàng lĩnh mệnh mà ra, riêng phần mình điểm đủ binh mã một đường hướng Diên Tân mà đi.

Con mắt, Võ Nghĩa nha thự.

Thành Phương bước nhanh từ ngoài cửa tiến đến, đối Võ Nghĩa thi lễ nói: "Tướng quân, trinh sát đến báo, Tào Quân có hai chi nhân mã hướng Diên Tân mà tới."

"Có biết là người phương nào thống binh?" Võ Nghĩa ngẩng đầu, dò hỏi.

"Nhìn cờ hiệu, chính là Tào Quân Đại tướng Hạ Hầu Đôn cùng Tào Hồng." Thành Phương chắp tay nói.

"Giữ nghiêm thành trì, không được ta mệnh lệnh, không được xuất chiến!" Võ Nghĩa trầm giọng nói.

"Vâng!" Thành Phương đáp ứng một tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

Hạ Hầu Đôn, Tào Hồng!

Võ Nghĩa thả ra trong tay thẻ tre, hai vị này thế nhưng là Tào doanh Đại tướng, Võ Nghĩa yên lặng mở ra Diên Tân một vùng địa đồ, nhiệm vụ của mình là giữ vững Hà Nội lấy đông, không cho Tào Quân đoạn đi chúa công đường về, Diên Tân là một chỗ yếu địa, chỉ cần giữ vững nơi này, Tào Quân liền không có cách nào đánh vào Hà Nội.

Vào lúc giữa trưa, Tào Hồng suất quân đến Diên Tân, phái người tiến đến khiêu chiến, chỉ gặp một tướng xuất trận, đối đầu tường quân coi giữ cất cao giọng nói: "Võ Nghĩa ở đâu, có dám ra khỏi thành đánh một trận?"

Võ Nghĩa leo lên địch lâu, quan sát lấy Tào Quân trận hình, nhìn về phía một bên Thành Phương cười nói: "Cái này Tào Hồng không hổ là Tào Quân Đại tướng, trận liệt có thứ tự, tiến lên ở giữa như cánh tay sai sử."

"Tướng quân cần phải xuất chiến?" Thành Phương nhìn về phía Võ Nghĩa nói.

"Không cần, Tào Quân tới hai đạo nhân mã, bây giờ lại chỉ gặp Tào Hồng một đường." Võ Nghĩa nhìn một chút ngoài thành bốn phía nói: "Ta nhìn khác cùng một đội ngũ tất ở bên trái gần, chỉ chờ quân ta ra khỏi thành, chúng ta lần này ở đây chính là vì ngăn trở Tào Quân, chớ tranh nhất thời chi thịnh."

"Mạt tướng minh bạch." Thành Phương hiểu ý.

Ngoài thành Tào Quân tướng lĩnh liên tục kêu mấy lần, đã thấy đầu tường quân coi giữ không người trả lời, nhíu mày lui về trong quân.

"Cái này Võ Nghĩa ngược lại là có chút tự mình hiểu lấy!" Tào Hồng nhìn thoáng qua đầu tường, cười lạnh một tiếng, quay người liền mệnh tướng sĩ nghênh ngang xây dựng cơ sở tạm thời.

"Tướng quân, Tào Quân trận hình tán loạn, không bằng thừa cơ xuất binh kích chi?" Một bên Thành Phương xem trận địa địch hình, cảm thấy có thể thừa dịp, nhìn về phía Võ Nghĩa nói.

"Tào Hồng chính là Tào Quân Đại tướng, thân kinh bách chiến, ta cùng hắn mới gặp, không nên như thế đại ý, cử động lần này chỉ sợ là dụ ta ra khỏi thành, chớ có trúng kế, trước tạm quan sát mấy ngày lại nói." Võ Nghĩa lắc đầu, đổi chỗ mà xử, hắn cũng sẽ làm như thế.

Thành Phương không nói nữa.

Một bên khác, Tào Hồng mãi cho đến đại doanh ghim lên đều không gặp Võ Nghĩa xuất binh, có chút buồn bực nhếch miệng, nhìn về phía bên người Ngưu Kim nói: "Cũng không biết người này là nhát gan hay là thật khám phá ta kế sách."

"Tướng quân, các tướng sĩ còn phải đợi thêm sao?" Ngưu Kim nhìn về phía Tào Hồng nói.

"Không cần, để mỗi người bọn họ về doanh nghỉ ngơi, an bài tốt nhân thủ tuần sát doanh trại, chớ có bị tiểu bối này thật thừa lúc vắng mà vào." Tào Hồng lắc đầu, nhìn đối phương bộ đáng là không định động thủ, cường công là hạ sách, bây giờ cũng chỉ có thể nhìn một chút kia Võ Nghĩa đến tột cùng có thể nhiều như vậy lâu.

"Vâng!" Chúng tướng nghe vậy đáp ứng một tiếng, riêng phần mình về doanh chỉnh đốn, Tào Hồng lại nhìn đầu tường một chút, hừ lạnh một tiếng, quay người trở lại trung quân đại trướng.

"Chặt chẽ đề phòng, đem tướng sĩ nhóm chia bốn đội, ngày đêm tuần sát, chớ có cho quân địch thừa dịp cơ hội, mặt khác phái thêm trinh sát, điều tra bốn phía động tĩnh, phải tất yếu đem chi kia núp trong bóng tối Tào Quân phương vị tìm cho ta ra!" Võ Nghĩa nhìn phía xa Tào Quân đại doanh, đối bên người chúng tướng ngưng trọng nói.

"Vâng!" Chúng tướng khom người lĩnh mệnh.

Sau đó mấy ngày, song phương trinh sát xung đột cũng không phải ít, nhưng chân chính chủ lực va chạm lại là không có, Tào Hồng mỗi ngày gọi người đi dưới thành khiêu chiến, Võ Nghĩa lại thủ vững không ra, về phần cưỡng ép công thành, Tào Hồng còn không xúc động đến trình độ kia, một vạn binh mã đi tiến đánh hết mấy vạn người đóng giữ thành trì.

Như thế liên tục mấy ngày, Tào Hồng thậm chí mấy lần trực tiếp lộ ra sơ hở dụ Võ Nghĩa đến công, nhưng Võ Nghĩa từ đầu đến cuối bất vi sở động, chỉ là không ngừng tăng cường phòng thủ, củng cố phòng tuyến.

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế nhát gan hạng người!" Sau nửa tháng, Tào Hồng kiên nhẫn rốt cục bị mài lấy hết, cảm giác này quá mẹ nó khó chịu, dù là ăn trận đánh bại đều so cái này tốt, cảm giác tựa như đang cùng không khí giằng co đồng dạng.

Hắn hiện tại là xác định, kia Võ Nghĩa, căn bản không phải nhìn ra mình sơ hở, mà là căn bản không dám ra thành tác chiến.

"Tướng quân chớ có tức giận, cẩn thận trúng kia Võ Nghĩa kế sách." Ngưu Kim ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

"Cẩu thí kế sách, rõ ràng liền là nhát gan tác chiến, ngươi phái người cho ta đi mắng, hung hăng mắng, cho ta đem cái thằng này mắng ra!" Tào Hồng giận hằng một tiếng, nhìn về phía Ngưu Kim nói: "Đem trong quân những cái kia. . . Bại hoại đều tìm cho ta đến, giờ phút này chính là cần phải bọn hắn thời điểm, cho ta hung hăng mắng!"

Ngưu Kim liền vội vàng khom người nói: "Mạt tướng lĩnh mệnh!".