Chương 259: Bất động như núi

Chương 259: Bất động như núi

Diên Tân dưới thành, một mảnh ô ngôn uế ngữ, chửi rủa âm thanh vang vọng khắp nơi.

Từ ba ngày trước bắt đầu, Tào Hồng thay nhau phái người đến dưới thành mắng trận, từ Võ Nghĩa mẫu thân bắt đầu đi lên mười tám bối nữ tính thành viên tiến hành thay nhau ân cần thăm hỏi, những này bị chọn lựa tới, đều là trong quân ** bị Tào Hồng xưng là bại hoại, nhưng từng cái treo lên trượng lai lại là hung hãn vô cùng, mà lại nhao nhao lên khung đến, càng là xảo trá.

Càng về sau, không chỉ là Võ Nghĩa, trên thành nổi danh vô danh, chỉ cần biết rằng đối phương tính danh, đó chính là một trận ân cần thăm hỏi, mặc dù Võ Nghĩa cho tới nay đều là lấy ổn làm chủ, tuyệt không tuỳ tiện cùng người giao phong, nhưng như vậy nhục mạ, là người đều chịu không nổi.

"Tướng quân, trong quân tướng sĩ quần tình xúc động phẫn nộ, lúc này như lại không xuất chiến, chỉ sợ đối sĩ khí quân ta bất lợi." Thành Phương đi vào nha thự, đối Võ Nghĩa chắp tay thi lễ nói.

Chớ nói bình thường tướng sĩ, chính là Thành Phương như vậy lão thành tướng lĩnh, cũng có chút nhịn không được.

"Không xuất chiến, chỉ là hao tổn sĩ khí, nhưng nếu xuất chiến, chỉ sợ cũng không phải sĩ khí bị hao tổn đơn giản như vậy." So với Thành Phương các tướng lãnh, Võ Nghĩa ngược lại là lạnh nhạt không ít, đương nhiên, căn này Trần Mặc dạy bảo hắn gặp chiến nhất định phải tỉnh táo, phẫn nộ sẽ để cho người phán đoán sai lầm không có bất cứ quan hệ nào, Võ Nghĩa cũng không phải không còn cách nào khác, thời niên thiếu đây chính là tùy thời tùy chỗ dám rút đao chém người tồn tại, làm sao có thể không còn cách nào khác?

Sở dĩ lạnh nhạt, là bởi vì ngày đầu tiên về sau, Võ Nghĩa liền không lại đi đầu tường quan sát, hắn biết lại như vậy xuống dưới mình sợ là cũng sẽ mất đi tỉnh táo, cho nên hắn hai ngày này căn bản không đi đầu tường quan sát trận địa địch, chỉ ở trong thành xử lý sự vụ, tiếp tục thay đổi nhỏ cái này năm vạn binh mã bố trí.

Có một chút, Tào Tháo dưới trướng mưu sĩ nói không có sai, Võ Nghĩa cũng không phải là loại kia rất có thiên phú tướng lĩnh, giống Trần Mặc như thế chính diện cứng rắn đòn khiêng, lấy sáu vạn phá mười vạn chiến tranh, Võ Nghĩa là đánh không ra được, chớ nói Võ Nghĩa, Tào Tháo dưới trướng những cái kia kinh nghiệm tác chiến phong phú võ tướng, có thể đánh ra loại này chiến tích tới, chỉ sợ cũng tìm không ra mấy cái.

Võ Nghĩa mang binh chi pháp, là Trần Mặc cho đề nghị của hắn, mỗi một trận chiến, làm chuẩn bị thật đầy đủ, về phần phải có bao nhiêu sung túc, đối với địch nhân hiểu rõ, còn có đối tự thân binh mã chưởng khống, tại làm tốt những này trước đó, tận lực không muốn chính diện va chạm, biết người biết ta bách chiến bách thắng, làm được hai điểm này, trước hết thắng một nửa.

Nghe rất đơn giản, nhưng làm thậm chí có đôi khi muốn thi lo toàn diện đều không phải một chuyện dễ dàng, đầu tiên đối với địch nhân hiểu rõ, cái này chia nhỏ ra, muốn phân tích đối phương tướng lĩnh quá khứ chiến tích, biết đối phương đại khái tính cách, binh lực bố trí, quân đội tố chất, có hay không viện quân, viện quân nhanh nhất sẽ bao lâu thời gian đuổi tới, lương thảo chuyển vận lộ tuyến vân vân.

Đừng nói Võ Nghĩa, liền xem như Trần Mặc tự mình đến, cũng không có khả năng đem địch nhân hiểu rõ thấu triệt như vậy, riêng là đối phương binh lực bố trí, liền không có cách nào triệt để nắm giữ, còn có lương thảo chuyển vận con đường, thiện chiến người, cái nào không phải đem mình hậu cần bảo hộ gắt gao, cái này chiến tranh phía trên, vô cùng tàn nhẫn nhất chính là tuyệt lương kế sách, đây là mọi người đều biết đạo lý, cho nên đối với lương đạo bảo hộ, cho tới nay đều là quan trọng nhất, Trần Mặc như thế, Tào Tháo cũng là như thế, năm đó Viên Thiệu cũng là không may, gặp được Mã Siêu, xui xẻo hơn là có một cái say rượu Đại tướng, mới có Mục Dã bại trận, nếu không kia một trận chiến lại kéo bao lâu, Trần Mặc đều không kỳ quái.

Một điểm nữa, đối tự thân hiểu rõ, cũng chính là tri kỷ, cảm giác tốt nhất giống dễ dàng, nhưng trên thực tế người tối không hiểu rõ, thường thường liền là tự thân.

Mà phóng tới trên quân sự, cũng không chỉ là đối mình lương đạo, binh mã bố trí những thứ này giải thấu triệt là đủ rồi, làm một chủ tướng, ngươi còn phải hiểu rõ đến chính ngươi hậu phương, cùng một trận doanh chưa hẳn đều là bằng hữu, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, sau lưng bằng hữu có đôi khi so địch nhân cường đại càng đáng sợ.

Võ Nghĩa hiển nhiên không phải loại kia có thể tính toán lòng người thống soái, cho nên hắn đồng dạng lâm chiến, lại không ngừng thay đổi nhỏ mình bố trí, bao quát ngoài ý muốn nổi lên lúc, quân đội tốc độ phản ứng, bộ hạ mình tướng lĩnh ai năng lực thích hợp an bài tại vị trí nào, ngoài ý muốn nổi lên lúc nên ai ngay đầu tiên bổ vào.

Có chút giống đàm binh trên giấy, nhưng Võ Nghĩa nam chinh bắc chiến nhiều năm như vậy, cũng dần dần ở đây cơ sở bên trên, suy nghĩ ra một bộ thích hợp với mình chiến tranh lý luận, tại không có bảy thành trở lên phần thắng, tuyệt không xuất binh, nhưng phần thắng cao hơn chín thành, cũng không thể xuất binh, kia đại biểu rất có thể là đối phương tại dụ địch, trừ phi đối thủ là đám ô hợp.

Nhưng trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, bảy thành phần thắng trận chiến, nếu để cho Trần Mặc biết khẳng định sẽ tương đương im lặng, hắn đánh nửa đời người trận chiến, cũng chưa từng gặp qua mấy lần loại chuyện tốt này.

Cái này cũng liền cho người ta tạo thành Võ Nghĩa thiện thủ nhưng không thiện công ảo giác, trên thực tế, hắn chỉ là không có chuẩn bị kỹ càng mà thôi.

Tựa như hiện tại, Võ Nghĩa biết mình khẳng định sẽ phẫn nộ, cho nên liền không đi tường thành, đợi tại nha thự làm lấy binh lực của mình bố trí, không ngừng tra thiếu bổ lậu, biết sĩ khí sẽ bị hao tổn, như cũ không chiến, bởi vì hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Tào Hồng ở bên kia đã nhanh buồn sinh ra bệnh, Võ Nghĩa vẫn như cũ dựa theo mình tiết tấu làm lấy chính mình sự tình  mặc hắn bên ngoài mắng có quá khó nghe, nhưng mình không nghe thấy, vậy liền mặc kệ.

"Tướng quân, ngươi thực sự là..." Thành Phương cũng không biết nên như thế nào đánh giá Võ Nghĩa, cái này ổn đến có chút quá mức.

"Chúng ta lần này đến đây, mục đích là vì giữ vững Hà Nội, không cho Tào Quân đặt chân nửa bước, làm được điểm này, chính là một tiễn không phát, cũng là một cái công lớn, nhưng nếu bởi vì nhất thời nghĩa khí, ra khỏi thành tác chiến, thắng bất quá chém giết một ít địch nhân, nhưng nếu bại, cái này Diên Tân lại lui, chiến hỏa liền muốn đốt đến Hà Nội cảnh nội." Võ Nghĩa kiên nhẫn giải thích nói.

"Tướng quân mỗi ngày tại nha thự vận trù, tự nhiên không biết, nhưng chúng ta tại trên tường thành, những cái kia Tào Quân cả ngày nhục mạ, phần này điểu khí giấu ở trong lồng ngực, không được phát tiết, cứ thế mãi, mạt tướng sợ các tướng sĩ trước bị làm tức chết!" Thành Phương oán khí mười phần.

Lúc đầu sao, ngươi ngày đầu tiên xong liền chạy tới trong thành tránh thanh tịnh, nói loại lời này trên dưới mồm mép đụng một cái, đương nhiên không có vấn đề, nhưng chúng ta lại tại trên thành nghe đám kia ô ngôn uế ngữ, làm nhục tổ tông lời nói, lại chỉ có thể ở lửa giận trong lòng cuồng đốt lại bất lực, cái này gọi người như thế nào chịu đựng?

"Đây là ta mới làm ra bố trí, các tướng sĩ từ nguyên bản ba lượt đổi thành sáu vòng, không trải qua theo thứ tự thay thế, dạng này thời gian nghỉ ngơi cũng liền lớn, khí cũng giải tán, từ từ sẽ đến, hiện tại gấp nên Tào Hồng mà không phải quân ta, chờ hắn nhịn không được công thành thời điểm, đó chính là các tướng sĩ phát tiết lửa giận thời điểm." Võ Nghĩa đem mình mới làm tốt bố trí cho Thành Phương nhìn, cái này thay nhau thay thế cũng không phải quy luật tính thay thế, không thể để cho đối phương thăm dò rõ ràng phía bên mình thay quân quy luật, làm cho đối phương có thể thừa dịp, cho nên Thành Phương mỗi ngày đều sẽ đổi một lần luân chuyển cương vị quy luật, làm cho đối phương không mò ra.

Thành Phương: "..."

"Không phải, tướng quân, ta cũng không phải là ý này, ngươi cái này. . ." Thành Phương im lặng nói: "Là để các tướng sĩ thay nhau đi lên bị mắng?"

"Không có sung túc nắm chắc trước đó, ta sẽ không ra chiến, điểm ấy sẽ không cải biến  bất kỳ người nào không được quân lệnh tự tiện xuất chiến, chẳng những muốn quân pháp nghiêm trị, còn muốn trục xuất quân tịch!" Thành Phương nghiêm mặt nói.

Trục xuất quân tịch cái này tội danh, cũng là Quan Trung quân mới có, rốt cuộc tại Quan Trung quân, quân hộ gia quyến chẳng những có thể được hưởng giảm miễn thuế má ưu đãi, còn có con cái có thể nhập thư viện học chữ, trục xuất quân tịch liền đại biểu những này cũng không có, đây cũng là đối quân nhân lớn nhất ước thúc.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Thành Phương gặp không cách nào thuyết phục Võ Nghĩa xuất binh, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, cáo từ rời đi, đi chấp hành Võ Nghĩa quân lệnh, đem trong thành tướng sĩ thay nhau điều lên thành tường bị mắng.

Một bên khác, Tào Quân đại doanh, Tào Hồng đã không biết lần thứ mấy đem bàn đạp lăn, Diên Tân quân coi giữ bị chửi biệt khuất, Tào Hồng lại là bị đối phương như vậy đánh chết không ra khỏi thành thái độ cho tức giận đến biệt khuất.

Năm vạn người bị một vạn người cho ngăn ở trong thành không dám ra chiến, Tào Hồng đánh nhiều năm như vậy trận chiến, còn là lần đầu tiên gặp được loại này kỳ hoa sự tình, hắn xem như đối Võ Nghĩa có một cái toàn nhận thức mới, con rùa chuyển thế đi đây là?

"Tướng quân, Hạ Hầu tướng quân suất quân đến!" Ngưu Kim tiến đến, đối Tào Hồng khom người nói.

"Mời đi." Tào Hồng có chút bất đắc dĩ ngồi xuống, Hạ Hầu Đôn ở bên cạnh mai phục nhiều ngày như vậy, các tướng sĩ chịu nhiều ngày như vậy đông lạnh, lại một chút hiệu quả đều không có, Tào Hồng nhìn thấy Hạ Hầu Đôn lúc, cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Ban đầu ở Tào Tháo trước mặt, hai người bọn họ thế nhưng là dưới hông cửa biển, tất áp chế Võ Nghĩa nhuệ khí, hiện tại kết quả, lại là nhà mình nhuệ khí bị áp chế hết.

"Tử Liêm chớ có như thế." Hạ Hầu Đôn nhìn vẻ mặt sa sút tinh thần Tào Hồng, lắc đầu thở dài: "Sự tình ta đều nghe nói, kia Võ Nghĩa tác chiến, từ trước đến nay cẩn thận, không cần thiết bởi vậy phập phồng không yên, kia Hàn Quỳnh chính là bởi vậy, bị Võ Nghĩa đánh bại, người này bản sự không thấy bao lớn, nhưng duy chỉ có thiện nhẫn, khó đối phó."

"Trên đời vì sao lại có người kiểu này? Kia Trần Mặc danh xưng có biết nhân chi minh, sao lấy người này là Đại tướng?" Tào Hồng có chút giận nói.

Hạ Hầu Đôn im lặng, như đứng tại Trần Mặc trên lập trường, cái này Võ Nghĩa thật đúng là không dùng sai, Tào Quân liền sinh sinh bị ngăn tại nơi này, không quan tâm thủ đoạn hắn như thế nào, nhưng hiệu quả lại là đạt đến.

"Đã kế này không thành, ta chuẩn bị ngày mai đường vòng công kích Ô Sào, nhìn kia Võ Nghĩa sẽ hay không trúng kế." Hạ Hầu Đôn cười nói.

Ô Sào tại Diên Tân phía Nam năm mươi dặm chỗ, mặc dù ở giữa cách Diên Tân, nhưng cũng có thể uy hiếp được Hà Nội, liền nhìn kia Võ Nghĩa sẽ hay không động.

"Kế này rất hay." Tào Hồng nghe vậy nhẹ gật đầu, chỉ cần có thể đem Võ Nghĩa dẫn xuất thành đến liền có thể.

Ngày kế tiếp, sáng sớm, Thành Phương liền vội vàng xông vào nha thự, đối Võ Nghĩa nói: "Tướng quân, vừa mới nhìn thấy một chi Tào Quân hướng phía nam mà tiến, cho là đi hướng Ô Sào."

"Có bao nhiêu nhân mã?" Võ Nghĩa dò hỏi.

"Theo trinh sát dò xét, hắn binh lực nên tại năm ngàn đến tám ngàn ở giữa." Thành Phương trong mắt mang theo có chút hưng phấn.

"Không sao, ta đã có bố trí, Ô Sào bên kia, chừng hơn vạn quân coi giữ, chút nhân mã này, khó mà đánh vào." Võ Nghĩa lắc đầu cười nói.

"Ây..." Thành Phương ngạc nhiên: "Đã có bố trí?"

"Ừm, nửa tháng trước, ta liền cân nhắc đến Tào Quân không cách nào công phá Diên Tân, sẽ lấy Ô Sào làm mục tiêu, là lấy điều tập vạn người tiến đến đóng giữ." Võ Nghĩa gật đầu nói, hắn bố trí công việc còn không có làm xong, Ô Sào cũng không thể cam đoan vạn vô nhất thất, mấy ngày nay ngay tại suy tư làm sao có thể cam đoan Ô Sào không mất.

"Mạt tướng cáo lui!"



p/s: cạn lời =)).