Chương 260: Khó mà tiếp nhận kết cục

Chương 260: Khó mà tiếp nhận kết cục

"Nguyên Nhượng, ngươi sao trở về rồi?" Sau năm ngày, nhìn xem một đường phong trần mệt mỏi gấp trở về Hạ Hầu Đôn, Tào Hồng ngoài ý muốn nói.

"Kia Võ Nghĩa nhìn đến đã sớm đoán chắc chúng ta công không được Diên Tân, sẽ có ý đồ với Ô Sào, Ô Sào quân coi giữ không ít, mà lại đề phòng sâm nghiêm, chớ nói đánh lén, ta còn tại Ô Sào bên ngoài ba mươi dặm, liền đụng phải không ít Quan Trung trinh sát, chờ đến Ô Sào lúc, ngươi là không thấy được, kia đề phòng, thành trì không cao, nhưng tường thành bên ngoài khắp nơi đều là khe rãnh cạm bẫy, trên đầu thành còn nhấc lên cường nỗ, chớ nói không có gì khí giới công thành, cho dù có, sợ là cũng khó có thể đánh hạ." Hạ Hầu Đôn mặt đen lại nói.

Võ Nghĩa là không dám ra thành, nhưng đối vùng này phòng ngự thế nhưng là làm đủ chuẩn bị, đương nhiên, muốn vòng qua Diên Tân, Ô Sào, công kích hậu phương thành trì cũng không phải là không thể được, nhưng kia phải làm tốt bị người ta triệt để cắt đứt đường lui, thậm chí toàn quân bị diệt chuẩn bị.

Phải biết, bây giờ Trung Nguyên tam đại chư hầu đại chiến, chủ chiến binh lực đều là bộ binh, về phần kỵ binh phương diện, mã nguyên tối sung túc Trần Mặc cùng Viên thị, kỵ binh bộ đội cũng bất quá năm ngàn tả hữu, lực cơ động trên cũng không chiếm ưu, làm sao vượt thành mà kích, lại nói giữa mùa đông, mọi người cơ hồ đều trốn ở thành trong trại, cho dù có kỵ binh, cũng không có cách nào từ trên tường thành cưỡi đi qua.

Hạ Hầu Đôn cùng Tào Hồng đều là kinh nghiệm sa trường lão tướng, rất rõ ràng muốn đánh vào Hà Nội, đã bị Võ Nghĩa vượt lên trước một bước chiếm cứ Diên Tân cùng Ô Sào lúc quấn không ra.

Dưới mắt Võ Nghĩa một bộ đánh chết không ra khỏi thành tư thế, cho dù hai người kinh nghiệm sa trường, có phong phú kinh nghiệm tác chiến, đối mặt địch nhân như vậy cũng không thể tránh được.

Cái này Võ Nghĩa rõ ràng chờ bọn hắn cường công, nhưng hai người binh mã hợp lại cũng bất quá một vạn năm ngàn người, đi tiến đánh mấy vạn người đóng giữ thành trì, mà lại kia Võ Nghĩa dáng vẻ, dã chiến như thế nào không biết, nhưng thủ thành năng lực tuyệt đối không kém, đầu này được nhiều sắt mới dám đi lên đụng?

"Ba mươi dặm?" Tào Hồng trợn mắt nói, nơi này cách Ô Sào cũng bất quá trăm dặm  bên kia trinh sát liền tới lui ra khỏi thành bên ngoài ba mươi dặm đến dò xét, cái này phạm vi cảnh giới cũng quá lớn a?

"Chính là như vậy." Hạ Hầu Đôn bất đắc dĩ gật đầu, trời mới biết đối phương thủ tướng nghĩ như thế nào.

"Bây giờ kia Võ Nghĩa tử thủ không ra, chúng ta liền một mực tại nơi này cùng hắn hao tổn?" Tào Hồng nhìn xem Hạ Hầu Đôn hỏi.

Tào Hồng bên này lưng tựa Hà Nội, lại có thành trì, giữa mùa đông cũng có che gió che mưa địa phương, lương thảo vận chuyển cũng thuận tiện, trong thành cũng có thể nhiều trữ hàng lương thảo, bọn hắn đây chính là cự ly xa tác chiến, chỉ là lương thảo vận chuyển liền là một cái không nhỏ gánh vác, như vậy cùng Võ Nghĩa ở chỗ này hao tổn, Võ Nghĩa hao tổn nổi, nhà mình bên này nhưng hao không nổi.

"Theo ta thấy, chẳng bằng cùng chúa công hợp binh một chỗ, đi Nghiệp thành giải quyết kia Trần Mặc, chỉ cần chiếm Nghiệp thành, kia Trần Mặc cũng chỉ có thể lui binh." Hạ Hầu Đôn suy nghĩ một chút nói.

Dưới mắt cái này Võ Nghĩa xem bộ dáng là hạ quyết tâm không chịu ra khỏi thành tác chiến, bọn hắn binh ít, Võ Nghĩa không ra, bọn hắn cũng cầm Võ Nghĩa không có cách, chẳng bằng đi tranh đoạt Nghiệp thành.

"Vậy liền cho chúa công thư một phong, nói rõ việc này?" Tào Hồng nhìn xem Hạ Hầu Đôn, nói thực ra, lời này nói ra được thời điểm có chút thật mất mặt, ban đầu ở Tào Tháo trước mặt như thế nào xem thường Võ Nghĩa, bây giờ lại đến xám xịt trở về, không quan tâm mắng Võ Nghĩa mắng có nhiều hung, nhưng chính là cầm tiểu tử này không có cách nào.

Cũng là nói rõ với Tào Tháo bên này vấn đề, Diên Tân chỉ sợ rất khó cầm xuống.

"Ừm." Hạ Hầu Đôn gật gật đầu, hắn cùng Tào Hồng cảm thụ không sai biệt lắm, không phải hắn vô năng, mà là cái này Võ Nghĩa rõ ràng liền là một đầu rùa đen, căn bản không cho bọn hắn thời cơ.

Lập tức, Tào Hồng viết thư cho Tào Tháo, nói rõ cái này Diên Tân vấn đề, nhiều ít dùng một ít tân trang, cũng coi như cho mình tranh một ít mặt mũi.

...

"Tốt." Diên Tân thành nha thự, Võ Nghĩa nhìn xem mình bố phòng đồ, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trải qua gần một tháng thời gian, đầy đủ cân nhắc đến Tào Quân binh lực, Võ Nghĩa trải qua không ngừng mà suy tư, cải tiến về sau, cuối cùng đem Diên Tân đến Ô Sào cái này một tuyến phòng ngự làm xong, không nói thập toàn thập mỹ, nhưng ít ra chính Võ Nghĩa là chọn không sinh ra sai lầm, địch nhân vô luận từ góc độ nào đến công, đều có hoàn thiện phương án ứng đối.

"Tướng quân lời nói vì sao?" Thành Phương nghi hoặc nhìn Võ Nghĩa.

"Cái này Diên Tân đến Ô Sào một vùng phòng tuyến, những ngày qua không ngừng hoàn thiện, bây giờ xem như hoàn thành." Võ Nghĩa chỉ chỉ mình bố phòng đồ, hài lòng cười nói.

Thành Phương có chút im lặng, quân địch nhiều nhất bất quá hai vạn nhân mã, chỉ là cái này phòng ngự bố trí, liền có ba vạn, cầm ba vạn người đến phòng hai vạn người, có cái gì đáng giá cao hứng?

Võ Nghĩa lại không để ý tới cái này, cẩn thận chu đáo một phen nói: "Những này thủ thành binh sĩ không thể động, quân ta xuất chiến, chính là bại, cũng có khoan nhượng."

"Tướng quân nói là..." Thành Phương nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Võ Nghĩa.

"Biệt khuất nhiều như vậy thời gian, cũng là thời điểm cho Tào Quân một bài học." Nhìn một chút ngoài cửa sắc trời, Võ Nghĩa đứng dậy, giãn ra một phen gân cốt sau nói: "Truyền ta quân lệnh, ngoại trừ cái này phòng thủ binh lực bên ngoài, cái khác binh mã, canh năm tập kết, không được sai sót!"

"Tướng quân nếu muốn tập doanh, sao không dạ tập?" Thành Phương nghi ngờ nói.

"Đến một lần trong quân tướng sĩ ban đêm đa số khó mà thấy vật, còn nữa, từ đây trước trinh sát dò tin tức nhìn, Tào Quân ban đêm phòng ngự cũng có chút cẩn thận, cái này vào đông đêm dài, đánh đêm tại quân ta cũng rất có bất lợi, canh năm về sau, sắc trời sắp sáng, mà lại cũng là người trong vòng một ngày nhất là mệt mỏi, ngủ được tối chìm thời điểm, chính thích hợp tập doanh, huống hồ cái này rất nhiều thời gian ta một mực phòng thủ mà không chiến, coi như kia Tào Hồng sẽ cẩn thận đề phòng, hắn dưới trướng tướng sĩ cũng tất nhiên sinh lòng lười biếng, lúc này chính là phá địch thời điểm!" Võ Nghĩa cười nói.

"Tướng quân anh minh!" Thành Phương rốt cục đợi đến Võ Nghĩa chịu xuất chiến, trong lòng kìm nén đến khẩu khí kia rốt cục có thể thả ra, tâm tình thật tốt, vội vàng cười nói.

"Canh năm điểm binh xuất chiến, gọi các tướng sĩ chuẩn bị sẵn sàng." Võ Nghĩa hoàn thành chính mình sự tình, tâm tình thật tốt, đối Thành Phương cười nói.

Vâng

Lập tức, Võ Nghĩa đi nghỉ ngơi, Diên Tân trong thành, không thiếu tướng sĩ nghe nói rốt cục muốn xuất chiến, từng cái phấn khởi không hiểu, cái này gần một tháng bị đối phương không đến hai vạn binh mã ngăn ở trong thành, cái này khiến cho tới nay cơ hồ đều là chiến vô bất thắng Quan Trung các tướng sĩ nơi nào chịu được? Nếu không phải quân lệnh như núi, sớm có tướng lĩnh mang binh ra khỏi thành cùng Tào Quân gặp cái cao thấp, suốt cả đêm, trong thành Quan Trung tướng sĩ đều ở vào một loại không hiểu phấn khởi trạng thái, bao quát những cái kia cũng không có nhiệm vụ tác chiến quân coi giữ.

Cách canh năm còn kém một khắc, Võ Nghĩa liền bị thân vệ của mình lay tỉnh, mà trong quân chuẩn bị xuất chiến tướng sĩ, sớm đã ở cửa thành liệt tốt trận thế chờ đợi.

"Gấp cái gì?" Võ Nghĩa nhìn xem đám người này, lắc đầu, ghìm ngựa nói: "Mở cửa, xuất phát!"

"Vâng!" Một đám không dằn nổi tướng sĩ ầm vang xưng dạ, âm thanh chấn trời cao.

"Thấp một chút âm thanh, sợ người ta không biết ngươi muốn tập kích doanh trại địch! ?" Võ Nghĩa trừng mắt đám người này nổi giận nói: "Biết hay không như nào là tập kích doanh trại địch?"

"Ầy ~" một đám tướng sĩ đè thấp thanh âm bên trong, mang theo run giọng, không phải sợ hãi, mà là kia không đè nén được hưng phấn, rốt cục có thể thật tốt đánh một trận.

Lần này tập kết nhân mã, chừng vạn người, Võ Nghĩa tính toán qua, coi như chiến bại trốn hướng, nhiều nhất thương vong cũng chỉ có hai đến ba thành, đối với mình làm ra phòng ngự không có quá lớn ảnh hưởng, đây cũng là Võ Nghĩa hôm nay chịu xuất binh nguyên nhân.

Một vạn đại quân từ cửa thành mãnh liệt mà ra, mượn yếu ớt ánh trăng, lục lọi hướng Tào Quân đại doanh phương hướng mà đi, trước tờ mờ sáng đêm, chính là bóng đêm dày đặc nhất thời điểm, hoàn cảnh như vậy, hành quân đương nhiên sẽ không quá nhanh, nơi đây khoảng cách quân địch đại doanh, cách xa nhau bất quá mười dặm, sinh sinh đi một canh giờ, mắt thấy bình minh sắp tới, Tào doanh đã ngay trước mắt.

Mà Tào Quân đêm qua đã được tin tức, chuẩn bị lui quân, tăng thêm cái này một tháng đến, Quan Trung quân từ đầu đến cuối đóng cửa không chiến, bản thân cũng có chút thư giãn, giờ phút này Võ Nghĩa suất quân giết tới lúc, gác đêm binh sĩ chưa kịp phản ứng, liền bị đối phương đoạt viên môn.

Giết

Không cần Võ Nghĩa chỉ huy, tràn vào trong doanh một khắc này, từng người từng người Quan Trung tướng sĩ sớm đã hóa thân sói đói, tại nhà mình tướng lĩnh dẫn đầu hạ điên cuồng giết ra, xông vào từng tòa doanh trướng, giơ tay chém xuống, đem còn trong giấc mộng Tào Quân giết sạch sành sanh.

"Tốc chiến tốc thắng, phóng hỏa đốt doanh! Chớ có ham chiến!" Võ Nghĩa đem một cái bó đuốc trực tiếp nhét vào trên lều, đem lều vải nhóm lửa, nhìn xem sát tâm nổi lên bộ hạ tướng sĩ, ra lệnh.

Tào Quân bắt đầu làm ra phản ứng lúc, to như vậy doanh trại, đã bị dẫn đốt hơn phân nửa, khắp nơi đều là bối rối chạy trốn Tào Quân.

"Đã xảy ra chuyện gì! ?" Hạ Hầu Đôn cùng Tào Hồng ra, nhìn xem một màn trước mắt vừa sợ vừa giận.

"Tướng quân, trong thành Quan Trung quân đột nhiên giết tới, bị quân địch đánh vào doanh trại!" Một tướng lĩnh vọt tới bên cạnh hai người, gào thét nói: "Mau chạy đi!"

Trốn

Tào Hồng cùng Hạ Hầu Đôn trong mắt ứa ra ánh lửa, nếu là những người khác, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng bị Võ Nghĩa cướp doanh, cái này khiến trong lòng hai người khó chịu trình độ gấp bội, rõ ràng là cái nhát như chuột mặt hàng, như thế nào vào lúc này đánh tới? Không có nửa điểm chiêu mộ.

"Hẳn là người này đã tính nói ta các loại chuẩn bị lui binh, thừa dịp quân ta quân tâm thư giãn lúc đột nhiên giết ra?" Hạ Hầu Đôn cau mày nói.

"Không có khả năng!" Tào Hồng quả quyết nói, một mực bị cho rằng nhát như chuột Võ Nghĩa, kết quả là đúng là cái mưu trí rất xa, tinh thông mưu lược thống soái, cái này tương phản, hắn không tiếp thụ được.

"Đi trước đi!" Hạ Hầu Đôn nhìn chung quanh hỗn loạn quân doanh, ánh lửa dưới, nhưng thấy bóng người trùng điệp, căn bản không biết đối phương đến tột cùng tới nhiều ít người, đã nổ doanh, mặc kệ đối phương là ý tưởng gì, hiện tại vẫn là trước bảo mệnh quan trọng.

"Võ Nghĩa cẩu tặc, có dám đánh với ta một trận!" Tào Hồng phẫn nộ gào thét một tiếng, ở trong đó, biệt khuất nhất người liền là hắn, khiêu chiến một tháng không có nửa điểm phản ứng, hiện tại mình muốn đi, đối phương lại đột nhiên giết ra đến, cảm giác như bị so với mình tiểu hoặc là mình hậu bối đùa bỡn một lần bình thường, thực sự khó chịu.

"Đi mau!" Hạ Hầu Đôn không nói lời gì, đem Tào Hồng đưa lên mã đi, mình cũng đi theo trở mình lên ngựa, ghìm lại cương ngựa, hai người riêng phần mình mang theo chung quanh có thể tụ họp lại binh mã, một đường hướng phía sau hậu doanh phóng đi.

Chân trời dần dần nổi lên bại quang, đại địa cũng trở lại quang minh, ánh mắt khôi phục về sau lại quay đầu nhìn lại, nhưng gặp trong doanh khắp nơi đều là Quan Trung quân thân ảnh.

Dù là đã tiếp nhận kết quả này, nhưng khi thấy cảnh này thời điểm, Hạ Hầu Đôn vẫn như cũ lạnh cả tim, cái này Võ Nghĩa tập doanh, đến tột cùng mang theo nhiều ít binh mã?.