Chương 261: Khiếp sợ không tên

Chương 261: Khiếp sợ không tên

"Tướng quân, nhìn bên kia!" Bình minh ánh nắng cũng không hoàn toàn xua tan hắc ám, bất quá người mắt tại dần dần thích ứng lờ mờ về sau, giờ phút này ngược lại nhìn rõ tích, một tướng lĩnh chỉ vào nơi xa một đoàn Tào Quân thối lui phương hướng lớn tiếng nói.

Võ Nghĩa thuận đối phương chỉ phương hướng nhìn lại, nơi đó tụ tập Tào Quân rõ ràng nhiều một chút, mà lại trong đó không ít người giáp trụ xem xét liền đem lĩnh, lập tức Võ Nghĩa ánh mắt sáng lên nói: "Đuổi!"

Lập tức, suất lĩnh binh mã liền hướng phía đám kia Tào Quân thối lui phương hướng mau chóng đuổi, Tào Quân sĩ khí đã mất, bị Quan Trung quân giết đến đánh tơi bời chật vật không chịu nổi, mà bị Võ Nghĩa truy sát, chính là Tào Hồng, Hạ Hầu Đôn chỗ.

Mắt thấy quân địch cắn chặt không thả, Hạ Hầu Đôn lập tức nổi giận: "Tiểu bối an dám lấn ta, các tướng sĩ, theo ta giết!"

Lập tức không còn trốn hướng, mang theo một đội binh mã liền đón lấy Võ Nghĩa truy binh, Tào Hồng thấy thế, vội vàng cũng dừng bước lại, mang theo người từ bên cạnh đánh tới.

Giết

Hai chi nhân mã ầm vang đụng vào nhau, chỉ là Tào Quân đến một lần sĩ khí đã tiết, thứ hai lại là vội vàng ứng chiến, rất nhanh liền có không địch lại chi tướng, Hạ Hầu Đôn khi thấy Võ Nghĩa tại trung quân chỉ huy binh mã tả hữu bao sao, trong lòng đại hận, tự mình vung đao giết vào đám người, mang đám người hướng phía Võ Nghĩa vị trí chỗ ở đánh tới, kia một cây đại đao thế đại lực trầm, những nơi đi qua sát bên liền chết, đụng liền vong, quả nhiên dũng mãnh vô cùng, sau lưng tướng sĩ thụ hắn cổ vũ, cũng là sĩ khí đại chấn, cùng bốn phía Quan Trung quân chém giết cùng một chỗ, trong chốc lát lại không ai cản nổi.

Võ Nghĩa chỉ huy đại quân chém giết, trên chiến trường biến hóa, cau mày nói: "Này là người phương nào? Hảo hảo dũng mãnh?"

Không ai biết, Hạ Hầu Đôn soái kỳ sớm đã mất đi, trong quân cũng không ai nhận ra hắn, chỉ biết người này là Tào Quân Đại tướng, lại không biết là người phương nào.

Đang khi nói chuyện, Hạ Hầu Đôn đã giết tới gần, bên người tướng sĩ khẩn trương, đối Võ Nghĩa hô: "Tướng quân còn cần tạm thời tránh mũi nhọn?"

"Trò cười, ta thân là Đại tướng, há có thể lâm trận lùi bước!" Võ Nghĩa mắt thấy Hạ Hầu Đôn giết tới, một thanh quơ lấy trên lưng ngựa đại đao liền nghênh đón, hắn dụng binh mặc dù cẩn thận, nhưng đó là dụng binh, thật đến hai quân tiếp địch, không thể không chiến thời điểm, Võ Nghĩa nhưng chưa bao giờ có nửa điểm lùi bước hoặc là e ngại.

"Đến hay lắm!" Hạ Hầu Đôn mắt thấy quân địch chủ tướng cũng dám chào đón, cười lớn một tiếng, vung đao chém liền.

Võ Nghĩa xách đao kê vào, chỉ cảm thấy hai tay trầm xuống, đối phương lực lượng chi lớn, để Võ Nghĩa có chút ăn chịu không nổi, vội vàng sử một cái xảo kình đẩy ra đối phương lực đạo, đồng thời thừa cơ đem đao từ dưới lên trên đâm hướng Hạ Hầu Đôn cổ họng.

Võ Nghĩa lực lượng mặc dù không kịp Hạ Hầu Đôn, nhưng hắn thuở nhỏ luyện đao, về sau theo Trần Mặc nam chinh bắc chiến, chiêu này đao pháp chính là tự sát lục bên trong mài luyện ra được, không có gì xinh đẹp chiêu thức, nhưng là tàn nhẫn xảo trá, chiêu chiêu đều là chạy lấy tính mạng người ta đi, cái này trong loạn quân, nhưng không có cho ngươi đại chiến ba trăm hiệp thời gian, trong quân võ nghệ, phần lớn là như Võ Nghĩa bình thường, tàn nhẫn, một kích trí mạng.

Hạ Hầu Đôn nhất thời chủ quan, kém chút liền bị Võ Nghĩa cắt cổ, nguy cơ thời khắc, thân thể ngửa ra sau, đao quang từ hắn phía bên phải gương mặt lướt qua, thẳng đến cái trán, Hạ Hầu Đôn mắt phải bị một đao kia xé rách, kêu đau một tiếng, che mắt, máu tươi không ngừng từ khe hở ở giữa tuôn ra, một tay nhấc lấy đao ngăn lại Võ Nghĩa truy kích.

Bên kia giết tới Tào Hồng cũng không nghĩ tới Hạ Hầu Đôn sẽ thụ thương, nổi giận gầm lên một tiếng: "Tặc tướng đừng muốn càn rỡ, nhìn mâu!"

Đang khi nói chuyện đã vọt tới, một mâu đâm về Võ Nghĩa.

Võ Nghĩa vội vàng trở lại chống đỡ, lại bị Tào Hồng sử cái xảo kình một mâu đem Võ Nghĩa đao đánh bay, theo sát lấy trong tay trường mâu nhanh đâm, hung hăng đâm vào Võ Nghĩa trước ngực, hộ tâm kính bị đâm nát, Võ Nghĩa nổi giận gầm lên một tiếng, rút kiếm chặt đứt cán mâu.

Chung quanh chúng tướng sĩ mắt thấy chủ tướng thụ thương, như ong vỡ tổ xông lên ngăn tại Võ Nghĩa trước người, Võ Nghĩa che ngực, tiếp nhận thuộc cấp nhặt được trường đao, nhìn xem tại trong loạn quân chém giết phấn chiến Tào Hồng, trở mình lên ngựa, một thanh nhổ trước ngực mâu gãy, nghiêm nghị quát: "Chúng tướng sĩ nghe lệnh, hôm nay, ta chính là chiến tử ở đây, cũng chớ để ý, móng ngựa của các ngươi có thể từ ta trên thi thể bước qua đi, mục đích chỉ có một cái, giết cho ta! Giết! Giết!"

Mặc dù bị Tào Hồng đánh rơi dưới ngựa, nhưng Võ Nghĩa thực chất bên trong cỗ này hung kình lại là bạo phát đi ra, đỏ hồng mắt một chỉ nói: "Đại trượng phu gì tiếc da ngựa bọc thây, giết cho ta!"

Có đôi khi trên chiến trường sự tình chính là như vậy, binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, Võ Nghĩa mặc dù không địch lại địch tướng, nhưng cỗ này không sợ chết khí thế hung ác lại là cực lớn cổ vũ sĩ khí, lại thêm Võ Nghĩa thụ thương phía dưới, vẫn như cũ không sợ chết phóng tới vậy sẽ hắn đánh rơi dưới ngựa Tào Hồng, kia cỗ dũng khí cùng hung ác càng làm cho phe mình tướng sĩ phấn chấn không hiểu.

"Giết! Giết! Giết!" Quan Trung quân tướng sĩ sĩ khí đại chấn, từng cái hung ác gầm thét lên tiếng, như là Võ Nghĩa bình thường, không sợ chết nhào về phía chung quanh Tào Quân.

Tào Quân sĩ khí vốn là gặp khó, trước đó Tào Hồng đem Võ Nghĩa một mâu đâm rơi dưới ngựa, xuất hiện có chút phấn chấn, nhưng tiếp xuống quân địch chủ tướng biểu hiện lại gọi người sợ hãi, nhất là nhìn xem Quan Trung quân kia từng cái đỏ mắt giết đi lên, Hạ Hầu Đôn cùng Tào Hồng cổ vũ lên sĩ khí lập tức không có.

Tào Hồng cũng không nghĩ tới cái này trẻ tuổi địch tướng vậy mà như thế dũng mãnh, muốn ngăn cơn sóng dữ lại là không thể.

Hạ Hầu Đôn đã lên ngựa, nhìn xem xông lên Quan Trung quân, trong lòng thở dài, Mạnh Đức một tay lấy kia bị Võ Nghĩa chém bị thương con mắt móc ra, ném vào miệng bên trong bắt đầu nhai nuốt, bộ này chơi liều cũng gọi chung quanh tướng sĩ kinh hãi, Hạ Hầu Đôn giương đầu lên, nhìn về phía Võ Nghĩa nói: "Phụ mẫu tinh huyết, không thể vứt bỏ vậy! Địch tướng nhưng lưu tính danh! ?"

"Hạ Khâu, Võ Nghĩa!" Võ Nghĩa một đao đem một xông lên Tào tướng chém giết, giận dữ hét.

Con hàng này liền là Võ Nghĩa! ?

Cái kia đối mặt so binh lực mình càng ít địch nhân cũng không dám ra ngoài thành tác chiến, sinh sinh trông một tháng Võ Nghĩa? Nhát như chuột, rùa đen rút đầu?

Võ Nghĩa họa phong để người có chút phá vỡ.

Tại tất cả Tào Quân trong ấn tượng, Võ Nghĩa hẳn là một cái cẩn thận chặt chẽ tướng lĩnh, nhưng trước mắt cái này thụ thương phía dưới, vẫn như cũ dũng mãnh giết địch, bỗng nhiên một nhóm Võ Nghĩa vô luận như thế nào cũng không thể cùng bọn hắn một tháng qua ở trong lòng tạo dựng lên hình tượng trùng hợp.

Nhưng tất cả những thứ này đã không trọng yếu.

"Lần sau tái chiến, tất lấy nhữ thủ cấp!" Mặc kệ trong lòng cỡ nào kinh hãi, nhưng thế cuộc trước mắt hiển nhiên không lợi cho mình, Hạ Hầu Đôn hừ lạnh một tiếng, cùng Tào Hồng quay đầu ngựa lại liền chạy.

"Đi được sao! ?" Võ Nghĩa nhếch miệng cười một tiếng, mang đám người điên cuồng trùng sát, thẳng giết đến Tào Quân thây ngang khắp đồng, nhưng Tào Hồng cùng Hạ Hầu Đôn lại cuối cùng vẫn chạy.

Nhìn xem đã không thấy tăm hơi Hạ Hầu Đôn, Võ Nghĩa thở dốc một hơi, hai mắt nhắm lại, tại một đám tướng sĩ tiếng kinh hô bên trong, trực tiếp từ trên lưng ngựa ngã xuống đi.

Tào Hồng kia một mâu mặc dù có hộ tâm kính ngăn cản, không có thương tổn cùng trái tim, nhưng đoạn đường này chém giết dồn sức, lại là chảy không ít máu, trước đó dựa vào một cỗ huyết dũng chém giết, đem Tào Quân giết bại, giờ phút này đại cục đã định, cảm giác mệt mỏi, cảm giác đau đớn xông tới, Võ Nghĩa chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, trực tiếp từ trên lưng ngựa cắm xuống đến bất tỉnh nhân sự.

Chúng tướng sĩ ba chân bốn cẳng đem Võ Nghĩa đưa về Diên Tân, Thành Phương biết được Võ Nghĩa thụ thương sau khi hôn mê, vội vàng lưu lại binh mã thu thập chiến trường, chạy về Diên Tân chủ trì đại cục.

Dựa theo Võ Nghĩa định ra tới sách lược, nếu như Võ Nghĩa chiến tử hoặc là không thể kịp thời chủ trì phòng ngự, vậy kế tiếp vì để tránh cho bị quân địch thừa lúc, liền sẽ từ Thành Phương tiếp tục tạm thay Võ Nghĩa, không đến mức tam quân bởi vì Võ Nghĩa chiến tử hoặc nguyên nhân khác mất lệ thuộc khiến đại loạn.

Từ vừa mới bắt đầu, Võ Nghĩa cũng không phải là sợ hãi, mà là muốn đem hậu phương triệt để kinh doanh vững chắc, sau đó mới có thể chuẩn bị cùng quân địch quyết nhất tử chiến, làm như vậy mặc dù khả năng bỏ lỡ rất nhiều chiến cơ, nhưng Trần Mặc lúc trước dạy Võ Nghĩa đầu thứ nhất liền là chớ tham tiện nghi, trên chiến trường nhưng không có cho không tiện nghi, đây cũng là Võ Nghĩa từ lãnh binh đến nay chưa có thua trận nguyên nhân, vô luận ngươi dùng cái gì kế sách, ta đều mặc kệ, cuối cùng muốn đánh cũng là cùng ngươi chính diện cứng rắn đòn khiêng, loại này tư duy hình thức dưới, muốn dựa vào kế sách đến thắng Võ Nghĩa, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Có một chút, Tào doanh mưu sĩ đoán không có sai, Võ Nghĩa xác thực thống soái không được năm vạn đại quân, cho nên hắn bỏ ra trọn vẹn một tháng đến an bài năm vạn đại quân, cho dù ở mình không có ở đây tình huống dưới, những đại quân này cũng có thể tại các cấp tướng lĩnh chỉ huy bỉ ổi chiến, làm được năng lực chính mình phạm vi bên trong thập toàn thập mỹ, sau đó mới suất lĩnh một vạn đại quân xuất binh cùng Hạ Hầu Đôn, Tào Hồng quyết chiến.

Chỉ tiếc, Tào Hồng cùng Hạ Hầu Đôn vào trước là chủ cho rằng Võ Nghĩa chỉ là đơn thuần không dám ra chiến, tăng thêm cũng đã chuẩn bị triệt binh, khinh địch dưới sự khinh thường, trận này cầm, nhưng nói là hai người lãnh binh đến nay bại tối không hiểu thấu một trận, dù là trở lại Bạch Mã, hai người cũng không minh bạch Võ Nghĩa đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Rõ ràng như thế dũng mãnh một người, không thể nào là loại kia co đầu rút cổ không ra tính cách.

Mà trên thực tế, Võ Nghĩa dụng binh phương pháp kỳ thật cũng không khó phỏng đoán, trước tiên đem hậu sự chuẩn bị xong, sau đó lại liều mạng, chỉ là cái này thời gian chuẩn bị là căn cứ từ mình thống binh số lượng tới làm quyết định, chờ hắn chuẩn bị xong thời điểm, Tào Hồng cùng Hạ Hầu Đôn đã chuẩn bị lui binh, vừa lúc bị Võ Nghĩa gặp phải, bởi vậy có tràng thắng lợi này.

Tào Hồng cùng Hạ Hầu Đôn đầy bụi đất trở lại Bạch Mã lúc, Tào Tháo còn có chút mờ mịt, hôm qua vừa mới thu được Tào Hồng tin, đang chuẩn bị hồi âm để bọn hắn thu binh, làm sao cái này trở về rồi?

Làm nghe nói chiến bại lúc, Tào Tháo cũng có chút mộng, Võ Nghĩa lợi hại như vậy?

"Người này có thể đoán chắc các ngươi lui binh?" Tào Tháo nghe được có chút không hiểu kinh ngạc, nhìn về phía Quách Gia bọn người.

Quách Gia lắc đầu, loại tình huống này, đổi lại mình là Võ Nghĩa cũng không có khả năng chính xác tính toán đến đối phương khi nào lui binh.

Hẳn là kia Võ Nghĩa cùng Trần Mặc bình thường, cũng là mưu trí chi sĩ?

Tào Tháo cẩn thận hồi tưởng đến cùng Võ Nghĩa ở giữa hồi ức, lắc đầu, một chút đều không giống a.

Võ Nghĩa một trận, lại là đem Tào Quân một đám mưu sĩ đều cho chấn kinh, nếu đây là đoán ra, vậy cái này Võ Nghĩa cũng có chút kinh khủng.

Trình Dục đối Tào Tháo thi lễ nói: "Chúa công, bây giờ Diên Tân đã khó mà đánh hạ, không bằng quân ta đi vòng cùng kia Viên Thượng kết minh, cùng thảo phạt Nghiệp thành, chỉ cần Nghiệp thành tới tay, thì Ký Châu vẫn như cũ là quân ta vật trong bàn tay!"

Võ Nghĩa không có khả năng lợi hại như vậy...

Tào Tháo trong đầu còn tại hồi tưởng đến chuyện này, nghe vậy trầm ngâm một lát sau, gật đầu nói: "Cũng tốt, liền trước phá Trần Mặc... Đi ~ "

Đây cũng là cái một bụng mưu ma chước quỷ mặt hàng, khó đối phó a!.