Chương 262: Kẻ yếu bất đắc dĩ

Chương 262: Kẻ yếu bất đắc dĩ

So sánh với Võ Nghĩa đối mặt Tào Quân cẩn thận chặt chẽ, Trần Mặc tại đối mặt Viên Thượng thời điểm, vậy coi như được xưng tụng là mạnh mẽ thoải mái.

Cao Cán cùng Thẩm Phối cuối cùng vẫn đầu hàng, không phải bọn hắn nghĩ, mà là Lưu Hòa chủ động mở cửa thành đầu hàng, nếu như là tại ngày xưa, Ký Châu hoặc là nói Nghiệp thành còn tại Viên gia trong tay thời điểm, Lưu Hòa chỉ là cái khôi lỗi, mỗi một đầu chính lệnh, đều phải Viên Thiệu hoặc là Viên Thượng cùng Viên gia các thần tử châm chước qua đi, đến hắn nơi này đóng cái dấu, sau đó liền xong việc, ngoại trừ Thiên Tử nên có nghi trượng, sinh hoạt quy cách bên ngoài, không có nửa điểm Thiên Tử vốn có quyền lợi.

Nhưng theo Nghiệp thành công phá, nội thành bị đồ, Cao Cán cùng Thẩm Phối tại lui giữ hoàng cung thời điểm, trong tay binh lực cũng không so Lưu Hòa trong tay nhiều hơn bao nhiêu.

Đương nhiên, Lưu Hòa trong tay cung đình thị vệ phần lớn là một ít canh cổng mặt, thật đánh nhau, căn bản không phải đối thủ, nhưng Lưu Hòa cũng không cần thiết cùng bọn hắn đánh, thậm chí từ vừa mới bắt đầu, Lưu Hòa ngay cả lời đều chưa nói qua một câu, chỉ là tại Trần Mặc cần hoàng cung quân đội đầu hàng thời điểm, Lưu Hòa trên triều đình nhẹ nhàng nói một câu, liền để Cao Cán cùng Thẩm Phối không có biện pháp nữa có thể nghĩ.

Về phần lời gì, kỳ thật cũng đơn giản.

"Ở đây các vị tướng lĩnh gia quyến đều tại nội thành, lúc này nếu là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Cao tướng quân cùng Thẩm tướng quân có bao giờ nghĩ tới những này tướng sĩ làm cảm tưởng gì?"

Liền một câu nói như vậy, trên triều đình vô luận quan văn vẫn là võ tướng đều không lên tiếng.

Không sai, Trần Mặc đem nội thành tàn sát hơn phân nửa, nhưng còn lưu trong hoàng cung những tướng lãnh này cùng bộ phận quan viên gia quyến, Trần Mặc đều không nhúc nhích.

Thẩm Phối chính là trí kế lại nhiều, nhưng lòng người đã mất, lại nhiều mưu trí, tại hắn cùng Cao Cán bị những cái kia Viên gia ngày xưa thuộc cấp cho trói chặt về sau, liền đều tan thành mây khói.

Hoàng cung sự tình Trần Mặc không chút quản, hắn quan tâm hơn chính là ngoài thành Tào Quân cùng Viên Thượng sẽ hay không liên thủ.

Khi biết Tào Tháo đi Diên Tân cắt đứt mình đường lui, Viên Thượng suất quân cùng Cao Lãm tụ hợp sau thẳng bức Nghiệp thành một bộ cường ngạnh tư thái về sau, Trần Mặc tư thái so với đối phương càng cường ngạnh hơn.

Võ Nghĩa nhiều lính tình huống dưới còn khai thác thủ thế, kia là Võ Nghĩa cho tới nay cho định vị của mình, bây giờ cũng đã dần dần thành Võ Nghĩa phong cách, mà Trần Mặc phong cách là cái gì?

Nhìn dưới người đồ ăn, đối thủ mạnh, vậy trước tiên quan sát, nhưng nếu đối thủ trình độ bình thường, kia không có ý tứ, khi dễ liền là ngươi.

Mà Viên Thượng tại Trần Mặc nơi này, hiển nhiên liền là loại kia tương đối đồng dạng tồn tại.

Đừng quản Viên Thượng bên người có Cao Lãm các loại Hà Bắc danh tướng, cũng đừng quản còn có Điền Phong, Thư Thụ cái này các loại mưu trí chi sĩ.

Nhưng Nghiệp thành phá, đối với Ký Châu quân tới nói, cái này sĩ khí trên đả kích liền là trí mạng, huống chi không thiếu tướng lĩnh gia quyến còn bóp tại Trần Mặc trong tay đâu.

Đừng nói cái gì hèn hạ không hèn hạ, trên chiến trường, hai cái thế lực giao phong, cho tới bây giờ đều là mỗi người dựa vào thủ đoạn, mà trên thực tế, Trần Mặc cũng không có dùng cái này áp chế, chính Cao Cán liền mang về, nội thành tàn sát hơn phân nửa.

Về phần đồ ai, Cao Cán tự nhiên không biết, nhưng lòng người là tồn tại may mắn, rất nhiều tự nhận là người hữu dụng, trong lòng đều sẽ phỏng đoán nhà mình quyến có thể hay không vừa lúc bị lưu lại, bởi vì chính mình hữu dụng a.

Loại tình huống này, đừng nói Ký Châu quân tại đơn binh chiến lực cùng sĩ khí phương diện so với Quan Trung quân vốn là có vẻ không bằng, coi như song phương sĩ khí không sai biệt lắm, những này Ký Châu tướng lĩnh tại đối mặt Quan Trung quân thời điểm, thường thường cũng không dám quá hạ tử thủ, dưới tình huống như vậy, đánh như thế nào?

Trần Mặc bên này là buông ra đánh, Từ Hoảng, Trương Tú, Mã Siêu, Bàng Đức còn có Thôi Cảnh, Bảo Canh, Thạch Canh, Hàn Khải, Bạch Phiếu chúng tướng đều bị Trần Mặc phái ra thành đi, hình thành chín cái tiểu trại, thay nhau khiêu khích, Mã Siêu càng là gan to bằng trời, lại đường vòng hậu phương đi cướp lương, hắn trại cơ hồ một mực bảo trì trống rỗng trạng thái, đều là Trương Tú cùng Bàng Đức giúp hắn thủ trại.

Tướng lĩnh không dám đánh, Ký Châu binh sĩ đánh có nhiều biệt khuất có thể tưởng tượng được, mà Quan Trung chúng tướng, đánh ra từ khi quân đến nay vui sướng nhất một cầm, mỗi một lần, Ký Châu quân cơ hồ đều là bị đè lên đánh, dù là đơn độc một cái tiểu trại chạy tới khiêu chiến, Ký Châu quân đều có thể bị đánh không dám xuất đầu.

"Hỗn trướng!" Viên Thượng đã không biết là lần thứ mấy lật bàn, hết lần này tới lần khác còn không thể làm những cái kia lá mặt lá trái tướng lĩnh lật bàn, bởi vì tác chiến vẫn là phải dựa vào bọn họ.

"Từng cái ăn no rồi lại nằm kềnh, lại không nghĩ tới đền đáp triều đình, chỉ lo nhà mình an nguy, những người này, toàn diện nên chém!" Viên Thượng nhìn xem ngoài trướng mắng.

Trong trướng còn có ba người, Điền Phong, Thư Thụ, Cao Lãm, ba người này, cũng là bây giờ Viên Thượng dưới trướng nể trọng nhất, đồng thời cũng là chịu xuất toàn lực ba người.

Nhưng không có cách, mặc kệ những người này lớn bao nhiêu bản sự, nhưng một chi quân đội không có khả năng dựa vào ba người liền chỉ huy bắt đầu, không có các cấp tướng tá phối hợp, dù là ngươi là Hàn Tín tại thế, Bạch Khởi trùng sinh đó cũng là không tốt.

Điền Phong, Thư Thụ còn có Cao Lãm giữ im lặng, nói thực ra, Viên Thượng lời này có chút để người thất vọng đau khổ, rốt cuộc mọi người vì sao vì ngươi chinh chiến thiên hạ? Còn không phải là vì vợ con hưởng đặc quyền, hiện tại gia quyến nhận bức hiếp, không dám đắc tội hung ác Quan Trung quân mặc dù tại pháp không hợp, nhưng cũng là nhân chi thường tình, có thể lý giải.

Trên thực tế, Điền Phong, Thư Thụ, Cao Lãm gia quyến, cái nào không ở trong thành, chỉ là giữa người và người là khác biệt, đại đa số người theo đuổi, đều là quyền lợi phú quý, thế gian nhân tính vốn là như thế, không cần thiết đi công kích người khác như thế nào như thế nào, những cái kia hô to lấy cùng tục nhân khác biệt, trên thực tế thật sự đáo lâm đầu, khả năng còn không bằng tục nhân.

Nhưng cũng có người, bọn hắn nguyện ý vì mình lý tưởng, truy cầu mà từ bỏ hết thảy, dạng này người, ngươi nói hắn nhiều cao thượng, chỉ là truy cầu khác biệt mà thôi, dùng hậu thế tới nói, bọn hắn càng có phẩm đức nghề nghiệp.

"Chúa công!" Đợi Viên Thượng phát tiết một trận về sau, Điền Phong trầm tư nói: "Bây giờ thế cục tại quân ta khác biệt, trong quân tướng lĩnh nghĩ về, sĩ khí liên tiếp gặp khó, thần coi là, không bằng trước kết doanh tự thủ, bế doanh không ra, thần nghe nói Tào Quân công Diên Tân thất bại, nhưng nếm thử cùng Tào Quân liên thủ."

"Ta đã để ra Lê Dương, Tào Quân nhập ta Ký Châu biên giới, bây giờ còn muốn cho ta tới liên thủ?" Viên Thượng nhìn xem Điền Phong, cả giận nói.

"Chúa công!" Thư Thụ đứng dậy, cúi người hành lễ nói: "Bây giờ sĩ khí quân ta sa sút, chớ nói công thành, chính là Trần tặc thiết lập tại ngoài thành tiểu trại, quân ta đều khó mà đánh hạ, càng có Mã Siêu không ngừng tập kích quấy rối quân ta lương đạo, lúc này chúng ta chỉ có cùng Tào Quân liên thủ, mới có thời cơ trọng đoạt Nghiệp thành."

"Chẳng lẽ không có phương pháp khác?" Viên Thượng cau mày nói, Viên Đàm sự tình để hắn đối Tào Tháo hận thấu xương, thậm chí vượt qua đối Trần Mặc hận ý, bây giờ muốn hắn cùng Tào Tháo liên thủ, liền cùng nuốt một con ruồi đồng dạng.

"Cũng có." Điền Phong Trần Mặc nửa ngày về sau, trầm giọng nói.

"Ồ?" Viên Thượng ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Điền Phong nói: "Kế hoạch thế nào?"

Điền Phong do dự một chút sau: "Từ bỏ Nghiệp thành, lui hướng Hàm Đan, thừa dịp Trần Tào tướng công thời khắc, trọng chỉnh quân đội, đợi song phương kiệt sức thời khắc, lại xuất binh chinh phạt, chỉ là kể từ đó, muốn trọng đoạt Nghiệp thành chỉ sợ..."

Nghiệp thành chi kiên, nếu không phải Trần Mặc thừa lúc vắng mà vào, vừa tìm được Nghiệp thành sơ hở, làm sao có thể bị Trần Mặc công phá? Trái lại, coi như một trận vô luận cuối cùng thắng mới là Trần Mặc hay là Tào Tháo, kia tam phương cát cứ Ký Châu chi cục đối Viên thị tới nói đều là kết cục tốt nhất, muốn từ Trần Mặc hoặc là Tào Tháo trong tay trọng đoạt Nghiệp thành, vậy coi như khó khăn.

Viên Thượng nghe vậy trầm mặc, hắn cố nhiên không muốn cùng Tào Tháo liên thủ, nhưng từ bỏ Nghiệp thành, với hắn mà nói, tổn thất quá lớn.

Chẳng những chúng tướng gia quyến đều tại Nghiệp thành, Viên gia gia quyến, Thiên Tử cũng đều tại Nghiệp thành, từ bỏ Nghiệp thành, rất có thể để Viên thị không gượng dậy nổi, từ lúc trước thiên hạ đệ nhất chư hầu đến dần dần bị bài xích ra tam cường liệt kê, chỉ có thể ngưỡng mộ Trần Mặc cùng Tào Tháo tranh hùng phương bắc, cái này tuyệt không phải Viên Thượng nguyện ý nhìn thấy.

"Chúa công..." Thư Thụ than nhẹ một tiếng: "Ngày xưa có Việt Vương Câu Tiễn nằm gai nếm mật, chúa công thân là một phương quân chủ, lúc này lấy đại cục làm trọng, bây giờ tại Tào Tháo liên thủ, có thể trong quân tướng sĩ gia quyến bị tù tại Nghiệp thành làm lý do thực lực, ngồi xem Trần Tào tranh chấp, chậm đợi thời cơ, đợi thời cơ đã đến thời điểm, quân ta cũng có thể bắt chước kia Trần Mặc thừa lúc vắng mà vào, trọng đoạt Nghiệp thành, nhưng nếu lúc này lui binh, chẳng những Nghiệp thành đoạt lại rốt cuộc vô vọng, chỉ sợ Viên thị lại khó khôi phục ngày xưa cường thịnh chi thế!"

Viên Thượng không phản bác được, dứt bỏ tình cảm không nói, bây giờ cùng Tào Quân liên thủ, đúng là lựa chọn tốt nhất, chi thế tình cảm bên trên, xác thực là sự chọn lựa tốt nhất, thật lâu vẫn là thở dài một tiếng, nhìn về phía ba người nói: "Liền theo hai vị tiên sinh chi ngôn, chỉ là việc này người nào đi cùng kia Tào tặc nói?"

Ba người nhìn nhau một cái, cuối cùng Thư Thụ đứng lên nói: "Liền do tại hạ tiến đến thương nghị việc này."

"Tiên sinh lần này đi, vạn mong cẩn thận, Cao Lãm tướng quân hộ tống tiên sinh tiến đến." Viên Thượng gật gật đầu, dặn dò, bây giờ vùng này, Quan Trung quân ẩn hiện tấp nập, cơ hồ xem như nhà mình hậu viện bình thường, không thể không phòng.

"Chúa công yên tâm, lần này đi chính là cùng có lợi sự tình, kia Tào Tháo đoạn không cự tuyệt lý lẽ." Thư Thụ gật đầu cười nói: "Chúa công lại chớ sẽ cùng kia Trần Quân giao chiến, hết thảy đợi Tào Quân đến về sau lại đi thương nghị."

Bây giờ chiến cuộc đến tận đây, Thư Thụ cũng không có nhiều trì hoãn, cáo biệt Viên Thượng về sau, hội hợp Cao Lãm về sau liền lên đường vọng Bạch Mã mà đi.

Một bên khác, Nghiệp thành, ngày xưa phủ Đại tướng quân.

Mặc dù bên ngoài đánh cho khí thế ngất trời, nhưng Trần Mặc sinh hoạt lại là một mực duy trì quy luật của mình.

Sáng sớm, Trần Mặc vừa mới tỉnh lại, một bên Chân Mật đang vì hắn rửa mặt thay quần áo, ngoài cửa đột nhiên vang lên Điển Vi thanh âm: "Chúa công, Diên Tân cấp báo."

"Nói cái gì?" Trần Mặc tại Chân Mật tiếng kinh hô bên trong, đối ngoài cửa cười nói.

"Cái này..." Điển Vi triển khai thẻ tre, nhìn xem kia một đống lớn chữ có chút nhức đầu, cố nén bối rối nhìn một lần về sau nói: "Đại thắng một trận."

"Sau đó thì sao?" Trần Mặc đùa lấy Chân Mật, đối ngoài cửa hiếu kỳ nói: "Như thế nào thắng?"

"Trông một tháng, sau đó ra ngoài liền thắng, đánh tan Tào Quân hơn vạn, chém đầu hơn ngàn, Tào Quân từ tướng chà đạp mà người chết ba ngàn, ngoài ra còn có 2,728 hàng binh, đả thương địch tướng Hạ Hầu Đôn một mắt, bất quá Võ Nghĩa huynh đệ cũng bị thương nặng, tin là Thành Phương viết giùm." Điển Vi nói xong lời cuối cùng, thanh âm cũng có chút chìm.

"Cái gì! ?" Trần Mặc nghe vậy nhướng mày, ra hiệu Chân Mật đi nội gian, choàng bộ quần áo đẩy cửa đi ra ngoài, một thanh từ Điển Vi trong tay đoạt lấy thẻ tre, cau mày nói: "Lớn như thế thắng, sao chủ tướng sẽ bị trọng thương! ? Dưới trướng những cái kia thân vệ là bài trí sao?".