Chương 263: Nhân đạo?

Chương 263: Nhân đạo?

Trần Mặc cho tới bây giờ đều không chủ trương chủ tướng xung phong đi đầu, lợi hại hơn nữa võ tướng, trong loạn quân, đao quang kiếm ảnh, một khi vô ý xuống ngựa, đây tuyệt đối là hài cốt không còn, bất quá Võ Nghĩa lần này, cũng không thể trách Võ Nghĩa, đối phương đều giết tới trong trận tới, Võ Nghĩa lúc này nếu như triệt thoái phía sau, khả năng đưa đến liền là bị Tào Quân lật bàn, lấy lúc ấy chiến trận đến xem, Võ Nghĩa làm không sai, hắn dũng mãnh cũng hoàn toàn chính xác ổn định thắng cục, không có để Hạ Hầu Đôn, Tào Hồng phản công đạt được.

Nhưng nếu lấy Diên Tân, Ô Sào toàn bộ chiến cuộc đến xem, Võ Nghĩa trọng thương, hiển nhiên không thể lại chỉ huy tác chiến, mà Trần Mặc bên người, lập tức cũng không ai có thể thay thế Võ Nghĩa trấn thủ Diên Tân.

"Ta lập tức thư một phong, ngươi người khoái mã đưa đi Lạc Dương, mệnh Dư Thăng Bắc thượng, tiếp nhận Võ Nghĩa thủ thành, đem Võ Nghĩa đưa về Lạc Dương dưỡng thương." Trần Mặc thong thả tới lui hai bước về sau, nhìn về phía Điển Vi nói.

Dưới mắt thích hợp nhất là Trần Mặc trấn thủ hậu phương, liền là Dư Thăng, Võ Nghĩa tại xác định hậu phương an ổn về sau, sẽ còn như trước đó đồng dạng xuất chiến, ra sức giết địch, nhưng nếu đổi Dư Thăng, vậy chỉ cần Diên Tân không phá, hắn là tuyệt sẽ không ra khỏi thành tác chiến, trước mắt từ Dư Thăng đến thủ Diên Tân, mặc dù tiến thủ không đủ, nhưng cam đoan Trần Mặc hậu phương thông suốt lại là không thành vấn đề.

"Vâng!" Điển Vi gật gật đầu.

Bành

Trần Mặc trực tiếp đóng cửa, đi viết điều lệnh, Chân Mật cũng là nhu thuận, an tĩnh núp ở trong chăn, nhìn Trần Mặc xử lý công vụ.

Rất nhanh, điều lệnh viết xong, Trần Mặc lại đắp lên mình ấn tín về sau, mệnh Điển Vi lấy nhân hỏa nhanh tiến đến Lạc Dương điều người, về phần Diên Tân phòng ngự, tạm từ Thành Phương chấp chưởng.

"Tướng quân muốn đánh trận sao?" Đợi Điển Vi rời đi về sau, Chân Mật dùng mền tơ che thân thể ngồi xuống, nhìn xem Trần Mặc, ánh mắt bên trong nhìn không ra quá nhiều cảm xúc.

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu: "Vẫn luôn đang đánh, bất quá thay cái đối thủ mà thôi."

Xác thực chỉ là thay cái đối thủ, Tào Tháo tiến đánh Diên Tân không thành, chắc chắn sẽ quay đầu đến công, tìm kiếm cùng Trần Mặc quyết chiến, cái này Ký Châu thuộc về, Nghiệp thành một trận rất trọng yếu.

"Thiếp thân... Đợi tướng quân khải hoàn mà về." Chân Mật thanh âm rất nhẹ, nhưng Trần Mặc vẫn là nghe được.

Quay đầu nhìn nữ tử này một chút, Trần Mặc cười, gật đầu nói: "Sau trận chiến này, theo ta về Lạc Dương đi."

Ừm

Chân Mật đồng ý, coi như không đồng ý cũng vô dụng, Trần Mặc có nam nhân bệnh chung, hắn đồng dạng có cực mạnh lòng ham chiếm hữu, đã đã là nữ nhân của mình, kia cũng không có lưu tại Nghiệp thành lý do.

Mặc xong y giáp, Trần Mặc đẩy cửa đi ra ngoài, trực tiếp tiến về nha thự, nha thự bên trong, Tuân Du, Dương Tu đám người đã ở chỗ này thương nghị sự tình, nhìn thấy Trần Mặc tới, liền vội vàng hành lễ.

"Không cần đa lễ." Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống, nhìn xem đám người cười nói: "Ngoài thành Viên quân đột nhiên lui bước, chắc hẳn Tào Tháo mau tới."

"Không sai." Dương Tu gật đầu nói: "Theo trinh sát dò xét, hôm qua đã phát hiện Tào Quân trinh sát tung tích, nhìn đến Viên Thượng đã bỏ đi Nghiệp thành."

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, Nghiệp thành chính là Ký Châu yếu địa, chẳng những ủng lập chi quân liền ở chỗ này, kia Ký Châu thân sĩ cũng là hội tụ ở đây, trước đây Viên quân không dám cùng quân ta lực chiến, chính là không ít trong quân tướng lĩnh bận tâm trong thành gia quyến, mới không dám hết sức, bây giờ Tào Tháo suất quân đến đây, chắc hẳn kia Viên Thượng chính là muốn mượn Tào Tháo chi thủ cùng ta quân lực liều, tốt có đầy đủ thời gian chải vuốt quân đội, tùy thời thừa lúc vắng mà vào." Tuân Du lắc đầu, cấp ra khác biệt kiến giải.

Dương Tu cân nhắc sự tình, mục đích tính cực mạnh, nhìn thấy cũng đều là một tuyến, mà Tuân Du lại có thể quan sát toàn cục, đây không phải tài học hoặc là năng lực trên vấn đề, mà là nhãn giới vấn đề, ở điểm này, xem Trần Mặc dưới trướng, cũng không mấy người có thể làm được Tuân Du trình độ như vậy.

Trần Mặc gật gật đầu, nhìn về phía chúng nhân nói: "Công Đạt lời nói cùng ta lo lắng giống nhau, Viên Thượng không phải Viên Đàm, hắn vô luận như thế nào không có khả năng từ bỏ Nghiệp thành, cho nên dưới mắt, Viên Tào liên minh chi thế tất thành, chúng ta sau đó phải đối mặt, chính là Viên Tào hai nhà, trận chiến này cũng không dễ dàng."

Nếu chỉ có Viên thị, Trần Mặc đã sớm phát động tổng tiến công, đem Viên Thượng cầm xuống, nhưng một mực có Tào Tháo ở bên, Trần Mặc từ đầu đến cuối không dám ra toàn lực, hơn phân nửa tinh lực đều thả trên người Tào Tháo, bây giờ Tào Tháo đến, Viên Thượng liền có cơ hội một lần nữa chải vuốt quân đội, đem những cái kia bởi vì gia quyến tại Nghiệp thành, không dám toàn lực tác chiến tướng sĩ loại bỏ, một lần nữa đề bạt quan tướng, ngưng tụ chiến lực, cứ như vậy, Ký Châu quân cũng sẽ rất nhanh khôi phục chiến lực.

Ký Châu quân sau đó phải làm cái gì, Trần Mặc cơ hồ đều có thể đoán được, giờ phút này lui bước là vì trọng chỉnh quân đội, đồng thời cũng có ngồi xem hổ đấu chi ý.

Bất quá Viên Thượng muốn cứ như vậy rời đi, vậy coi như quá coi thường Trần Mặc.

"Truyền ta quân lệnh, thông tri Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú tam tướng, suất kỵ quân lập tức đuổi theo Ký Châu quân, không cần tiến công, chỉ cần tại trước trận hò hét, nguyện người đầu hàng, chẳng những có thể bảo vệ phú quý, Nghiệp thành tướng lĩnh gia quyến, ta cũng không động mảy may, chỉ cần chịu cử binh đến hàng, liền có thể giữ lại quân chức, đồng thời gia quyến của bọn họ cũng sẽ yên tâm không lo!" Trần Mặc gõ gõ bàn, nhìn xem chúng nhân nói.

"Chúa công, cử động lần này phải chăng làm trái nhân đạo?" Dương Tu cau mày nói, trước đó mặc dù cũng có ý tứ này, nhưng Trần Mặc rốt cuộc không có làm rõ, hiện tại chẳng khác gì là trực tiếp cầm nhà khác quyến uy hiếp.

"Nhân đạo?" Trần Mặc nhìn xem Dương Tu, lạnh nhạt nói: "Ta nhân đạo, chính là ta tướng sĩ có thể chết ít một cái, đó chính là nhân, nhân nghĩa, cho tới bây giờ đều là đối với mình người, đối với địch nhân nhân nghĩa, kia không gọi nhân đạo, gọi là xuẩn, tiên hiền chi ngôn, không phải như vậy học."

"Nhưng chúa công như thế cách làm, nhưng từng nghĩ tới Ký Châu lòng người?" Dương Tu khuyên nhủ.

"Ngươi cảm thấy, coi như ta không ra này sách, ngươi lời nói lòng người, sẽ hướng ta?" Trần Mặc có chút không kiên nhẫn, lắc đầu nói: "Đánh thắng một trận, lòng người có thể chậm rãi vãn hồi, nhưng nếu thua, lòng người cũng liền không liên quan gì tới ta."

"Ai ~" Dương Tu gặp Trần Mặc khăng khăng như thế, lắc đầu thở dài, không lại nhiều nói, hắn thấy, không được ưa chuộng, chính là được Ký Châu cũng khó có thể vững chắc, nhưng Trần Mặc thái độ kiên quyết, chủ ý đã định, hắn lại khuyên cũng là vô dụng, nhìn về phía bên cạnh Tuân Du muốn xin giúp đỡ, nhưng Tuân Du mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, hiển nhiên không có mở miệng chi ý.

"Đi làm đi." Trần Mặc khoát tay áo, ra hiệu chúng nhân nói.

"Vâng!" Chúng tướng đáp ứng một tiếng, đứng dậy cáo lui.

"Công Đạt tiên sinh ~" Dương Tu ngoại trừ nha thự, đuổi kịp Tuân Du, cau mày nói: "Mới chúa công lời nói, rõ ràng quá mức ngang ngược, Công Đạt tiên sinh vì sao không khuyên giải chúa công?"

"Đức Tổ a ~" Tuân Du thở dài, hắn cảm thấy Dương Tu có chút nguy hiểm, ngữ trọng tâm trường nói: "Đây là chiến tranh, binh bất yếm trá, Đức Tổ lời nói cố nhiên có đạo lý, nếu ta quân bây giờ chiếm hữu tuyệt đối thắng thế, du cũng sẽ thuyết phục chúa công theo ngươi kế sách, nhưng bây giờ Tào Quân chi thế không thua quân ta, Viên thị nếu là trọng chỉnh quân đội, cũng đủ rồi cùng ta quân chống đỡ, cái này các loại thời điểm giảng nhân tha thứ chi đạo, quả thật đường đến chỗ chết, chúa công kế sách, cố nhiên có chút bất nhân, nhưng dưới mắt tại quân ta mà nói, lại là thích hợp nhất, trên đời này không có thập toàn thập mỹ kế sách, muốn lo lắng chu toàn, sao mà không khôn ngoan?"

"Cái này. . ." Dương Tu nghe vậy, nhíu mày nhìn về phía Tuân Du, trước đó Trần Mặc giết chóc Nghiệp thành thân sĩ, Tuân Du liền không nói một lời, bây giờ Trần Mặc ra hạ sách này, Tuân Du ngược lại là Trần Mặc giải thích?

"Lấy đại cục làm trọng!" Tuân Du có chút im lặng, thật thông minh một người, làm sao lại yêu nhận lý lẽ cứng nhắc? Dưới mắt cầm xuống Ký Châu mới là đặt vững chúa công phương bắc bá chủ căn bản, cái khác giống như chúa công lời nói, chờ bắt lại Ký Châu về sau lại đi quản lý, làm sao lại không phải cầm người vương giả kia kia một bộ không thả?

Vương giả, bá giả, có đôi khi thật không thể phân rõ ai ưu ai kém, huống chi kia là tiền nhân sở định nghĩa, Trần Mặc mặc dù cũng đọc kia tiên hiền chi thư, nhưng lại chưa hề đem nó phụng làm chân lý, muốn nói Dương Tu cũng là Đại Hán thần đồng, sao liền thích lão cầm tiền nhân chi ngôn nói sự tình?

"Nhưng tu vẫn là coi là, chúa công sai." Dương Tu nghiêm mặt nói, sau đó không để ý tới Tuân Du, trực tiếp rời đi, chuẩn bị suy tư như thế nào thuyết phục Trần Mặc.

Ai

Tuân Du xem như đã nhìn ra, Dương Tu có tiểu thông minh, ở phương diện này nhưng nói là cực kì thông minh, phóng nhãn thiên hạ cũng không mấy người có thể so sánh được, làm việc cũng hữu hiệu suất, nhưng muốn làm một cái hợp cách mưu thần, lại là không đủ, kém nhiều lắm, hắn cũng không muốn lại khuyên, có đôi khi suy tư của người một khi định hình, là rất khó cải biến.

Một bên khác, Trần Mặc hạ lệnh về sau, liền bắt đầu bắt đầu bố trí, ngoài thành chín cái tiểu trại lại là không thể lại giữ lại, đối phó không có sĩ khí Viên quân vẫn được, nhưng đối đầu với Tào Tháo, vậy thì có một ít quá phách lối, rất dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận.

Trần Mặc sai người đem chín cái tiểu trại dỡ bỏ, Từ Hoảng tiếp tục trông coi trọc Chương Thủy, đồng thời lại đem chúng tướng doanh trại kết hợp một doanh, đứng ở Nghiệp thành tây, từ Cao Thuận chấp chưởng, Thôi Cảnh, Bảo Canh, Thạch Canh, Trương Tú, Bàng Đức làm phó tướng, còn lại tướng lĩnh thì về thành, song phương hiện lên kỷ giác chi thế, đồng thời cố ý đem sông hộ thành kênh ngầm chừa lại, cho Tào Tháo thời cơ tiến đến.

Về phần Tào Tháo liệu sẽ mắc lừa, Trần Mặc không cân nhắc, dù sao đây cũng chỉ là một bước nhàn cờ, mặc kệ Tào Tháo mắc lừa tại không, đều không ngại đại cục, tối đa cũng liền đả kích một chút Tào Quân sĩ khí, chỉ thế thôi.

Một bên khác, Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú truy kích cùng gọi hàng, ngược lại là hoàn toàn chính xác lệnh không ít Ký Châu quân tướng lĩnh suất bộ tìm tới, Viên Thượng phát hiện sau lập tức cắm trại, đồng thời lập tức rõ ràng đại quân, đem gia quyến tại Nghiệp thành tướng lĩnh toàn bộ thay thế, mặc dù náo động lên không ít nhiễu loạn, nhưng cuối cùng vẫn thành công.

"Chúa công, đi gần sáu ngàn nhân mã, bây giờ đã ném hướng Nghiệp thành mà đi." Cao Lãm đi vào Viên Thượng bên người, thanh âm có chút trầm thấp.

"Thần tặc hèn hạ, ta thề giết người này!" Viên Thượng nghe được ngẹn cả lòng, như thế một phen thanh tẩy, dưới trướng hắn quen thuộc tướng lĩnh cơ hồ đều bị tạm giam bắt đầu, nếu không phải Cao Lãm một mực duy trì kiên định lập trường, nói không chừng ngay cả Cao Lãm đều bị tạm giam.

Sĩ khí cũng không có bởi vì Viên Thượng cái này cử động mà có quá lớn quay lại, rốt cuộc rất nhiều tướng sĩ gia quyến cũng đều tại Nghiệp thành, bất quá cũng không phải là quyền quý, chưa từng lọt vào Trần Mặc tàn sát mà thôi, nhưng sĩ khí bên trên, cũng sẽ không bởi vì Viên Thượng cái này nhất cử xử chí mà tăng trở lại, tối đa cũng là tác chiến thời điểm, bởi vì tướng lĩnh thay thế, sẽ không xuất hiện trước đây như vậy lá mặt lá trái sự tình, đánh vẫn có thể đánh, nhưng chiến lực đáng lo.

Cao Lãm không nói gì, chỉ là yên tĩnh chờ Viên Thượng mệnh lệnh.

"Chúa công, chúng ta lui đến nơi này tu chỉnh đi." Một bên Điền Phong thở dài, dưới mắt đã không thích hợp nữa hành quân.

Đúng lúc này, Phùng Kỷ đột nhiên bước nhanh tiến đến, đối Viên Thượng nói: "Chúa công, việc lớn không tốt, kia Thái Sử Từ đánh vào Thường Sơn, bây giờ chính hướng Trung Sơn tới gần!".