Chương 264: Chân Định

Chương 264: Chân Định

"Phốc oành ~ "

Viên Thượng đặt mông ngã ngồi tại bồ đoàn bên trên, kinh ngạc nhìn Phùng Kỷ, đã không có khí lực tái phát giận: "Hiển Dịch ở nơi nào? Vì sao để kia Thái Sử Từ thắng lợi dễ dàng Thường Sơn? Hẳn là cùng Viên Đàm đồng dạng, hàng?"

"Nhị công tử cũng không đầu hàng, chỉ là kia Trương Nam, Tiêu Xúc hai tướng nghe nói Nghiệp thành đã phá, chủ động đầu hàng Thái Sử Từ, nguyên nhân chính là hai người này phản chiến, khiến cho Thái Sử Từ nhất cử chiếm cứ Đại Quận, nhưng lại chưa lấy U Châu, mà là xua quân xuôi nam, thẳng đến Thường Sơn, xem ra, là muốn cùng Trần Mặc chủ lực hội sư." Phùng Kỷ cười khổ nói.

Ký Châu làm thành hiện tại bộ dáng như vậy, chẳng những quân tâm sa sút, các nơi tướng lĩnh cũng bắt đầu cùng Viên thị nội bộ lục đục, U Châu môn hộ vừa mất, Thái Sử Từ lại đánh chiếm Thường Sơn, nhìn thèm thuồng Trung Sơn, bước kế tiếp chỉ sợ cũng muốn cùng Ngụy Quận hội sư.

"Chúa công, lúc này làm mau chóng lui giữ Hàm Đan, để phòng Thái Sử Từ xua binh thẳng vào Ngụy Quận." Thư Thụ trầm giọng nói.

Từ? Như hiện tại Thái Sử Từ xua binh đánh vào Trung Sơn, nhưng Trung Sơn chỉ có một ít quận binh phòng thủ, nhân số bất quá hai ba ngàn, như thế nào chống đỡ được Thái Sử Từ đại quân?

Trương Nam cùng Tiêu Xúc đầu hàng, tựa như đào ra đê đập hai khối tảng đá, Thường Sơn, Trung Sơn căn bản không có có thể ngăn cản lực lượng của đối phương, hiện tại Ký Châu, liền tựa như một đầu thủng trăm ngàn lỗ thuyền hỏng, khắp nơi đều là lỗ thủng.

"Mệnh Hiển Dịch suất quân đồn trú Ngư Dương, phòng bị Công Tôn thị, điều Khiên Triệu xuôi nam, tiến về Cự Lộc chống cự Thái Sử Từ!" Viên Thượng cắn răng, hạ lệnh.

Liêu Đông Công Tôn thị hiện tại cùng Thái Sử Từ so ra liền không tính là gì uy hiếp, bây giờ Viên Thượng thủ hạ Đại tướng bên trong, còn bảo trì chiến lực, cũng chỉ thừa Khiên Triệu, Viên Thượng hiện tại cũng chỉ có thể hi vọng Khiên Triệu có thể đánh lui Thái Sử Từ: "Quân ta lui giữ Hàm Đan, đợi Khiên Triệu suất quân chạy đến về sau, lại tính toán sau!"

"Vâng!" Đám người đáp ứng một tiếng, dưới mắt tựa hồ cũng không có biện pháp tốt hơn.

Một bên khác, Thường Sơn, thật định.

Thái Sử Từ đánh vào Thường Sơn, Trung Sơn về sau, cũng không như bên kia nhận được tin tức đồng dạng nhanh như vậy chiếm cứ Thường Sơn, Trần Mặc tại Ký Châu thanh danh cũng không tốt, có chút bị yêu ma hóa ý tứ, công Đại Quận thời điểm còn tốt, Trương Nam, Tiêu Xúc đầu hàng về sau, Đại Quận nhưng nói là trực tiếp đổi họ, nhưng giết vào Thường Sơn về sau, là thẳng đến Nguyên Thị, cũng là Thường Sơn quận trị, Thường Sơn Thái Thú e ngại Thái Sử Từ thực lực quân đội, trực tiếp mang theo gia quyến chạy trốn, đây cũng là người bên kia đinh Thường Sơn thất thủ nguyên nhân.

Nhưng thắng lợi dễ dàng Nguyên Thị về sau, các huyện phản kháng còn có nổi lên bốn phía sơn tặc lại gọi Thái Sử Từ có chút đau đầu, chỉ có thể dừng lại xuôi nam bộ pháp, phát binh tiến đánh các huyện, cũng may Vô Cực Chân thị bây giờ đã ám đầu Trần Mặc, Thái Sử Từ công sau khi đi vào, liền nghênh Thái Sử Từ vào thành, để Thái Sử Từ có đặt chân chi địa.

Chân Định liền tại Vô Cực phía tây không đủ sáu mươi dặm, lại có một sông cách trở, Chân Định lệnh tập kết hương dân chống cự Quan Trung quân, tại Thái Sử Từ tiến đánh Nam Hành Đường các huyện thời khắc, liền đã bắt đầu động viên bách tính gia cố thành phòng, phá hủy cầu nối, các loại Thái Sử Từ xua binh đánh tới Chân Định thời điểm, Chân Định thành phòng đã quy mô khá lớn.

Bất quá lại thế nào kiên cố, cũng chỉ là một cái huyện thành, tại Thái Sử Từ mà nói, dạng này thành trì không tính là kiên cố.

Chân Định lệnh tự nhiên cũng biết điểm này, bởi vậy tại Thái Sử Từ binh đến thời khắc, đã gửi thư tín hướng các nơi cầu viện, hi vọng có thể ở đây ngăn trở Thái Sử Từ.

"Thái Sử Từ chính là Trần tặc dưới trướng Đại tướng, trước kia từng suất quân công phá Quan Trung, về sau trấn thủ Nhạn Môn, mấy lần đánh tan Tiên Ti các bộ, hắn dưới trướng cũng đều là tinh binh, chúng ta không binh không tướng, như thế nào là hắn đối thủ?" Chân Định trong huyện, Chân Định lệnh than thở, mặc dù quyết định lực kháng Quan Trung quân, nhưng dưới mắt Chân Định thành nội, ngoại trừ hai trăm huyện vệ bên ngoài, cũng liền Chân Định nơi đó gia tộc quyền thế chi viện hơn ngàn tư binh còn có lâm thời chiêu mộ dân phu.

Dù là không biết chiến sự, nhưng đối mặt mãnh liệt mà đến Quan Trung quân, Chân Định lệnh cũng biết dựa vào bản thân chút nhân mã này căn bản không có khả năng ngăn trở, đây là hắn sớm sai người ở ngoài thành đem nước sông đông kết mặt băng cho đục mở, lại hủy cầu nối, làm Thái Sử Từ không dám tùy tiện qua sông, rốt cuộc một lần nữa đông cứng mặt sông có thể hay không qua quân đội ai cũng không biết, nhưng như vậy giá lạnh thời tiết, mặt sông băng chỉ sợ chẳng mấy ngày nữa liền có thể một lần nữa cóng đến dày đặc bắt đầu.

"Lệnh quân, ta Chân Định kỳ thật cũng là có Đại tướng." Một huyện lại cười nói.

"Ồ?" Chân Định tiếng tốt nói kinh ngạc nói: "Ta sao không biết?"

"Người này là huyện ta Triệu Trang con cháu, từng dấn thân vào Công Tôn Toản, tại Giới Kiều đại chiến Văn Xú tướng quân bất phân thắng bại, về sau Công Tôn Toản bại vong, một thân cũng liền trở về quê quán, nếu có thể mời được người này, không nói đại phá quân địch, nhưng thủ thành lại là đầy đủ."

"Có thể cùng Văn Xú tướng quân chống đỡ?" Chân Định tiếng tốt nói đại hỉ, Văn Xú thế nhưng là ngày xưa Viên Thiệu dưới trướng số một số hai mãnh tướng, có thể cùng Văn Xú chống đỡ, khỏi cần phải nói, võ nghệ chí ít không kém, lập tức hỏi: "Đây là người nào?"

"Người này là Triệu Bàn chi tử, Triệu Vân, chữ Tử Long, trước kia đã lạy Đồng Uyên vi sư, ở trong núi khổ luyện võ nghệ, rất có một cỗ nhiệt huyết, năm đó đầu Công Tôn Toản, cũng là mộ Công Tôn Toản chi danh, rất có dũng lực, mà lại hắn chính là Triệu thị con trai trưởng, nếu có thể mời được hắn đến, thì Triệu thị tất nhiên hết sức giúp đỡ!" Huyện lại mỉm cười nói.

"Tốt, rất tốt, cái này liền phái người đi mời hắn tới." Huyện lệnh đại hỉ, Triệu thị đặt ở Ký Châu thậm chí đặt ở Thường Sơn cũng không tính cái gì đại tộc, nhưng ở Chân Định, đây chính là điển hình hào cường, trong tộc tư binh liền có ba năm trăm người, nếu có được hắn tương trợ, ngăn trở Thái Sử Từ nắm chắc cũng lớn hơn một ít.

"Triệu Bàn ngày xưa cùng tại hạ có chút giao tình, liền do tại hạ tiến đến thuyết phục!" Huyện lại cười đứng lên nói.

"Làm phiền!" Huyện lệnh gật gật đầu, ra hiệu huyện lại lập tức lên đường, Thái Sử Từ bây giờ nhưng đã đến bờ sông bên kia, kia Vô Cực Chân thị, coi là thật ghê tởm!

Huyện lại cáo biệt Huyện lệnh về sau, liền dẫn người sửa soạn hậu lễ tiến đến Triệu Trang.

Triệu Trang, vừa mới là huynh trưởng giữ đạo hiếu kỳ đầy Triệu Vân nghe nói huyện lại cầu kiến, nhíu nhíu mày, cái này huyện lại đến đây không biết có chuyện gì, hắn đại khái có thể nghĩ đến, Ký Châu bây giờ bị Tào Tháo, Trần Mặc liên thủ tấn công vào đến, Thái Sử Từ binh lâm Chân Định, đối phương lần này đến đây, tự nhiên là muốn hắn Triệu Trang xuất lực.

"Công tử, bây giờ Quan Trung quân đã chiếm cứ Nghiệp thành, Viên thị đã mất môn hộ, hắn suy bại chi thế đã hiện, lúc này quả quyết không thể tùy tiện trêu chọc kia Quan Trung quân nha!" Triệu Trang quản gia đi vào Triệu Vân trước mặt, khom người khuyên nhủ.

"Nhưng thảm hoạ chiến tranh cùng một chỗ, cuối cùng chịu khổ vẫn là cái này Chân Định bách tính." Triệu Vân lắc đầu, đứng lên nói: "Ta sao nhẫn Chân Định gặp thảm hoạ chiến tranh?"

"Công tử, cái này Quan Trung quân mặc dù thường xuyên khắt khe, khe khắt thân sĩ, nhưng chưa từng nghe qua Quan Trung quân có tàn sát bách tính tiến hành, coi như công phá, chắc hẳn cũng sẽ không tự tiện giết bách tính."

Triệu Vân không nói gì, Trần Mặc tại Ký Châu thanh danh thực sự không tốt, ngày xưa đi huyện thành thời điểm, nghe được ngôn ngữ cũng không ít, khắp nơi đều là công kích Trần Mặc tại Quan Trung tân chính như thế nào lầm nước, hắn không đi qua Tịnh Châu hoặc là Quan Trung, nhưng loại lời này nghe được nhiều, dần dà, cũng đối Quan Trung quân có chút bài xích.

"Bất kể như thế nào, ta thân là Chân Định người, cuối cùng muốn vì Chân Định ra một phần lực." Triệu Vân lắc đầu, đứng lên nói: "Đối phương chính là phụ thân bạn cũ, bây giờ lại theo đủ cấp bậc lễ nghĩa mà đến, đem nó cự tuyệt ở ngoài cửa cuối cùng không tốt, đi mời hắn vào đi."

"Ai!" Quản gia thở dài, đáp ứng một tiếng, quay người tiến đến mời người.

Chỉ chốc lát sau, huyện lại tiến đến, đối Triệu Vân mỉm cười nói: "Hiền chất, ngươi ta đã có nhiều năm không thấy."

"Còn muốn đa tạ thúc phụ lúc trước chiếu khán gia huynh." Triệu Vân hoàn lễ, song phương phân chủ khách ngồi xuống nói: "Những năm này Vân phiêu bạt tứ phương, trong nhà sự tình, còn muốn đa tạ thúc phụ giúp đỡ."

"Nói gì vậy chứ, ta cùng Vĩnh Lăng huynh cũng coi như bạn tri kỉ, Triệu gia tại ta có ơn tri ngộ, một chút chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến." Huyện lại lắc đầu, cái này huyện lại nhìn xem ngay cả quan cũng không tính là, nhưng người bình thường cho dù có tài năng, như không người tiến cử, vậy cũng không phải muốn làm liền có thể làm, ở loại địa phương này bên trên, Triệu gia loại này địa đầu xà mới là nắm giữ thực quyền, năm đó hắn chính là thụ Triệu Vân cha Triệu Bàn tiến cử, mới có địa vị hôm nay, tính toán ra, hắn cũng coi như Triệu thị tại cái này Chân Định huyện giao thiệp một trong.

Song phương khách sáo một phen về sau, huyện lại nói rõ ý đồ đến: "Tử Long a, bây giờ Thái Sử Từ xua binh đến Chân Định, ngươi cũng đã biết?"

"Tự nhiên biết." Triệu Vân gật gật đầu, đều đến bờ sông bên kia, làm sao có thể không biết? Suy nghĩ một chút nói: "Thái Sử Từ chính là Quan Trung Đại tướng, nhưng theo ta được biết, người này cũng không phải là ác nhân, tại Nhạn Môn Quan lúc, mấy lần đánh lui người Hồ, bảo vệ một phương bình an, tại Đại Quận cũng chưa thấy hắn lạm sát kẻ vô tội, bây giờ Nguyên Thị đã phá, Thường Sơn cảnh nội, theo Vân biết, cũng không đại quân đóng quân, Huyện lệnh làm gì ngoan cố chống lại?"

"Tử Long có chỗ không biết." Huyện lại thở dài nói: "Quan Trung quân tuy ít có tàn sát bách tính tiến hành, nhưng Tử Long chỉ sợ không biết, Nghiệp thành thân sĩ bị kia Trần Mặc tàn sát hơn phân nửa, như thế bạo ngược người, nếu để hắn được Chân Định, chỉ sợ cái thứ nhất gặp nạn, chính là Triệu gia cái này các loại đại tộc."

Triệu Vân nghe vậy nhíu mày: "Lại có việc này?"

"Đúng vậy a, không phải ngươi nhìn cái này Chân Định thân sĩ nhao nhao xuất binh, xuất lực, vì sao?" Huyện lại gật đầu nói: "Bách tính có lẽ vô sự, nhưng giống như Tử Long cái này các loại thân sĩ, chỉ sợ. . ."

Triệu Vân nhíu mày lại, hắn có bảo cảnh an dân chi tâm, nhưng tương tự cũng muốn chính thủ hộ gia tộc, như kia Quan Trung quân thật không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền tàn sát thân sĩ, vậy cái này một trận chiến, cũng không phải là vì bách tính đánh, mà là vì chính mình đánh.

Triệu gia tại Chân Định có thể tính vọng tộc, suy tư một lát sau, Triệu Vân nhìn về phía huyện lại nói: "Thúc phụ, ta xem Huyện lệnh tiến hành, tựa như muốn tử thủ huyện thành, nhưng Chân Định bất quá thành nhỏ, thành cao không tới ba trượng, tuy có trong thành thân sĩ tương trợ, nhưng có thể tụ tập binh mã cũng bất quá hơn ngàn, làm sao có thể thủ thành? Theo Vân ý kiến, không bằng đóng quân tại bờ sông, thành lập doanh trại, lầu quan sát, như tặc binh đến công, một nhưng nửa độ mà kích, hai người cũng có thể chiếm cứ địa lợi, đối phương như tại mặt băng hành quân, chính là Quan Trung quân dũng mãnh, sợ cũng khó tại bậc này địa hình phát huy chiến lực, như thế, mặc dù mất thành trì chi lợi, nhưng ngược lại chiếm hết địa lợi, nhưng ngăn kia Thái Sử Từ."

"Như thế nói đến, Tử Long nguyện ý xuất binh?" Huyện lại nghe vậy lại là đại hỉ, đứng dậy hỏi.

"Như đúng như thúc phụ lời nói, Vân từ đều chiến lý lẽ." Triệu Vân gật gật đầu, mặc dù hắn cũng không thấy thế nào được Viên gia, nhưng liên quan đến gia tộc tồn vong, cố hương hạo kiếp, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể không đếm xỉa đến.

"Vậy liền mau theo ta đi gặp Huyện lệnh, cùng bàn đại kế!"

Tốt

p/s: quả này  Vân có về với đội của a ko =)).