Chương 265: Đối xạ

Chương 265: Đối xạ

Trấn định bờ sông, vỡ vụn mặt băng đã một lần nữa đông kết, từng người từng người dân phu tại huyện vệ thúc giục bên dưới vận chuyển vật liệu gỗ, hoặc là cầm hòn đá đem đông kết mặt băng một lần nữa đạp nát, có người vô ý rơi vào vụn băng bên trong, bị người ba chân bốn cẳng kéo lên, người cũng đã đi một nửa, cái này các loại thời tiết, rơi vào trong nước đá, cũng không biết có thể hay không chống đến ngày mai, nhưng công sự vẫn còn tại gấp rút.

Chân Định lệnh cũng là biết làm việc, đã Triệu Vân đề nghị tại bờ sông thiết lập phòng ngự, ngăn cản Quan Trung quân, hắn liền theo Triệu Vân kế sách, đồng thời còn nghĩ bổ nhiệm Triệu Vân tạm đảm nhiệm tặc tào chức vụ, chỉ là bị Triệu Vân uyển cự.

Hắn mặc dù quyết định hỗ trợ bảo vệ quê quán, lại không nghĩ ra làm quan Viên thị, không phải là bởi vì Viên thị bây giờ thế suy, trên thực tế, lúc trước Triệu Vân xuống núi tòng quân, cái thứ nhất chọn chính là Viên Thiệu, chỉ là về sau đối Viên Thiệu có chút thất vọng, dùng người hỗn loạn, nội bộ lục đục với nhau có chút trong mắt, lấy Triệu Vân xuất thân cùng tư lịch, làm cái tiểu tướng không có vấn đề, nhưng nghĩ hết khổ đến, trở nên nổi bật lại là đừng suy nghĩ, Trương Hợp nếu không phải sớm tại Hàn Phức thủ hạ chính là tướng quân, cũng đừng nghĩ có địa vị của hôm nay.

"Tử Long, bây giờ cái này huyện vệ cũng đều giao cho tay ngươi, nhưng có lòng tin giữ vững?" Huyện lại tìm tới ngay tại đốc công Triệu Vân, cười hỏi.

Lắc đầu, Triệu Vân nhìn kia huyện lại một chút: "Ta đã tự mình qua sông đi điều tra qua, kia Thái Sử Từ lần này lãnh binh, dưới trướng tướng sĩ liền có gần hai vạn nhân mã, quân ta cộng lại bất quá hai ngàn, Thái Sử Từ dưới trướng, đều là lâu tại biên quan, cùng Tiên Ti chém giết bách chiến lão binh, quân ta lại đa số ngay cả chiến trường đều không lên qua..."

Nhìn xem huyện lại thất vọng ánh mắt, Triệu Vân không hề tiếp tục nói, hiện thực cực kỳ đả kích người, hai ngàn đám ô hợp, dù là dựa vào địa lợi, muốn ngăn trở gấp mười lần so với mình tinh nhuệ chi sư... Đừng nói hắn Triệu Vân, Bá Vương phục sinh, binh thánh tại thế chỉ sợ cũng làm không được.

Triệu Vân bản thân năm đó liền là Bạch Mã Nghĩa Tòng một viên, rất rõ ràng biên quân sức chiến đấu khủng bố đến mức nào, đây chính là tùy thời tùy chỗ có thể đầu nhập chiến trường quân đội, mà Thái Sử Từ cũng không phải hạng người vô danh, dạng này tổ hợp, ngươi muốn ta bằng vào hai ngàn đám ô hợp ngăn trở, kia thuần túy là suy nghĩ nhiều.

Tự mình đi nhìn qua Thái Sử Từ hành quân, chí ít tại đối binh mã trên sự chỉ huy, Thái Sử Từ có thể nói không thể bắt bẻ, đổi lại mình cũng làm không được càng tốt hơn  mà theo Triệu Vân biết, Thái Sử Từ mấy năm này mấy lần suất quân truy kích Tiên Ti bộ lạc, đánh người Tiên Ti cùng cháu trai đồng dạng, coi như chạy đến Vân Trung đi giao dịch, kia đều muốn rất cung kính đưa lên bái thiếp, lấy thần tử chi lễ đạt được Thái Sử Từ cho phép về sau, mới dám tiến vào Vân Trung cảnh nội.

Thái Sử Từ lợi hại nhất hiển nhiên không phải hành quân, trên chiến trường càng thêm hung tàn, coi như binh lực ngang nhau, Triệu Vân đều không dám hứa chắc mình có thể thắng, hiện tại hơn hai ngàn đám ô hợp lại thêm Chân Định dân phu liền muốn để cho mình đánh bại Thái Sử Từ, Triệu Vân không biết nên như thế nào cùng mình vị này thúc phụ giải thích.

Đánh trận tướng lĩnh cố nhiên trọng yếu, nhưng không có binh mã tướng lĩnh ngươi để hắn như thế nào đánh trận?

"Phải làm sao mới ổn đây?" Huyện lại giật mình, nhìn xem Triệu Vân nói.

"Nhiều nhất kéo dài hai ngày, làm mau chóng tìm viện quân." Triệu Vân nhìn xem huyện lại nói.

"Viện quân?" Huyện lại cười khổ, bây giờ đâu còn có viện quân.

Triệu Vân trầm mặc, hắn có thể giúp, chỉ có những này, viện quân loại sự tình này, mình tại Ký Châu cũng không lợi hại gì nhân mạch, để cho mình đi tìm viện quân, vậy nhưng thật sự là tìm nhầm người.

"Thúc phụ, nếu không có viện quân, vẫn là sớm đi rút lui vi thượng, không ngăn nổi!" Triệu Vân thở dài nói.

"Huyện lệnh xin ra, liền để cho ngươi ở đây dao động quân tâm sao?" Một tiếng quát khẽ, nhưng gặp một thân mặc giáp trụ khôi ngô tướng lĩnh đi vào trước người hai người, nhíu mày nhìn xem Triệu Vân nói.

"Lưu huyện úy, Tử Long cũng không ý này..." Huyện lại âm thầm kêu khổ, Huyện lệnh đem huyện vệ giao cho Triệu Vân thống nhất quản lý, tự nhiên chọc cái này huyện úy bất mãn, giờ phút này rõ ràng liền là gây chuyện tới.

"Quách chủ bộ, không ai hỏi ngươi." Lưu huyện úy lạnh lùng lườm huyện lại một chút, nhíu mày đánh giá Triệu Vân, hừ lạnh nói: "Quách chủ bộ đưa ngươi nói như thế nào lợi hại, bây giờ nhìn đến, cũng bất quá có tiếng không có miếng mà thôi."

Triệu Vân nhíu mày nhìn xem người này, hắn không nghĩ tới tranh quyền, nhưng muốn cản Thái Sử Từ đại quân, bọn này đám ô hợp nhất định phải có người thống soái, vị này Lưu huyện úy hiển nhiên không năng lực này, nhưng lại không cam tâm quyền hành bị đoạt, bây giờ chạy đến tìm gốc rạ, để Triệu Vân trong lòng có chút bực bội, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vẫn còn nghĩ đến tranh quyền đoạt lợi?

"Ngươi muốn như thế nào?"

"Không muốn như thế nào, trong quân lấy dũng giả vi tôn, hôm nay, bản tướng muốn nhìn ngươi một chút bản sự." Lưu huyện úy khiêu khích nhìn xem Triệu Vân, bày ra đao của mình.

"Cũng tốt." Triệu Vân có chút im lặng, trong quân lấy dũng giả vi tôn, kia nói là binh, mà không phải tướng, tướng lĩnh muốn làm chính là bày mưu nghĩ kế, điều hành có phương pháp, phóng nhãn thiên hạ, có mấy cái tướng lĩnh là bằng cá nhân vũ dũng đến thống soái ngàn quân?

Bất quá Lưu huyện úy hiển nhiên không muốn cùng Triệu Vân giảng đạo lý, mà Triệu Vân cùng hắn giảng đạo lý, chí ít hiện tại vị này Lưu huyện úy là nghe không vào, Triệu Vân cũng lười tốn nhiều môi lưỡi, trực tiếp đáp ứng nói.

"Sáng binh khí đi." Lưu huyện úy rút ra ái đao của mình, nhìn chằm chằm Triệu Vân nói.

"Không cần, mau mau, tại hạ còn có rất nhiều chuyện phải làm." Triệu Vân lắc đầu, không phải xem thường người, mà là từ đối phương cầm đao tư thế, Triệu Vân liền đại khái có thể đánh giá ra trình độ của đối phương, mình như động binh khí, đối phương coi như không chết cũng phải trọng thương, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Triệu Vân không muốn nội bộ sinh loạn.

"Cuồng vọng!" Triệu Vân đang giảng giải một sự thật, nhưng dừng ở Lưu huyện úy trong lỗ tai, đó chính là trần trụi vũ nhục, gầm thét một tiếng, một đao bổ về phía Triệu Vân.

Ba

Triệu Vân nghiêng thân thể, tiện tay một bạt tai đánh vào Lưu huyện úy trên mặt, trực tiếp đánh cho hắn tại nguyên dạo qua một vòng, đặt mông ngồi ngay đó, kinh ngạc nhìn tiếp tục chỉ huy dân phu vận chuyển đất đá Triệu Vân.

"Chư vị chớ có kéo dài, quân địch tùy thời có thể đến." Triệu Vân không muốn làm nhiều dây dưa, đối chung quanh nhìn về phía bên này tướng sĩ quát, nói xong, thẳng rời đi.

"Vâng!" Đám người vội vàng tán đi, tiếp tục công việc.

Lưu huyện úy nằm trên mặt đất, nửa ngày chưa thức dậy, huyện lại tiến lên muốn đem hắn đỡ dậy, lại bị Lưu huyện úy đưa tay đẩy ra.

"Ai, ngươi đây cũng là tội gì?" Huyện lại im lặng, nhìn đến không phải bị đánh cho choáng váng, mà là bắt đầu ngại ngùng, gặp hắn không có việc gì, huyện lại cũng không cần phải nhiều lời nữa, lắc đầu thở dài rời đi, người ta căn bản là không có chuẩn bị tranh với ngươi cái gì, bằng không, huyện úy đều đã đến người ta trên đầu, ngươi như vậy chạy tới, có chủ tâm chiêu không được tự nhiên.

Một lần nữa tìm tới Triệu Vân, đã thấy Triệu Vân tại tập kết Triệu Trang con cháu, huyện lại kinh hãi, liền vội vàng tiến lên dò hỏi: "Tử Long đây là làm thế nào?"

"Đi dò thám địch tình, nhìn có thể hay không cho kia Thái Sử Từ lập cái ra oai phủ đầu, đả kích quân địch sĩ khí." Triệu Vân đem mình cung treo ở trên lưng ngựa, trở mình lên ngựa, nhìn xem huyện lại cười nói: "Thúc phụ yên tâm, chúng ta đều là kỵ binh, muốn đi, Thái Sử Từ cũng ngăn không được."

Nói xong, liền lên ngựa mang theo đám người qua sông.

Cái này trên sông cầu nối cũng không toàn bộ phá hủy, tại Triệu Vân theo đề nghị lưu lại một tòa, chính là là hấp dẫn Quan Trung quân từ nơi này qua sông, đến lúc đó tập trung bó mũi tên hướng bên này mãnh bắn, nhìn như sơ hở, kì thực cầu kia liền là Triệu Vân chuẩn bị cho Thái Sử Từ một đạo đường sinh tử.

"Tử Long Vạn mong cẩn thận!" Huyện lại có chút lo lắng hướng phía Triệu Vân bóng lưng hô.

Không có trả lời, Triệu Vân mang theo ba trăm Triệu gia con cháu đi về phía đông trong vòng hơn mười dặm liền thấy được Thái Sử Từ đại quân chính hướng bên này chạy đến, Triệu gia con cháu đều là Triệu Vân huấn luyện ra kỵ binh, mã là những năm này hắn từ U Châu hảo hữu nơi đó lần lượt mua được, những kỵ binh này kỵ thuật cũng không tệ, tại Triệu Vân thống soái dưới, có thể nói tới lui như gió.

Nhìn thấy Thái Sử Từ đại quân đã xuất hiện ở đây, Triệu Vân đáy lòng trầm xuống  bên kia phòng ngự thế nhưng là còn chưa làm tốt đâu.

Lập tức một ngựa đi đầu, hướng phía trận địa địch chạy như bay.

Ô

Sớm có trinh sát phát hiện chi kỵ binh này, lúc này thổi lên cảnh hiệu.

Ngay tại hành quân Thái Sử Từ nghe tiếng chậm rãi giơ tay phải lên, bộ đội cấp tốc dừng lại, chim ưng đồng dạng con ngươi xa xa nhìn xem một chi kỵ binh hướng bên này chạy như bay đến, ba trăm kỵ binh tại hai vạn đại quân trước mặt có vẻ hơi đơn bạc, Thái Sử Từ không biết những người này đến nơi đây đến tột cùng là muốn làm gì?

Nhưng gặp một tướng chạy vội xuất trận, đi vào hai quân trước trận, trọn vẹn còn có trăm bước xa, cái đó tướng lĩnh đột nhiên giương cung lắp tên, một tiễn hướng phía bên này phóng tới.

Xùy

Cách trăm bước xa, đối phương bó mũi tên lại là trực tiếp bắn đoạn mất treo Thái Sử Từ soái kỳ dây thừng.

Hộ cờ quan thấy thế vội vàng nhảy lên một cái, kéo lại dây thừng, không cho soái kỳ rơi xuống.

Bốn phía tướng sĩ lại là có chút kinh dị, khoảng cách xa như vậy, một tiễn bắn chặt dây tác, như vậy tiễn pháp, có thể xưng thần hồ kỳ thần.

"Tốt tiễn pháp!" Thái Sử Từ quay đầu nhìn thoáng qua mình soái kỳ, thấy đối phương hậu phương kỵ binh cũng cùng lên đến, có nhân thủ bên trong ăn một cây lệnh kỳ, đối thân vệ ngoắc nói: "Lấy ta cung đến!"

"Vâng!" Một thân vệ liền tranh thủ Thái Sử Từ cung điêu lấy ra, đưa cho Thái Sử Từ.

Thái Sử Từ ánh mắt lợi hại gắt gao khóa chặt viên kia lệnh kỳ, thiện bắn người, bình thường cũng am hiểu tránh tiễn, khoảng cách xa như vậy bắn xuyên qua, đối phương khẳng định có thể tránh rơi, cho nên ngay từ đầu, Thái Sử Từ liền không có đem mục tiêu khóa chặt cái đó tướng lĩnh, mà là đem mục tiêu khóa chặt tại kia lệnh kỳ phía trên.

Giương cung lắp tên, không có quá nhiều nhắm chuẩn, tại dây cung kéo căng một khắc này, Thái Sử Từ đã buông tay.

Ông

Nương theo lấy dây cung rung động âm thanh, Thái Sử Từ bó mũi tên như cực nhanh trong nháy mắt vượt qua trăm bước xa, một bên khác Triệu Vân gặp một tiễn này cũng không phải là bắn về phía mình, biến sắc, nghiêm nghị quát: "Cẩn thận!"

"Răng rắc ~ "

Giơ lệnh kỳ Triệu gia con cháu chỉ cảm thấy trong tay chợt nhẹ, một nửa lệnh kỳ liền bị một tiễn này bắn đoạn, ngã bay ra ngoài, trong nháy mắt bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Triệu Vân nhìn thoáng qua, lại lần nữa cài tên, một tiễn này, lại là lại lần nữa bắn về phía soái kỳ dây thừng.

Thái Sử Từ như thế nào để hắn hai độ đạt được? Một bả nhấc lên một tướng sĩ trong tay trường mâu, đối trời bãi xuống, đem kia phóng tới bó mũi tên đánh rơi, nhưng sau một khắc. . .

Xùy

Một cái khác viên bó mũi tên bắn đoạn mất dây thừng, Thái Sử Từ soái kỳ khó mà tiếp tục giữ vững, từ trên cột cờ ngã xuống, lại là Triệu Vân tại bắn ra một tiễn về sau cấp tốc lại bắn một tiễn, đem Thái Sử Từ soái kỳ bắn rơi.

"Tài bắn cung thật giỏi!" Thái Sử Từ đem trường mâu trả lại tướng sĩ, giục ngựa xuất trận, cất cao giọng nói: "Không biết tráng sĩ cớ gì chặn đường ta?"

Triệu Vân bọn người, xuyên cũng không phải là áo giáp quân trang, đều là một thân trang phục, hiển nhiên cũng không phải là Viên quân.

"Chân Định chính là quê nhà ta, mong rằng tướng quân giơ cao đánh khẽ!" Triệu Vân nhìn xem Thái Sử Từ, lần này đối xạ, xem như ngang tay, hắn bắn rơi Thái Sử Từ soái kỳ, nhưng Thái Sử Từ cũng đã bắn xuống hắn lệnh kỳ.

"Quân ta chưa từng tổn thương dân, tráng sĩ cớ gì nói ra lời ấy?" Thái Sử Từ mỉm cười nói, đối với có người có bản lĩnh, Thái Sử Từ luôn luôn là nguyện ý thân cận.

"Đao binh cùng một chỗ, nhất định sinh linh đồ thán." Triệu Vân lắc đầu, nhìn xem Thái Sử Từ nói: "Mong rằng tướng quân nhanh chóng lui binh."

"Bằng ngươi?" Thái Sử Từ híp mắt đánh giá Triệu Vân, lắc đầu cười nói: "Chân Định nếu chịu đầu hàng, đương nhiên sẽ không có chiến sự phát sinh."

"Nếu tướng quân khăng khăng như thế, Chân Định quân dân tất thề sống chết phấn chiến!" Triệu Vân cất cao giọng nói.

"Đánh trận là quân nhân sự tình, ngươi lại đem dân lôi vào, ta nhìn coi như sinh linh đồ thán, chỉ sợ cũng là các ngươi những này bức dân tác chiến người gây nên." Thái Sử Từ cười lạnh nói.

"Nhiều lời vô ích!" Triệu Vân nhìn một chút hai mặt bắt đầu tuôn ra kỵ binh, biết đợi tiếp nữa sợ rằng sẽ bị vây kín, lúc này quay đầu ngựa lại, mang theo người liền đi.

"Tráng sĩ nhưng lưu tính danh! ?" Thái Sử Từ có chút tiếc nuối, kém một chút liền đem đối phương vây kín, nhưng người này lòng cảnh giác quá mạnh, nhìn đối phương bóng lưng, cất cao giọng nói.

"Thường Sơn Triệu Tử Long!".