Chương 266: Phá Quân

Chương 266: Phá Quân

"Tướng quân, Chân Định quân dân tại bờ sông lũy lên tường đất, càng đập vỡ mặt băng, trên mặt sông, chỉ lưu lại một đạo cầu có thể sang sông, nhưng cầu bờ bên kia, lại là bọn hắn lũy lên địch lâu." Trinh sát chạy vội mà quay về, đem Chân Định ngoài thành tin tức mang cho Thái Sử Từ.

Khoảng cách mười mấy dặm, đối với quân đội mà nói, cũng không tính dài, chưa tới vào lúc giữa trưa, cùng Triệu Vân ngắn ngủi giao phong sau chưa tới một canh giờ, Thái Sử Từ quân đội đã mở đến Chân Định bên ngoài, khoảng cách bờ sông cũng chỉ có khoảng ba dặm, nhưng nhìn phía xa bảo vệ nghiêm mật tường đất, Thái Sử Từ ngừng quân đội.

Coi như mặt sông đông kết, binh sĩ đạp băng qua sông, tại trên mặt băng tác chiến cũng tuyệt không phải cái gì tốt tác chiến nơi chốn, về phần từ mặt cầu qua sông, hắn biên quân đều là tinh nhuệ, không có ý định để mạng lại thêm một tòa tường đất.

"Mặt sông khả năng độ người?" Thái Sử Từ một bên giục ngựa tiến lên, một bên dò hỏi.

"Không thể, sông kia mặt tầng băng đã bị quân địch đạp nát." Trinh sát lắc đầu nói, thời tiết này, đừng nói trong quân biết bơi người không nhiều, coi như nhiều, thời tiết này đi xuống, đó cũng là có đi không về.

"Ta không tin bọn hắn có thể đem mặt băng đều đập bể, Hàn Đức!" Thái Sử Từ gật gật đầu, nhìn về phía sau lưng hô.

"Có mạt tướng!" Trong quân, một thanh niên tướng lĩnh phi mã mà ra, đối Thái Sử Từ thi lễ.

Người này là Tây Lương người, lúc trước Trần Mặc Quan Trung luyện binh lúc đi bộ đội, về sau đi theo Thái Sử Từ đi Nhạn Môn, vừa đi liền là bốn năm, Thái Sử Từ đối với người này có chút xem trọng.

"Ngươi dẫn theo một bộ kỵ binh thuận sông hướng đông tìm kiếm có thể qua sông chỗ, tìm tới về sau, chớ có trở về, trực tiếp qua sông, suất lĩnh kỵ binh công kích địch hậu!" Thái Sử Từ trầm giọng nói.

Thái Sử Từ ngày thường tác chiến đối tượng, đây chính là người Tiên Ti, dưới trướng kỵ binh cũng không ít, trước đây nếu không phải Triệu Vân thấy tình thế không ổn, kịp thời rút đi, hắn nghĩ trở về cũng không có đơn giản như vậy.

"Vâng!" Hàn Đức đáp ứng một tiếng, dẫn đầu một bộ kỵ binh dọc theo sông hướng đông mà đi.

Thái Sử Từ dẫn đầu binh mã đi vào bờ sông, nơi đây mặt sông có phần rộng, Thái Sử Từ nhìn ra một phen, chí ít cũng có bốn mươi bước khoảng cách, lấy bình thường sông nhỏ tới nói, đầy đủ chiều rộng, nhưng nơi đây, lại tại tầm bắn bên trong.

Đát

Bờ bên kia phóng tới một mũi tên đám, rơi vào Thái Sử Từ dưới chân.

"Bảo hộ tướng quân!" Chung quanh thân binh kinh hãi, vội vàng cướp được Thái Sử Từ trước người, bảo vệ Thái Sử Từ.

"Không cần bối rối, bọn hắn bắn không đến!" Thái Sử Từ khoát tay áo, ra hiệu thân vệ lui ra, hắn loại cấp bậc này võ tướng, như thật có nguy hiểm, sẽ trong lòng báo động, trước đó có tiễn phóng tới, hắn tự nhiên có chỗ phát giác, chỉ là nhìn kia tiễn lực đạo, hắn ngay cả tránh đều chẳng muốn tránh.

Nhìn xem bờ bên kia vụn vặt lẻ tẻ từ tường đất phía sau ló đầu ra tới cung tiễn thủ, Thái Sử Từ lắc đầu, cười nhạo nói: "Đám ô hợp vậy, truyền ta quân lệnh, ba ngàn cung tiễn thủ tiến lên, để bọn hắn nhìn xem mũi tên này nên như thế nào bắn!"

Vâng

Từng đạo quân lệnh truyền xuống, lúc này liền có ba ngàn cung tiễn thủ bị điều ra, đi vào bờ sông đối diện, xếp thành chỉnh tề đội ngũ.

"Chuẩn bị! Thả!"

Tại từng người từng người quan tướng chỉ huy dưới, ba ngàn cung tiễn thủ cấp tốc giương cung lắp tên, từng viên từng viên băng lãnh tên nhọn, chỉ xéo thương khung, theo kia âm thanh 'Thả' chữ rơi xuống, đứng tại bờ bên kia tường đất sau Chân Định quân dân chỉ cảm thấy trước mắt tối như vậy một chút.

"Mau tránh!" Triệu Vân sớm tại Thái Sử Từ lôi ra cung tiễn thủ thời điểm, cũng đã phát giác không ổn, vội vàng mang theo ba trăm Triệu Trang binh mã trốn đến tường đất về sau, nhưng quay đầu nhìn lên, đã thấy không ít huyện úy, gia tộc quyền thế tư binh còn ngây ngốc đứng tại chỗ, không khỏi khẩn trương, nghiêm nghị thúc giục nói.

"Nhát gan hạng người!" Lưu huyện úy lườm Triệu Vân một chút, trong lòng khinh thường.

"Phốc phốc phốc ~ "

Sau một khắc, ba cái bó mũi tên tuần tự rơi ở trên người hắn, một viên bắn vào hắn đùi, hai cái khác phân biệt chui vào bộ ngực hắn cùng bụng dưới, khinh thường sắc mặt dần dần biến thành ngạc nhiên, theo sát lấy lại là sợ hãi, hắn không muốn chết. . .

Phốc oành ~

Thi thể thẳng tắp đổ xuống, cùng hắn cùng một chỗ ngã xuống, còn có trên trăm tên không có làm ra tránh né động tác huyện vệ, tư binh, may mắn người còn sống sót lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, thét lên cái này trốn ở tường chắn mái sau.

A

Nhìn xem bờ bên kia những này Chân Định quân coi giữ biểu hiện, Thái Sử Từ ngay cả chế nhạo đều cảm thấy mệt mỏi, không đáng, gặp những người kia trốn ở tường đất sau không ra, Thái Sử Từ đối bên cạnh phó tướng nói: "Đi đem Phá Quân nỏ nhấc tới."

Phá thành nỏ, chính là lúc trước Trần Mặc cùng Viên Thiệu Mục Dã giằng co lúc, Mã Quân là phá Viên Thiệu đài đất thiết kế ra được nỏ, so bình thường cung nỏ cồng kềnh, nhưng lại so sàng nỏ nhẹ nhàng, uy lực cực mạnh, có thể xuyên thủng một trăm hai mươi bước bên ngoài bản giáp, về sau cái này Phá Quân nỏ liền bắt đầu trong quân đội mở rộng, Thái Sử Từ tại Vân Trung, từng dùng cái này nỏ bày ra nỏ trận, đem năm vạn Tiên Ti liên quân gây nên hẻm núi, một trận chiến gian sát gần ba vạn Tiên Ti khống dây cung chi sĩ, cũng là kia một cầm đặt vững Thái Sử Từ tại phương bắc hung danh.

Bất quá cái này nỏ bắc có chút tốn sức, Thái Sử Từ chuẩn bị trước hết nghĩ biện pháp hấp dẫn một chút quân địch ánh mắt.

Lập tức, Thái Sử Từ giục ngựa tiến lên, đi vào bên bờ, nhìn xem bờ bên kia hô: "Triệu Tử Long ở đâu?"

Chân Định Huyện lệnh từ địch sau lầu nhô đầu ra, nhìn xem Thái Sử Từ nói: "Ta chính là Chân Định Huyện lệnh Chương Lâm, Thái Sử tướng quân cớ gì hưng này bất nghĩa chi binh?"

Thái Sử Từ lạnh lùng liếc hắn một cái nói: "Ta chính là trấn Bắc tướng quân, ngươi là người phương nào? Đâu có tư cách nói chuyện cùng ta, cút về, gọi Triệu Tử Long nói với ta!"

Nói xong, không đợi kia Chương Lâm có gì phản ứng, đột nhiên quơ lấy cung tiễn, đối Chương Lâm viên kia sáng loáng đầu liền một tiễn vọt tới, khoảng cách gần như thế, đối với Thái Sử Từ tới nói, không có khả năng không cách nào trúng đích.

Một cái tay từ một bên nhô ra, một thanh quờ lấy bắn về phía Chương Lâm bó mũi tên, Triệu Vân tại Chương Lâm cùng Thái Sử Từ đối thoại lúc liền phát giác được nguy hiểm, hắn được chứng kiến Thái Sử Từ tiễn pháp, khoảng cách này, quá nguy hiểm, cho nên liền một mực tại Chương Lâm bên người, chỉ là không có hiện thân, kia Thái Sử Từ quả nhiên xảo trá, nếu để hắn bắn giết Chương Lâm, cái này Chân Định huyện cũng liền xong.

"Tướng quân cũng là thế danh tướng? Chỉ là một cái huyện thành, cũng muốn dùng loại thủ đoạn này sao?" Triệu Vân đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm Thái Sử Từ, phòng hắn xuất thủ lần nữa, khoảng cách này đối mặt một vị Thần Tiễn Thủ, Triệu Vân cũng không dám hứa chắc nhiều lần đều có thể bảo vệ Chương Lâm.

"Triệu Tử Long, ta nhìn ngươi cũng là biết binh người, thật sự cho rằng những người này có thể ngăn cản đại quân ta?" Thái Sử Từ thu hồi cung tiễn, cũng không lại bắn, nhìn xem Triệu Vân cười nói.

"Chúng ta quân dân một lòng, thì sợ gì gian nịnh." Triệu Vân cất cao giọng nói.

"Ngươi hướng về sau nhìn xem." Thái Sử Từ đem cung treo ở trên lưng ngựa, mặc dù hắn không nhìn thấy tường đất phía sau, nhưng đại khái có thể đoán được vừa rồi kia một đợt mưa tên đối bọn này đám ô hợp mang tới rung động.

Không cần nhìn, đằng sau không ít dân phu đã lộn nhào hướng trong thành chạy, bao quát rất nhiều tư binh.

"Tử Long đối quân dân một lòng có lẽ có ít hiểu lầm, ta Quan Trung tướng sĩ chỗ đến, chưa từng lạm sát, đây là ta Quan Trung quân quy thiết luật, ta chủ năm đó ở Hà Đông lúc cũng đã định ra, không người dám bội, ngược lại là Ký Châu quân, theo ta được biết, những năm này cùng Hắc Sơn tặc tác chiến, cũng không có ít cầm bách tính đầu người đến sung quân công." Thái Sử Từ nhìn xem Triệu Vân nói: "Lấy ngươi chi tài, đã cũng không phải là Viên thị nanh vuốt, cần gì phải ở đây là Viên thị hiệu mệnh?"

Thái Sử Từ thế nhưng là Nhạn Môn một vùng thống soái, những năm này thống binh tác chiến, ngoại trừ binh pháp, còn cần phỏng đoán lòng người, hắn ngay từ đầu, cố ý lấy thân phận đè người, chính là chế tạo Triệu Vân cùng Chân Định lệnh ở giữa hiềm khích, bây giờ lại điểm ra Triệu Vân nhân vật như vậy, không có nửa điểm quan thân, làm gì cùng hắn tử chiến?

Kỳ thật đối với dạng này một cái huyện thành, nếu không phải phát hiện Triệu Vân một nhân tài như vậy, Thái Sử Từ cũng không muốn lãng phí nhiều như vậy tâm tư đi ly gián đối phương.

"Lấy Tử Long chi tài, nếu chịu đầu nhập quân ta, Từ tất kiệt lực tiến cử." Thái Sử Từ cười vang nói.

"Trường Lăng hầu tuy là đương thời kiêu hùng, lại không phải nhân nghĩa chi quân!" Triệu Vân nghiêm mặt nói, Trần Mặc mặc dù cường thế, nhưng lại cũng không phải là hắn ngưỡng mộ trong lòng chi chủ, trong loạn thế, quân thì thần, thần cũng chọn quân.

"Nhân nghĩa?" Thái Sử Từ thẳng sống lưng, cất cao giọng nói: "Ta chủ từ Sơ Bình năm ở giữa khởi binh, định Hà Đông, bình Tịnh Châu, nhập Quan Trung, phạt Tây Lương, chinh chiến mười năm, nhưng ta dám nói, ta chủ dưới trướng tướng sĩ chưa bao giờ có tàn sát bách tính sự tình, đây coi là không tính nhân nghĩa? Quan Trung đại hạn, ta chủ tự mình dẫn người đào móc mương nước, dẫn Hoàng Hà chi thủy tưới tiêu, mở kho phát thóc, Quan Trung bách tính bởi vì ta chủ mạng sống người lấy mấy chục vạn, đây có phải hay không là nhân nghĩa? Hưng phục Hà Lạc, trùng tu Lạc Dương, bây giờ Hà Lạc có thể phồn hoa, ta không dám nói Quan Trung bách tính có nhiều giàu có, nhưng bản thân chủ nhập chủ Quan Trung đến nay, Tử Long nhưng từng nghe qua Quan Trung, Tịnh Châu, Tây Lương hàng năm còn có chết đói, chết cóng người? Đây có phải hay không tính nhân nghĩa?"

"Ta không biết ngươi cái gọi là nhân nghĩa là vật gì? Nếu là kia miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, giúp đỡ Hán thất, kia xác thực, ta chủ yếu là Quan Trung hai triệu sinh dân mưu sinh mà tính, thật không có dư thừa khí lực, đi tuyên dương nhân nghĩa đạo đức, giúp đỡ Hán thất những này nói nhảm." Thái Sử Từ cất cao giọng nói: "Như Tử Long lời nói nhân nghĩa chính là như thế, vậy ta chủ thật không tính, cũng khinh thường! Nhân nghĩa, không phải nói ra được, mà là làm ra."

Triệu Vân không nói gì, Ký Châu thân sĩ nói Trần Mặc bất nhân, phần lớn là công kích Trần Mặc không thiện đãi thân sĩ, nhưng muốn nói đúng đợi bách tính, thật đúng là chưa từng nghe qua Trần Mặc có cái gì tiếng xấu.

"Kia Nghiệp thành đồ sát lại là vì sao?" Một bên Chương Lâm thò đầu ra, hô một câu, gặp Thái Sử Từ sờ cung, vội vàng lại đem đầu cho rụt về lại.

"Nghiệp thành chi chiến, ta cũng không tham dự, không cách nào bình luận, nhưng ta tin tưởng, chúa công tuyệt sẽ không uổng mở giết chóc." Thái Sử Từ lạnh nhạt nói: "Lại nói, chiến tranh thương vong không thể tránh được, nếu không động đao binh, ta chủ bằng gì đánh vào Nghiệp thành? Giảng nhân nghĩa đạo đức sao?"

"Nhiều lời vô ích, tướng quân như nghĩ đến Chân Định, còn cần đánh xong rồi nói." Triệu Vân thở dài, không có gì nói, nhưng muốn hắn cứ thế từ bỏ phòng thủ, kia không có khả năng.

"Tốt!" Thái Sử Từ quay đầu nhìn một chút, gặp từng cái Phá Quân nỏ đã được đưa lên đến, lập tức cũng không còn nói nhảm, quay đầu ngựa lại liền lui về: "Bắn tên!"

Nhìn xem kia từng cái Phá Quân nỏ bày ở trước trận, Triệu Vân nuốt nước miếng một cái, bị lừa rồi, kia Thái Sử Từ căn bản không phải tới khuyên hàng, mà là đến kéo dài thời gian.

"Ong ong ong ~ "

Dây cung kịch liệt rung động âm thanh bên trong, từng viên từng viên lớn bằng ngón cái cự tiễn đánh phía tường đất, uy lực cực lớn, từng người từng người trốn ở tường đất rống tướng sĩ liền như vậy mà đơn giản bị từ tường đất sau đâm ra bó mũi tên bắn giết, thậm chí tường đất đều tại cái này cự tiễn cự lực phía dưới liên miên sụp đổ. . .

p/s: a vân thích miệng ba hoa chích chòe như a bị cơ :)).