Chương 267: Cưỡi ngựa đi theo

Chương 267: Cưỡi ngựa đi theo

Triệu Vân yên lặng nhìn xem những cái kia thét lên chạy tứ tán Chân Định quân coi giữ.

Ai

Mặc dù biết đám người ô hợp này không có tác dụng lớn, nhưng dễ dàng như vậy liền bị phá hủy sĩ khí, vẫn như cũ để Triệu Vân có chút thất vọng, nếu là năm đó U Châu quân tại nơi này, không nói đánh bại, nhưng giữ vững đường sông ba ngày vẫn là không có vấn đề đi.

Bất quá cũng không khó lý giải, rốt cuộc ngay cả Huyện lệnh đều chạy, huyện úy chiến tử, mình tuy có quyền cầm binh, nhưng chung quy là cái ngoại nhân, quân uy chưa lập, lòng người không đủ, thời khắc nguy nan, thật đúng là trông cậy vào tiếp theo tâm đâu?

"Huynh trưởng, đi nhanh đi! Nơi đây đã khó mà giữ vững." Mấy tên Triệu Trang con cháu tiến lên, lôi kéo Triệu Vân nói.

Đúng lúc này, một chi kỵ binh thuận phía đông bờ sông hướng phía bên này đánh tới, chính là Hàn Đức đường vòng, tìm tới mặt băng chưa từng vỡ vụn chỗ, suất kỵ binh qua sông mà đến, hiển nhiên, vị kia đã chiến tử Lưu huyện úy cũng không đem Triệu Vân kế sách quán triệt đến cùng, đập ra mặt băng cũng không hoàn toàn.

"Đi!" Triệu Vân thở dài, vất vả chuẩn bị phòng tuyến, cứ như vậy bị phá, trong lòng ít nhiều có chút không cam lòng, lại cũng không thể tránh được, địch ta chênh lệch quá cách xa, vô luận sĩ khí vẫn là chiến lực, Quan Trung quân đều có thể đối bọn hắn làm được nghiền ép.

Chỉ là coi như lui giữ Chân Định, lại có thể cản bao lâu?

Liền Thái Sử Từ lấy ra loại này nỏ, tường thành cũng chưa chắc có thể giữ vững.

Lập tức, Triệu Vân mang theo Triệu gia con cháu tại Hàn Đức suất quân đuổi tới trước đó, lui về Chân Định, chuẩn bị theo thành cố thủ, chỉ là trở lại trong thành lúc, nhìn thấy lại là hỗn loạn thành trì, không rõ chân tướng bách tính chính khiêng nhà làm hướng ngoài thành tuôn.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Triệu Vân kéo lại một vội vàng mà qua huyện vệ, cau mày nói.

Huyện vệ vốn có chút không kiên nhẫn, thấy là Triệu Vân, vẫn là nhịn được hỏa khí, bất quá thanh âm cũng không thế nào khách khí: "Huyện lệnh đều chạy, ta chờ ở chỗ này để làm gì?"

Chương Lâm chạy! ?

Triệu Vân nghe vậy, lập tức bị sợ ngây người, cái này chạy? Thành trì làm sao bây giờ?

"Còn xin Triệu tướng quân buông tay." Kia huyện vệ nhìn xem Triệu Vân lôi kéo hắn không thả, cười khổ nói: "Mọi người vốn cũng không muốn cùng Quan Trung quân là địch, bây giờ Huyện lệnh đều đi, chúng ta lưu lại lại có thể thế nào?"

Triệu Vân theo bản năng buông tay ra, nhíu mày nhìn xem bốn phía hốt hoảng đám người, trong lòng rất khó chịu.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy như thế nào giữ vững Chân Định, kết quả Huyện lệnh, huyện lại, huyện vệ liền bỏ qua như vậy, lúc trước mời mình ra ngăn địch chính là những người này, hiện tại cái thứ nhất chạy cũng là những người này.

"Quan Trung quân giết tiến đến!" Đúng lúc này, một tiếng kinh hô âm thanh bên trong, liền gặp hướng cửa thành người tranh nhau chen lấn chạy về tới, theo sát lấy từng con từng con chiến mã ở trong thành chạy vội.

Trên lưng ngựa, một kỵ binh thật nhanh hô to: "Dân chúng trong thành không cần bối rối, ta Quan Trung quân chưa từng tổn thương bách tính, đám người nhưng riêng phần mình về nhà, chớ có đi loạn!"

Nhìn xem một bên gọi, một bên phóng tới bên này kỵ binh, Triệu Vân theo bản năng muốn động thủ, chỉ là nhìn xem những cái kia cấp tốc hướng trong nhà chạy bách tính, giơ lên trường thương nhưng lại vô lực buông xuống đi, lúc này tái chiến, sẽ chỉ liên luỵ vô tội, này không phải Triệu Vân mong muốn.

"Thế nhưng là tử Long Tướng quân?" Một Quan Trung Đại Hán giục ngựa đi vào Triệu Vân một đám người trước người, rốt cuộc cái này một đội kỵ binh tại hốt hoảng đám người chúa công kia có vẻ hơi chói mắt.

"Đúng vậy!" Triệu Vân sắc mặt lạnh xuống tới.

"Tướng quân nhà ta mời, mời tướng quân một lần." Kia Đại Hán đối Triệu Vân thi lễ nói.

"Huynh trưởng, không thể, nếu bọn họ phục binh ám hại, chúng ta sợ là khó mà đào thoát, không bằng thừa này lúc cửa thành chưa bị quân địch chiếm cứ, trước hết giết ra khỏi thành đi lại nói." Một Triệu gia con cháu vội vàng nói.

Triệu Vân nhíu mày nhìn về phía cái này viên tướng lĩnh, gật đầu nói: "Dẫn đường."

Phá vây ra ngoài không khó, nhưng bọn hắn có thể đi, Triệu Trang không thể đi a, nếu như Thái Sử Từ dưới cơn nóng giận đồ Triệu Trang, Triệu Vân sợ mình sẽ áy náy cả một đời.

"Huynh trưởng!" Mấy tên Triệu Trang con cháu khẩn trương.

Triệu Vân lắc đầu: "Các ngươi lại về trong trang chờ tin tức, chớ có cùng người xung đột."

Mấy tên Triệu Trang con cháu bất mãn, nhưng Triệu Vân một khi quyết định sự tình, kia là vô luận như thế nào cũng sẽ không sửa đổi, mà lại bây giờ Chân Định thành phá, Triệu Trang cũng có thể là lọt vào uy hiếp, không chỉ là đến từ Quan Trung quân, còn có từ trong thành chạy tứ tán đi ra loạn dân, huyện vệ, xác thực cần thủ hộ, lập tức đám người đành phải nghe theo Triệu Vân thuyết phục, kết bạn về trang.

Triệu Vân thì đi theo Hàn Đức trực tiếp đi nha thự, Thái Sử Từ đã bắt đầu sai người trấn an dân tâm, đồng thời có theo quân văn lại bắt đầu hỗ trợ xử lý trong huyện công vụ.

"Gặp qua tướng quân." Triệu Vân đối Thái Sử Từ thi lễ.

"Triệu Vân, Chân Định Triệu Trang chi chủ, trước kia tòng quân, từng tại Viên Thiệu dưới trướng làm việc, sau chuyển ném Công Tôn Toản, từng hiệu lực tại Bạch Mã Nghĩa Tòng, năm năm trước bởi vì trong nhà huynh trưởng qua đời, hồi hương giữ đạo hiếu, từng cùng ngày xưa Viên Thiệu dưới trướng Đại tướng Văn Xú giao thủ, bất phân thắng bại." Thái Sử Từ thả ra trong tay thẻ tre, nhìn về phía Triệu Vân nói: "Tử Long bây giờ giữ đạo hiếu kỳ đầy, nhưng từng nghĩ tới tái xuất sĩ?"

"Chưa từng." Triệu Vân lắc đầu, ra làm quan loại chuyện này hắn tự nhiên là nghĩ tới, bất quá nhưng lại chưa nghĩ tới ra làm quan Trần Mặc.

"Ta chủ cầu tài như khát nước, lấy ngươi chi tài, hoang phế tại hương dã ở giữa đáng tiếc." Thái Sử Từ lắc đầu cười nói, đối với Triệu Vân, hắn tự nhiên minh bạch, đầu năm nay, mang mới người, phần lớn có mở ra khát vọng chi nguyện, chi như vậy nói, không phải là không muốn ra làm quan, chỉ là không muốn ở chỗ này xảy ra chuyện mà thôi, bất quá Thái Sử Từ cũng không điểm phá.

"Vân không ôm chí lớn, để tướng quân chê cười." Triệu Vân chắp tay nói.

"Không sao, người có chí riêng, ta sẽ không cưỡng cầu." Thái Sử Từ cười nói: "Bất quá vẫn là nghĩ mời Tử Long theo ta đi một chuyến Nghiệp thành, gặp một lần ta chủ, đến một lần ngươi nhân tài bực này ta chủ từ trước đến nay thưởng thức, thứ hai ta dù không biết ngươi tâm tới đâu, nhưng đã ngươi ta gặp nhau, gặp một lần ngươi mà nói cũng không chỗ xấu, phải chăng minh chủ, gặp qua lại nói."

"Vân như đi Nghiệp thành, làm sao có thể rời đi?" Triệu Vân cau mày nói.

"Như nghĩ ép ở lại ngươi, ta liền có thể, không cần phí sức đưa ngươi đưa đến Nghiệp thành?" Thái Sử Từ lườm Triệu Vân một chút cười nói: "Ta chủ dưới trướng, mưu sĩ như mây, mãnh tướng như mưa, Tử Long tuy có tướng tài, nhưng lại cũng không trở thành gọi ta chủ ép ở lại, mặc kệ ngươi như thế nào nhìn hắn, ta chủ cả đời làm việc lỗi lạc, còn không đến mức như thế bỉ ổi."

Nếu như là Điền Phong, Thư Thụ, Thẩm Phối những người này, như những người này liều chết không theo, Trần Mặc cũng sẽ không thả đi, nhưng Triệu Vân không giống, có lẽ là cái tướng tài, nhưng cũng chỉ là cái tướng tài, còn không đến mức gọi Trần Mặc làm ra chuyện thế này tới.

"Tại hạ có lựa chọn sao?" Triệu Vân im lặng nói.

"Chớ có nói tựa như ta bức ngươi đồng dạng." Thái Sử Từ lắc lắc đầu nói: "Chúa công hiện tại thậm chí không biết thực tiễn có ngươi như vậy tướng tài, việc này chính là ta tự tác chủ trương, muốn hướng chúa công tiến cử ngươi, có thể hay không gặp dùng, cũng còn chưa biết, chớ có lo lắng, ta chủ đa số thời điểm, là có chút nhân hậu."

"Đã như vậy, Vân nghĩ về trong trang bàn giao một phen." Triệu Vân ôm quyền nói.

"Nhưng, việc này không vội, ta còn có quân vụ, trong chốc lát cũng khó có thể bứt ra dẫn ngươi đi gặp chúa công, liền trước tiên ở quân ta bên trong đợi một thời gian ngắn, đợi sau trận chiến này, ta lại dẫn ngươi đi gặp chúa công." Thái Sử Từ cực kỳ sảng khoái nhẹ gật đầu.

Triệu Vân hơi kinh ngạc Thái Sử Từ sẽ như vậy tuỳ tiện để cho mình rời đi, có chút hiếu kỳ nói: "Tướng quân không lo lắng tại hạ một đi không trở lại?"

"Ngươi người này, không giống, nếu ngươi thật nói không giữ lời, cây lúa lá sự kiện chuyện tốt." Thái Sử Từ nói.(khó hiểu)

Triệu Vân không hiểu nhìn về phía Thái Sử Từ.

"Nếu ngươi trực tiếp rời đi, nói rõ ngươi chính là không nghĩa người, bởi như vậy, rời đi cũng tỉnh ta tiến cử, hỏng thanh danh của ta." Thái Sử Từ gặp hắn không hiểu, thuận miệng cười nói.

Mình đây coi là là lần đầu tiên cho Trần Mặc tiến tài, như Triệu Vân là như thế một cái không tuân thủ người có tín nghĩa, đi đối Thái Sử Từ tới nói, cũng chưa chắc không là một chuyện tốt.

Triệu Vân nhìn Thái Sử Từ một chút, gật gật đầu, đối Thái Sử Từ thi lễ nói: "Tại hạ cáo từ!"

"Tướng quân, liền như vậy để hắn đi rồi?" Hàn Đức nhìn Triệu Vân rời đi, không hiểu nhìn về phía Thái Sử Từ.

"Chỉ mong ta chưa từng nhìn lầm người đi." Thái Sử Từ gật đầu nói, hắn quả thật có chút thưởng thức cái này Triệu Vân, nhưng cũng chỉ là thưởng thức mà thôi, như Triệu Vân không đến, hắn cũng không tổn thất cái gì.

Chân Định một trận chiến mà xuống, Thái Sử Từ cũng không tiếp tục xuất binh, quân đội cần tu chỉnh, đồng thời như thế một thành một thành đánh xuống đi cũng không được biện pháp, mà bốn phía trong huyện quân dân mắt thấy Thái Sử Từ công Chiêm Thành hồ sau cũng không nhiều tạo giết chóc, tăng thêm viện quân chậm chạp không đến, nhao nhao đưa lên thư hàng, xem như đảo hướng Quan Trung quân bên này.

Thái Sử Từ tại Chân Định tu chỉnh bảy ngày, ngày hôm đó ngay tại trong sảnh đọc sách, đã thấy Hàn Đức tiến đến, đối Thái Sử Từ thi lễ nói: "Tướng quân, trinh sát đến báo, Khiên Triệu suất quân đuổi tới, bây giờ đóng quân tại cao ấp, chính là ta quân xuôi nam phải qua chỗ."

"Rốt cuộc đã đến sao?" Thái Sử Từ nghe vậy ánh mắt sáng lên, hắn chờ chính là Viên thị viện quân, công thành đoạt đất đều là thứ yếu, công chiếm lại nhiều thành trì, nếu như mình bên này bại, những cái kia thành trì sẽ một lần nữa trở về Viên thị dưới cờ, chỉ có đem Viên thị chủ lực binh mã từng cái đánh bại, vậy còn dư lại thành trì ngược lại càng dễ đánh chiếm.

"Truyền ta quân lệnh, tam quân ngày mai tập kết, hướng Cao Ấp xuất phát." Thái Sử Từ cười nói.

"Tướng quân, kia Triệu Vân chậm chạp chưa từng hiện thân, chỉ sợ. . ." Hàn Đức nhìn về phía Thái Sử Từ nói.

"Theo hắn đi, xuất binh quan trọng." Thái Sử Từ lắc đầu, mặc dù có chút thất vọng, nhưng loại thời điểm này vẫn là quân vụ là cần gấp nhất, cái khác đều có thể dựa vào sau.

"Ầy, mạt tướng cáo lui!" Hàn Đức lập tức lĩnh mệnh, khom người cáo lui.

Hôm sau trời vừa sáng, Thái Sử Từ cả bắt lính theo danh sách trang, suất quân hướng nam mà đi, đi ngang qua Triệu Trang lúc, đã thấy một Bạch Mã tướng lĩnh ngăn ở phía trước.

Thái Sử Từ phóng nhãn nhìn lại, mặc dù đổi một thân nhung trang, nhưng Triệu Vân thân cao hình dạng đều là cực kì xuất chúng, trong đám người một chút liền có thể nhận ra loại kia, Thái Sử Từ tự nhiên cũng nhận ra hắn.

Giơ tay lên một cái, bộ đội chậm rãi dừng lại, Triệu Vân thấy thế, giục ngựa tiến lên, đối Thái Sử Từ thi lễ nói: "Mệt mỏi tướng quân đợi lâu."

"Ta cho là ngươi sẽ không tới." Thái Sử Từ cười nói.

"Tướng quân đã lấy tín nghĩa đợi ta, Vân sao dám thất tín?" Triệu Vân lắc đầu nói: "Đã đáp ứng tướng quân đi gặp Trường Lăng hầu, Vân đương nhiên sẽ không nuốt lời."

"Được." Thái Sử Từ hài lòng gật đầu cười nói: "Mặc kệ sau này là địch hay bạn, nhưng ngươi Triệu Tử Long, là cái nhân vật."

"Tướng quân nghiêm trọng."

"Đi thôi." Thái Sử Từ lòng mang lớn sướng, ra hiệu Triệu Vân nhập ngũ, đi theo đại quân tiếp tục tiến lên..