Chương 268: Lương thảo vấn đề

Chương 268: Lương thảo vấn đề

Tào Tháo đến Nghiệp thành phụ cận về sau, cũng không lập tức công thành, Trần Mặc binh mã khá đầy đủ, cho nên cũng không như lúc trước Cao Cán cùng Thẩm Phối đồng dạng tử thủ thành trì, trực tiếp từ bỏ ngoài thành các nơi yếu địa.

Cái này thành trì thành lập, bình thường đều có mấy cái tất yếu nhân tố, tỉ như nói địa lợi, xây thành trì chi địa, phần lớn là bốn phương thông suốt chi địa, nhất là Nghiệp thành dạng này có thể bị chọn làm đô thành địa phương, tiếp theo chính là có nguồn nước, cái này kỳ thật cũng có thể đặt ở vị thứ nhất, người không có nước liền sẽ chết, đây là ai cũng biết sự tình, bất quá cái này Hà Bắc chi địa, không nói thủy đạo tung hoành, nhưng cũng là thủy võng dày đặc, điểm ấy cũng không tồn tại vấn đề, Nghiệp thành sông hộ thành thế nhưng là trực tiếp kết nối trọc Chương Thủy.

Nhiều khi, công thành chiến đều là một bước cuối cùng, thành trì chung quanh, bình thường có rất nhiều giao thông yếu địa hoặc là hiểm địa có thể đóng giữ, đem những địa phương này đều trừ bỏ, khi đó mới có thể chân chính bắt đầu đoạn thủy tuyệt lương.

Cho nên đồng dạng tại binh lực sung túc tình huống dưới, thủ tướng chọn tại từng cái yếu địa bố trí phòng vệ, Trần Mặc lần này cũng là lựa chọn loại này thủ thành phương thức, cũng không cùng Tào Tháo đại quân trực tiếp chủ lực quyết đấu, mà là mượn Viên Thượng bại lui thời cơ, thiết hạ khắp nơi yếu trại, dùng cái này đến ngăn trở Tào Quân tiến công, đồng thời không đến mức bị Tào Tháo chặt đứt Nghiệp thành cùng Hà Nội liên hệ, bày lớn nhỏ doanh trại, từ Nghiệp thành một mực lan tràn đến Triều Ca, lớn nhỏ doanh trại chung một trăm hai mươi tám tòa, lẫn nhau ở giữa ẩn ẩn lấy chu thiên chi vị sắp xếp.

Tào Tháo như tập trung binh lực tiến đánh nào đó mấy cái trại, Trần Mặc chủ lực đại quân sẽ nhanh chóng viện trợ, như Tào Tháo chia binh tiến công, thì những này trại lẫn nhau chi viện, lại thêm chủ lực thỉnh thoảng phối hợp tác chiến, Tào Quân mặc dù không kém, nhưng trong chốc lát cũng cầm Trần Mặc không có cách, song phương trinh sát, tiểu cỗ tinh nhuệ mỗi ngày đều sẽ gặp mặt, hình thành khắp nơi cỡ nhỏ chiến trường, song phương nhân mã giết thiên hôn địa ám.

"Viên Thượng còn không chịu đến đây?" Tào Tháo đại doanh, nhìn xem mấy ngày nay chiến tổn, Tào Tháo có chút bất đắc dĩ, Quan Trung quân công phá Nghiệp thành về sau, khí thế chính thịnh, những ngày qua song phương như vậy chém giết, mặc dù đều có thắng bại, nhưng từ cuối cùng thương vong nhân số đến xem, còn là hắn Tào Tháo ăn thiệt thòi một chút, chủ yếu là Trần Mặc đem kỵ binh lực cơ động đều dùng tại gấp rút tiếp viện các phương phía trên, mà Trần Mặc kỵ binh quy mô, là trước mắt tam đại chư hầu bên trong lớn nhất.

Năm ngàn kỵ binh sẽ cùng Viên quân tác chiến quá trình bên trong hao tổn không ít, nhưng sau đó lại dùng tại Nghiệp thành tịch thu được chiến mã cấp tốc bổ sung, Tây Lương trong quân cũng không thiếu kia sở trường về kỵ thuật dũng sĩ, thêm chút huấn luyện phối hợp, liền có thể cấp tốc hình thành kỵ binh chiến lực, cũng bởi vậy, Trần Mặc bên này, kỵ binh chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tăng lên ngàn người, sáu ngàn kỵ binh nghe không nhiều, nhưng ở cái này mấy vạn người chiến cuộc, nhất là cần gấp rút tiếp viện các phe thời điểm, cái này sáu ngàn kỵ binh lực cơ động liền bị Trần Mặc thông qua loại phương thức này phát huy đến cực hạn.

Tào Tháo dưới trướng tự nhiên cũng có kỵ binh, nhất là Hổ Báo kỵ, đây chính là bắt chước Hãm Trận doanh từ từ tuyển ra trải qua huấn luyện sau cường binh, từ Tào Tháo tộc nhân Tào Thuần suất lĩnh, nhưng loại này tinh nhuệ, dùng để gấp rút tiếp viện có thể không sánh bằng Mã Siêu, Bàng Đức cùng Trương Tú suất lĩnh khinh kỵ.

Hổ Báo kỵ có chuyên môn mã khải, kỵ binh cũng có tinh lương áo giáp, cái này khiến bọn hắn tại công kích lúc chiếm hết ưu thế, nhưng cũng cướp đi kỵ binh lực bền bỉ, thích hợp khoảng cách ngắn xông pha chiến đấu, lại khó mà như vậy tiếp tục tác chiến, đồng thời bôn tập.

Cho nên, Tào Tháo đem hi vọng ký thác trên người Viên Thượng, Viên gia chưởng khống U Châu, mã nguyên không thiếu, thậm chí Tào Tháo bên này rất nhiều chiến mã đều là từ Viên gia bên này mua sắm tới Ô Hoàn mã hoặc Tiên Ti mã, hiện tại duy nhất có thể tại kỵ binh trên kiềm chế Trần Mặc, chính là Viên Thượng.

"Thái Sử Từ liên tiếp công chiếm Thường Sơn, Trung Sơn hai quận, uy hiếp được Viên Thượng hậu phương, bây giờ Viên Thượng đã phái ra Khiên Triệu tại Cự Lộc ngăn trở Thái Sử Từ, Viên Thượng cũng suất bộ đồn tại Hàm Đan, không muốn khinh động." Trình Dục bất đắc dĩ gật đầu, dưới mắt Viên gia khốn cảnh, có hơn phân nửa là bọn hắn tạo thành, giờ phút này chạy tới trách móc nặng nề có chút quá mức, mà lại Viên Thượng ngăn trở Thái Sử Từ, không cho Thái Sử Từ cùng Trần Mặc tụ hợp, cũng coi là chia sẻ Tào Quân áp lực.

"Nói cho hắn biết, ta cần kỵ binh đến ngăn chặn Trần Mặc kỵ binh, mời hắn chi viện một chút." Tào Tháo vuốt vuốt huyệt Thái Dương, bất đắc dĩ nói: "Không nghĩ tới Trần Mặc lại sẽ đem Thái Sử Từ dời biên quan, hắn liền không sợ người Tiên Ti khấu một bên sao?"

"Kia Trần Mặc dưới trướng Vân Trung Thái Thú Quách Ôn cũng tinh thông binh sơ lược, tăng thêm mấy năm này Thái Sử Từ đem vùng biên cương người Tiên Ti giết quá ác, người Tiên Ti vì đó uy danh chấn nhiếp, không dám tùy tiện xuôi nam, bây giờ ngay cả giao dịch đều là trước tại biên quan tướng lĩnh thương nghị, được cho phép về sau, thương đội mới xâm nhập quan." Quách Gia lắc đầu, nhìn mặt ủ mày chau.

"Phụng Hiếu thân thể nếu có khó chịu, không ngại đi nghỉ trước." Tào Tháo có chút bận tâm nhìn xem Quách Gia nói: "Kia hàn thực tán, Phụng Hiếu vẫn là chớ có ăn."

Quách Gia thân thể gần nhất một mực không tốt, nhất là không chịu theo y tượng khuyến cáo, đoạn mất kia hàn thực tán, theo y tượng lời nói, Quách Gia như vậy xuống dưới, chỉ sợ không ngoài mười năm, thân thể liền phải bị hàn thực tán ăn mòn, đến lúc đó chính là Biển Thước phục sinh, cũng là không đủ sức xoay chuyển đất trời.

"Chúa công chớ có lo lắng, không phải còn có mười năm sao, trong lúc này từ bỏ thuận tiện." Quách Gia khoát tay áo, hắn không quá nghĩ xách cái đề tài này, nhìn xem chúng nhân nói: "Bây giờ Trần Mặc bố trí phòng vệ, có chút kín đáo, chúa công cần chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

"Dự tính xấu nhất?" Tào Tháo nhìn xem Quách Gia, cau mày nói.

"Không sai." Quách Gia gật đầu nói: "Quân ta cùng Trần Mặc giao phong cũng không phải lần đầu, muốn từ trên tay hắn chiếm được lợi cũng không dễ, trọng yếu nhất chính là, kia Trần Mặc được Nghiệp thành lương thảo, coi như chúng ta cắt đứt hắn lương đạo, lấy Nghiệp thành tồn lương chi phong, trong ngắn hạn cũng sẽ không lo lắng cạn lương thực, huống chi có Võ Nghĩa canh giữ ở Diên Tân, muốn cắt đứt hắn lương đạo nói nghe thì dễ "

Còn lại, không cần phải nói, Tào Tháo cũng minh bạch.

Song phương thực lực chênh lệch không nhiều, Trần Mặc không lương thảo chi lo, nhưng Tào Tháo có a, trước đó đoạt Thanh Châu, Viên Đàm đem lương thảo đều chuyển đến Bình Nguyên, bây giờ Viên Đàm mặc dù quy hàng, nhưng đám kia lương thảo, cũng dùng không sai biệt lắm, kế tiếp còn là đến Tào Tháo từ phía sau vận chuyển lương thảo tới.

Chỉ là một cái Nghiệp thành, liền có thể để Trần Mặc không phương diện lương thảo bối rối, càng không cần số lớn điều dân phu đến vận lương, mà Tào Tháo lại cần từ Trung Nguyên điều càng nhiều lương thảo, riêng là trên đường dân phu chỗ ăn, liền so cung ứng cho quân đội lương thảo đều nhiều.

Trần Mặc vượt lên trước một bước chiếm cứ Nghiệp thành tiên cơ chỗ tốt, cái này hiển tượng ra, hai nhà ở đây tranh phong, trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại, vậy kế tiếp chính là liều lương thảo tiêu hao.

Phương diện này, một mực là Tào Tháo nhược điểm, những năm này bốn phía chinh chiến, lấy Trung Nguyên tứ phía đều địch tình huống sinh sinh đánh thành bây giờ cùng Trần Mặc cùng tồn tại hai đại chư hầu, nhưng những năm này cơ hồ không ngủ lại tới qua, cũng khiến cho Tào Tháo bên này, cực kỳ thiếu lương, đánh lâu dài loại chuyện này, Trần Mặc có thể hao tổn nổi, nhưng Tào Tháo lại không thể, nếu như cái này cục diện bế tắc một mực không đánh vỡ, cuối cùng thua khẳng định là Tào Tháo.

Mà Quách Gia cũng tin tưởng, khuyết điểm này khẳng định không gạt được Trần Mặc, đối phương có khả năng rất lớn sẽ phòng ngừa cùng Tào Tháo quyết chiến, chuyên tâm hao tổn hắn lương thảo, cuối cùng làm cho Tào Tháo không thể không lui.

Đây cũng là Quách Gia khuyên giải Tào Tháo làm xấu nhất dự định nguyên nhân, trừ phi có thể trong khoảng thời gian ngắn thắng được, nếu không cuối cùng không phải bị đánh bại liền là bị mài chết.

Tào Tháo tự nhiên minh bạch Quách Gia lời nói ý gì, lục lọi cái cằm nói: "Lấy Phụng Hiếu kế sách, chúng ta phải làm như thế nào?"

"Quân ta đã chiếm cứ Bình Nguyên, bây giờ cái này Đông Quận, Thanh Hà, An Bình, Bột Hải bốn quận làm cấp tốc thực tế chiếm hữu, kể từ đó, quân ta chỉ cần giữ vững cái này bốn quận, ngày khác sẽ cùng Trần Mặc tranh đoạt Ký Châu, liền không cần lo lắng Hoàng Hà chi hiểm."

Nếu như chỉ có Trần Mặc cái này một đạo nhân mã, Quách Gia sẽ đề nghị Tào Tháo cùng Viên Thượng liên thủ công chiếm Nghiệp thành, Quan Trung quân mạnh hơn, nhưng hai nhà liên thủ vô luận binh lực vẫn là thực lực quân đội đều trội hơn Trần Mặc.

Nhưng Thái Sử Từ nhanh như vậy liền được Thường Sơn, Trung Sơn hai quận, để thế cục lập tức trở nên trở nên tế nhị, Thái Sử Từ khẳng định là chuẩn bị cùng Trần Mặc hội sư tới, bởi như vậy, thế cục bây giờ liền là Trần Mặc chiếm hữu Ngụy Quận, Trung Sơn, Thường Sơn, tương lai khả năng sẽ còn chiếm cứ Cự Lộc, mà dứt bỏ Tào Tháo hiện tại chiếm cứ kia mấy quận bên ngoài, Trần Mặc chiếm cứ Trung Sơn Thường Sơn về sau, Viên Thượng chỉ sợ ngay cả quân lương đều khó mà gom góp, bại vong cơ hồ là khẳng định.

Đã Ký Châu không thể tận đến, kia Quách Gia đề nghị lựa chọn ổn thỏa nhất xử lý phương thức, cùng Trần Mặc chia đều Ký Châu, coi là lần sau giao thủ chiếm cứ chủ động cùng tiên cơ.

Đương nhiên, đánh cũng không được không thể đánh, nhưng Quách Gia cảm thấy bắt không được Nghiệp thành, đánh cũng là phí công đánh.

Tào Tháo trầm ngâm một lát, nhìn về phía cái khác mưu sĩ, Quách Gia lời nói mặc dù ổn thỏa, nhưng lần này Tào Tháo đến Ký Châu, vì chính là cướp đoạt Ký Châu, như vậy kết quả, không phải Tào Tháo muốn.

"Mạnh Đức, dưới mắt quân ta mặc dù cùng Trần Mặc giằng co không xong, nhưng Quách Gia làm thế nào biết Viên Thượng liền nhất định sẽ bại? Thái Sử Từ tuy là Trần Mặc dưới trướng Đại tướng, nhưng Cao Lãm, Hàn Mãnh, Quách Viên các loại đem Mạnh Đức cũng không phải chưa thấy qua, tăng thêm Ký Châu bách tính, đối kia Trần Mặc rất có chán ghét chi tình, kia Thái Sử Từ chính là công chiếm Thường Sơn, Trung Sơn hai quận, nhưng cũng không được ưa chuộng, thời gian một lúc lâu, thua không nghi ngờ!" Hứa Du quả quyết nói.

"Về phần lương thảo sự tình, Mạnh Đức không cần lo lắng, bây giờ Viên Đàm đã đầu Mạnh Đức, tại hạ tại cái này Ký Châu cũng còn có chút cố nhân, ta sẽ cùng với Công Tắc, Trọng Trị mỗi người bọn họ tiến đến thuyết phục cái này quận gia tộc quyền thế, mời bọn họ chi viện một chút lương thảo, lấy cung cấp Mạnh Đức chi phí." Hứa Du đứng dậy, cất cao giọng nói.

Hắn nhưng là hao tổn tâm cơ, mới là Tào Tháo được hôm nay chi cục, như như vậy buông tay, chỉ cầm nửa cái thậm chí gần phân nửa Ký Châu, vậy như thế nào hiển lộ rõ ràng hắn Hứa Du công tích?

"Cái này. . ." Tào Tháo một mặt do dự: "Ký Châu thân sĩ sẽ giúp chúng ta?"

"Mạnh Đức yên tâm, bây giờ Viên thị bại vong chi thế đã định, mà Ký Châu kẻ sĩ đối Trần Mặc rất có bất mãn, chỉ cần thêm chút thuyết phục, chắc chắn hết sức giúp đỡ." Hứa Du tự tin nói: "Mạnh Đức yên tâm, ta cái này liền lên đường, đi là Mạnh Đức kiếm lương thảo."

Quách Gia cùng Tào Tháo mịt mờ đổi cái ánh mắt, lương thảo vấn đề, giải quyết.

Quách Gia cùi chỏ đỉnh đỉnh Trình Dục, Trình Dục nghi ngờ nhìn về phía Quách Gia, gặp Quách Gia gật đầu ra hiệu, Trình Dục giây hiểu, lập tức gật đầu nói: "Tử Viễn tiên sinh nói không sai, cũng có thể mượn cơ hội này, được Ký Châu thân sĩ ủng hộ."

Hứa Du vê râu mỉm cười, chính là Tào Tháo dưới trướng tâm phúc, cũng phải lấy tiên sinh đến xưng hô mình, việc này nếu có thể thành công, mình cái này thứ nhất chủ mưu chi vị, ổn!.