Chương 269: Mã nhi phách lối

Chương 269: Mã nhi phách lối

Giết

Nghiệp thành đông, hai mươi dặm chỗ, Tào Nhân xếp đặt cái mai phục, đưa tới Mã Siêu cứu viện doanh trại, cùng Hạ Hầu Uyên liên thủ muốn ăn Mã Siêu chi kỵ binh này, Nghiệp thành kỵ binh vẫn luôn là Tào Quân tâm bệnh, không đem những kỵ binh này đánh rụng, chớ nói tiến đánh Nghiệp thành, chính là muốn đột phá Nghiệp thành ngoại vi phòng ngự đều khó khăn.

Kế sách thành công, nhưng cũng thất bại, Mã Siêu tại phát giác không ổn về sau cũng không rút lui, mà là trực tiếp vượt qua doanh trại giết tiến Tào Quân khu vực, phản ứng như vậy là Tào Nhân không có nghĩ tới, ở hậu phương chuẩn bị cùng Tào Nhân đến cái tiền hậu giáp kích Hạ Hầu Uyên vồ hụt, theo sát lấy nghênh đón chính là Mã Siêu hung tàn trả thù.

Kỵ binh không nhiều, chỉ có hai ngàn, nhưng Mã Siêu tính cách hung ác hiếu chiến, lại phá vây mà ra về sau cũng không đi xa, một lần nữa quay trở lại đến về sau, chỉ là vây quanh Tào Nhân cùng Hạ Hầu Uyên binh mã, Tào Quân đi, bọn hắn liền giết đi lên, Tào Quân như theo đuổi, bọn hắn liền lập tức rút lui, Mã Siêu năm đó bằng vào cũng là mấy ngàn kỵ binh tại Viên Thiệu hậu phương làm phá hư, một mực kéo dài mấy tháng, Viên Thiệu lại bắt hắn không có cách, dựa vào liền là loại chiến thuật này.

Mà lại Mã Siêu người này dễ nhớ thù, đuổi Tào Quân đã có gần mười dặm, cho dù là Tào Nhân, Hạ Hầu Uyên cái này các tướng lãnh, cũng bị Mã Siêu cái này quấn quít chặt lấy sức lực bức cho đến đau đầu.

Nơi này nhưng đã là địa bàn của bọn hắn mà, cái này Mã Siêu lại còn đang đuổi! ?

"Tào tặc ~ nhưng có đảm lượng ra cùng ta quyết nhất tử chiến? Đánh lén có gì tài ba, ngươi nếu là cái nam nhân, liền đường đường chính chính đến cùng ta quyết nhất tử chiến!" Mã Siêu giục ngựa tại trước trận diễu võ giương oai, mặc dù mấy năm này hắn đã rất ít lại chơi mà cái gì đơn đấu, nhưng hắn không ngại dùng cái này đến ác tâm một phen Tào Quân, như kia Tào Quân chủ tướng dám ra đây tự nhiên tốt nhất, không dám ra đến, dù sao mình muốn đánh thì đánh, không muốn đánh liền đi, mặc dù người ít, nhưng khí thế không thể yếu.

"Mã Siêu, ngươi nếu có bản sự, liền tiến đến." Tào Nhân siết chặt trường thương trong tay, nếu không phải thân là chủ tướng trách nhiệm, hắn thật muốn đi lên cùng Mã Siêu đại chiến ba trăm hiệp.

"Làm ta cùng ngươi đồng dạng ngu xuẩn? Ngươi thế nào không cho ta trực tiếp đi tìm Tào Tháo, chém hắn đầu?" Mã Siêu chỗ thủng mắng: "Từng cái như là co lại thủ ô rùa bình thường, chiến không dám chiến, chạy cũng chạy không nhanh, ta đều thay mẹ ngươi xấu hổ, sinh ra ngươi như vậy phế vật, ngươi nếu có một ít xấu hổ chi tâm, liền nên nhanh cắt cổ kết thúc, lưu ở trên đời này, đều là lãng phí lương thảo, ta nhìn ngươi ngồi xuống con ngựa đều so ngươi có cốt khí!"

Ta

"Tử Hiếu, chớ có bị hắn chọc giận!" Hạ Hầu Uyên hít sâu một hơi, kéo lại Tào Nhân, trầm giọng nói.

"Nghe nói các ngươi Tào gia họ gốc Hạ Hầu, lại cam nguyện làm kia hoạn quan chi tử, không biết kia Tào Tháo phải chăng cũng là không trứng, hoặc là Hạ Hầu gia vốn là như thế, khó trách sẽ chỉ sau lưng âm người, cũng không dám đánh một trận đàng hoàng, nguyên lai đây là tổ truyền, ha ha ~" Mã Siêu lại là không gì kiêng kị, nhục nhã Tào Nhân một trận còn ngại không đủ, bắt đầu đi lên quở trách.

"Ta đao đâu!" Hạ Hầu Uyên hai mắt lạnh lẽo, hướng thân vệ đưa tay cầm đao.

"Diệu Tài, chớ có cùng hắn tức giận! Đây là khích tướng chi pháp!" Tào Nhân vội vàng trở tay giữ chặt muốn đi ra ngoài liều mạng Hạ Hầu Uyên, đấu tướng đã sớm quá hạn, lại nói, lấy Mã Siêu vô sỉ, ai biết bọn hắn giết tới phía sau hắn kỵ binh có thể hay không xông lên đến cái loạn đao chảy xuống ròng ròng.

"Ta tất sát người này!" Hạ Hầu Uyên có chút có thể trải nghiệm Tào Nhân mới cảm thụ, rất nhiều chuyện liền là như thế, không phải người trong cuộc, căn bản trải nghiệm không đến loại kia phẫn nộ.

"Tướng quân, mạt tướng đi chiến hắn!" Hai tên chủ tướng mặc dù nhịn được, nhưng bên người những cái kia Tào Quân tướng lĩnh cũng không có như vậy hàm dưỡng, một Tào Quân tướng lĩnh lớn tiếng nói.

Tào Nhân do dự một chút, gật đầu nói: "Coi chừng một ít, kia Mã Siêu rất có vũ dũng."

"Vâng!" Tào Quân tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, giục ngựa xuất trận, giận dữ hét: "Mã Siêu tiểu nhi, tu được càn rỡ, ta đến đấu ngươi!"

"Phốc ~" vừa dứt lời, đối diện một viên lao phóng tới, trực tiếp đem hắn từ trên ngựa dẫn đi.

"Thứ gì? Cũng dám cùng ta đánh nhau, ngươi xứng sao?" Mã Siêu nước bọt bay loạn, hắn có chút cảm nhận được Điển Vi mắng chửi người cảm giác, bị hắn mắng thời điểm chỉ cảm thấy lửa giận dâng lên, nhưng mắng thời điểm, kia thật là không dừng được, lập tức nhìn về phía Tào Quân trong trận, cười nhạo nói: "Sao, Tào Quân bên trong, liền đều là những này hạng người vô năng? Khó trách chỉ dám thi triển âm mưu quỷ kế, liền chút bản lãnh này, chính diện tác chiến, các ngươi sợ là ngay cả ta quân một hiệp đều nhịn không được, đám ô hợp tới nói các ngươi, ta cảm thấy đều là đối đám ô hợp nhục nhã, tới tới tới, nhà ngươi đại gia ngay ở chỗ này, mau tới chịu chết! Để nào đó nhìn xem, Tào Quân tướng sĩ, đến tột cùng có nhiều vô năng!"

Tào Nhân toàn thân run rẩy, hiển nhiên bị khí không nhẹ, một chỉ Mã Siêu, giận dữ hét: "Người nào đi trảm hắn thủ cấp? Tối nay ta phải dùng hắn kia nát lưỡi ngâm rượu!"

"Mạt tướng nguyện đi!" Lập tức, năm tên võ tướng tề xuất, một mạch phóng tới Mã Siêu.

"Hắc ~ hôm nay bản tướng quân dạy các ngươi đánh trận!" Mã Siêu tinh thần phấn chấn, hai chân thúc vào bụng ngựa, không đợi hậu phương phó tướng ngăn cản đã xông đi lên, trường thương trong tay hung hăng hướng phía trước một đập, chạm mặt tới võ tướng trực tiếp bị cự lực rơi đập dưới ngựa.

Tiện tay hất lên, liền đem thứ hai xông lên võ tướng chém giết.

"Chết!" Một tên khác võ tướng xông lên, gặp Mã Siêu trường thương vung ra, không có thu hồi lại, thừa cơ một đao chém về phía Mã Siêu.

"Uống ~" Mã Siêu đem trường thương trở về kéo một cái, hướng về sau chọc ra, không có mũi thương cán thương, lại là cứ thế mà xuyên thủng đối phương trước ngực bản giáp, trực tiếp chui vào hắn thể nội, mắt thấy hai gã khác võ tướng xông lại, trường thương trong chốc lát không nhổ ra được, Mã Siêu dứt khoát từ bỏ trường thương, thân thể ngửa về sau một cái, tránh đi đối phương binh khí, thuận tay từ trên lưng ngựa đem còn lại hai cái lao cầm trong tay, vặn eo run tay, không đợi hai người kia quay đầu ngựa lại, hai cái lao liền tuần tự đâm vào bọn hắn hậu tâm.

Năm tên Tào Quân tướng lĩnh, dù không nói có bao nhiêu lợi hại, nhưng lúc này dám xuất chiến, cũng là đối với mình đưa tay có lòng tin, lại tại cái này trong chớp mắt, liền bị Mã Siêu đều đánh chết, năm người cộng lại đều không thể chống đỡ đủ một hiệp.

Tuy nói bây giờ thiên hạ này, đấu tướng đã sớm bị đào thải, nhưng nhìn xem Mã Siêu tại trước trận liên trảm ngũ tướng, trên chiến trường, trong nháy mắt một mảnh tĩnh mịch, trước đó những cái kia đánh trống reo hò Tào Quân giống như đột nhiên bị người bóp lấy yết hầu bình thường, lại nói không ra nửa câu tới.

"Nói không sai chứ?" Mã Siêu âm thầm thở dốc một hơi, một tay lấy trường thương của mình thu hồi lại, đang muốn nói chuyện, đã thấy hai cái mũi tên hướng phía mình phóng tới, vội vàng tránh né, nhưng vẫn là chậm một chút, bị một viên mũi tên bắn trúng bả vai.

A

Mã Siêu không có dừng lại lâu, tại Tào Nhân hạ đạt bắn tên mệnh lệnh trước đó, đã giục ngựa quay đầu về trận, hít sâu một hơi, một thanh nhổ bó mũi tên, ngửa đầu cất cao giọng nói: "Nói các ngươi vô năng, các ngươi nhưng nhận? Ngoại trừ như vậy nhận không ra người thủ đoạn, còn có năng lực gì? Bây giờ ta đã bị thương, Tào Nhân, Hạ Hầu Uyên, có dám tới đánh với ta một trận? Ta để các ngươi một cái tay!"

Đồng thời đối phó tướng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chỉ cần bọn hắn dám ra đây, vậy liền lập tức để bọn hắn biết trên ngàn lao rơi xuống là tư vị gì.

Hạ Hầu Uyên có chút ý động, Tào Nhân lại đối với hắn lắc đầu: "Lúc này nếu ta các loại dám xuất trận, chỉ sợ cái thứ nhất đối mặt, chính là kia tặc nhân lao trận."

Cái này lao trận chính là tiến lên kỵ binh đồng thời ném lao, tầm bắn không xa, khoảng ba mươi bước, lại uy lực kinh người, trước đó bọn hắn đã nếm qua một lần thua thiệt, kia trên ngàn cùng lao rơi xuống uy lực, bọn hắn như thực có can đảm đi lên, chỉ sợ trên thân lập tức liền muốn thêm ra mười mấy cái trong suốt lỗ thủng.

Hạ Hầu Uyên bất đắc dĩ gật đầu, cái này Mã Siêu nhìn xem lỗ mãng, kì thực gà tặc hung ác.

"Một đám bọn chuột nhắt!" Mã Siêu thấy đối phương không có động tĩnh, hừ lạnh một tiếng, tiếp tục mắng lên, chỉ đem Tào Nhân, Hạ Hầu Uyên hai viên đại tướng khí giận sôi lên.

"Tướng quân!" Mã Siêu ở nơi đó chính mắng toàn thân sảng khoái, đã thấy bộ kia đem giục ngựa đi vào bên cạnh hắn nói: "Trinh sát đến báo, bốn phía phát hiện lục lộ Tào Quân chính hướng quân ta bên này gần lại khép, như bị bọn hắn vây kín, quân ta phá vây coi như khó khăn."

Mã Siêu gật đầu nói: "Chuẩn bị rút quân."

Vâng

Mã Siêu nói xong, lại là đi vào trước trận, một chỉ đối phương soái kỳ phương hướng, cất cao giọng nói: "Hôm nay sắc trời đã tối, bản tướng quân còn muốn trở về dùng bữa, liền tha các ngươi đám này phế vật một cái mạng chó, nói cho Tào Tháo, lần sau chớ để ta trên chiến trường đụng phải, nếu không, trong thiên quân vạn mã, ta đi hắn thủ cấp đều như lấy đồ trong túi bình thường, cho ta nhớ cho kĩ, về sau gặp được mặt này cờ, liền cho ta đi vòng qua!"

Nói xong, liền như thế nghênh ngang quay đầu ngựa lại, mang theo hai ngàn kỵ binh đi về.

"Tốt một cái tiểu tặc!" Nhìn đối phương rời đi, Tào Nhân tức giận hừ một tiếng.

Một Tào tướng tiến lên, khom người nói: "Tướng quân, Nhạc Tiến, Tào Hồng các loại sáu vị tướng quân đã suất bộ đến giúp, để người đến thông tri tướng quân tận lực ngăn chặn quân địch, tùy thời đem nó vây kín tiêu diệt!"

Tào Nhân cùng Hạ Hầu Uyên nghe vậy liếc nhau, Hạ Hầu Uyên hừ lạnh một tiếng: "Ta nói tiểu tặc kia lớn bao nhiêu bản sự, nguyên lai là biết được quân ta viện quân đã tìm đến, hắn mới nhát gan!"

Lời nói là nói như vậy, nhưng nhìn xem Mã Siêu nghênh ngang rời đi kỵ binh, Tào Nhân cùng Hạ Hầu Uyên đều có chút bất đắc dĩ, nếu có biện pháp ngăn chặn đối phương, bọn hắn cũng không trở thành bị kia Mã Siêu đuổi tới nơi này, binh lực là Mã Siêu còn nhiều gấp ba, nếu có thể đuổi kịp hắn, làm sao bị Mã Siêu như vậy chỉ vào cái mũi mắng nửa ngày?

"Thông báo cho bọn hắn, Mã Siêu đã bị đánh lui, riêng phần mình về doanh đi." Tào Nhân thở dài nói.

Lúc này tới cũng vô ích.

Lập tức một đoàn người riêng phần mình sau khi trở về doanh trại, lưu lại binh mã tiến đến tìm Tào Tháo báo cáo.

"Tốt một cái Mã nhi !" Tào Tháo nghe hai người tự thuật, cũng có chút đau đầu, vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Ta sớm tối tất bắt lấy!"

"Chúa công, kỵ binh không phá, quân ta xác thực cầm kia Mã Siêu bất đắc dĩ." Trình Dục suy tư nói, muốn phá Trần Mặc bày Nghiệp thành vòng phòng ngự, cái này kỵ binh là quan trọng nhất, hôm nay phục kích không thành, ngày sau lại nghĩ bố trí mai phục tính toán, chỉ sợ đối phương đã có chuẩn bị, chuyện này không dễ làm a ~

Tào Tháo gật gật đầu, cái này hắn tự nhiên minh bạch, chỉ là dưới mắt, phía bên mình kỵ binh ngoại trừ Hổ Báo kỵ bên ngoài, cũng không có bao nhiêu kỵ binh, bây giờ đối phương sinh cảnh giác, càng thêm khó chơi, đến lại nghĩ cái kế sách tướng, trước đoạn đi Trần Mặc chi này cánh tay.

"Tử Viễn bên kia như thế nào?" Tào Tháo nhìn về phía đám người, dò hỏi.

"Đã kiếm đến một nhóm lương thảo, Thanh Hà Thôi thị, An Bình Mã thị đều đã biểu thị nguyện ý giúp đỡ."

"Vậy là tốt rồi, trước hết để cho bọn hắn tùy tiện mấy ngày, đều đi nghỉ ngơi đi." Tào Tháo có chút mỏi mệt nói.

Vâng.