Chương 270: Phá cục kế sách

Chương 270: Phá cục kế sách

So với Tào Tháo vậy liền bận rộn công thành sự tình, Trần Mặc bên này so ra mà nói lại nhẹ nhõm rất nhiều, nhìn Trần Mặc cùng Tào Tháo hai người, sẽ phát hiện bọn hắn có nhiều chỗ rất giống, nhưng có nhiều chỗ lại là hoàn toàn trái ngược.

Đồng dạng đều có đại khí phách, đồng dạng cầu tài như khát nước, nhưng Trần Mặc so Tào Tháo càng tự tin một chút, phần tự tin này tại dùng người trên có thể thể hiện ra, Tào Tháo dùng người càng cẩn thận, hoặc là nói đa nghi, cũng không thể hoàn toàn buông xuống, nhưng Trần Mặc lại càng muốn buông tay buông chân, dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, Trần Mặc tự hỏi làm không được, nhưng hắn tự tin có thể làm được chưởng khống toàn cục, mặc kệ xảy ra vấn đề gì, hắn đều có năng lực kịp thời bổ cứu.

Điểm này, thể hiện tại trạng thái chiến tranh thời điểm, Tào Tháo sẽ lo lắng hết lòng, không nói tự làm tất cả mọi việc, cũng muốn đại khái biết được, không cho sự tình vượt qua khống chế của mình.

Mà Trần Mặc lại có thể buông tay, tỉ như ngoài thành phòng ngự tại làm thật lớn gây nên bắc về sau, chuyện cụ thể đều là Cao Thuận bọn người ở tại xử lý, mà Nghiệp thành bên trong, hắn đem thủ thành giao cho Trương Tế, thành nội việc vặt vãnh giao cho Dương Tu, tuần sát thành nội thì giao cho Vương Bưu, hết thảy ngay ngắn rõ ràng, về phần đánh như thế nào, trừ phi hai quân đại chiến hoặc là nào đó một chỗ bị quân địch công phá, Trần Mặc mới có thể đến giải quyết vấn đề.

Bình thường thời điểm, như xuất hiện sơ hở, Trần Mặc cũng có thể kịp thời kiểm chứng.

Như nhắc Tào Tháo không bằng Trần Mặc, kia có chênh lệch chút ít có phần, phải xem phương diện kia, có một số việc, Trần Mặc không có trải qua, nhưng Tào Tháo trải qua, Trần Mặc tự tin bắt nguồn từ tuổi của hắn nhẹ, năng lực của hắn, hắn tin tưởng vấn đề lớn hơn nữa chính mình cũng có thể giải quyết, không giải quyết được hắn còn trẻ, hao tổn đều có thể đem chênh lệch bù lại; mà Tào Tháo cảnh giác cùng đa nghi, bắt nguồn từ dĩ vãng trải qua phản bội, còn có ngày khác dần dần suy yếu thân thể.

Trần Mặc bây giờ tuổi xuân đang độ, mà Tào Tháo đã qua tuổi bốn mươi tuổi, ở thời đại này, đã coi như là đi vào lão niên hàng ngũ, vô luận tinh lực vẫn là thể lực, trượt nghiêm trọng, nhưng hắn còn có quá nhiều chuyện không có làm xong, lưu cho hắn phạm sai lầm thời gian cùng thời cơ cũng không nhiều, mà thiên hạ vẫn còn có Trần Mặc một tên đại địch như vậy.

Trời tối người yên, mọi người đã thối lui nghỉ ngơi, Tào Tháo lại là vô tâm giấc ngủ, dạo bước đi vào ngoài trướng, nhìn xem kia bầu trời đen nhánh, ánh mắt yếu ớt.

"Chúa công đang suy nghĩ chuyện gì?" Quách Gia mang theo bầu rượu, đi vào Tào Tháo bên người, cười hỏi.

"Phụng Hiếu sao còn chưa ngủ?" Tào Tháo quay đầu, nhìn xem Quách Gia cười.

"Vô tâm ngủ." Quách Gia tùy ý tìm chỗ địa phương ngồi xuống, động tác có chút cứng ngắc.

"Phụng Hiếu cũng đang lo lắng Nghiệp thành sự tình?" Tào Tháo dò hỏi.

"Ừm." Quách Gia gật đầu nói: "Trước đây tại trong trướng lời nói lui binh sự tình, nhưng cũng không phải tất cả đều là khung kia Hứa Du, Trần Mặc người này... Không sợ chúa công trò cười, Gia cả đời này, chưa bao giờ có như vậy không nắm chắc thời điểm, cái này Nghiệp thành có thể hay không đoạt đến, Gia cũng không mười phần lòng tin.

Trần Mặc bây giờ chiếm hết địa lợi chi tiện, như hắn chỉ là khốn thủ cô thành, ta cũng không phải quá lo lắng, muốn khốn một thành, cho dù là Nghiệp thành cũng không khó, trọng yếu nhất chính là lòng người, như hắn lui giữ Nghiệp thành, kia Nghiệp thành quân dân liền sẽ sinh ra không địch lại quân ta chi niệm, nhưng hắn tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ qua chỉ là thủ thành, mà là muốn đánh bại quân ta, kia Nghiệp thành có lẽ trong mắt hắn, cũng bất quá là một tòa kiên cố chút quân doanh mà thôi."

Gặp gỡ đối thủ như vậy, Quách Gia cũng đau đầu.

"Hắn trước kia liền là như vậy bảo thủ! Tự cho là đúng." Tào Tháo hừ một tiếng, hướng phía Nghiệp thành phương hướng mắng, giống như Trần Mặc đang ở trước mắt đồng dạng.

"Hắn có tư cách này." Quách Gia ực một hớp rượu, thở dài nói: "Chúa công, Gia vốn cho rằng, có Gia tại, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể giúp chúa công đánh bại Trần Mặc, xưng hùng tại bắc địa, tiến tới khôi phục thiên hạ."

"Kia là tự nhiên." Tào Tháo nghe ra cái gì, sắc mặt trầm xuống, lập tức đột nhiên cười nói: "Phụng Hiếu so ta tuổi trẻ, cùng kia Trần Mặc không kém nhiều, Thao còn đang suy nghĩ ta cái nào ngày qua đời, như kia Trần Mặc vẫn còn, lưu ngươi đến phụ tá Tử Tu."

Tào Ngang làm Tào Tháo người nối nghiệp, điểm ấy cơ bản đã không có lo nghĩ, vô luận năng lực vẫn là đức hạnh, Tào Ngang cơ bản đã bị Tào Tháo coi là tốt nhất người thừa kế.

Quách Gia nghe vậy không có trả lời, chỉ là ngửa đầu ực một hớp rượu, cười nói: "Trừ Gia bên ngoài đâu?"

"Liền ngươi một cái, những người khác không được." Tào Tháo quay đầu, trừng mắt Quách Gia nói.

"Chúa công, làm người quân người, thận độc." Quách Gia ngửa về đằng sau ngửa người tử nói: "Kia y tượng đều nói..."

"Lang băm chi ngôn, Phụng Hiếu làm gì để ý, ta đã sai người đi tìm kia Hoa Đà, trương máy móc, chính là buộc cũng muốn buộc đến!" Tào Tháo hừ lạnh một tiếng, liền là lúc trước kia lang băm chi ngôn, để Quách Gia tựa như nhìn thấu sinh tử đồng dạng.

"Ai ~" Quách Gia có chút bất đắc dĩ nhìn xem Tào Tháo, trong lòng đã là cảm động, lại là bất đắc dĩ: "Nói một chút Nghiệp thành đi."

Tào Tháo gật gật đầu, không có lên tiếng.

Quách Gia cầm nhánh cây trên mặt đất phác hoạ lấy Nghiệp thành cùng chung quanh đại khái phương vị, sáng tối chập chờn ánh lửa dưới, cũng không phải là quá rõ ràng, nhưng đại khái vị trí đã phác hoạ ra tới.

Quách Gia nghĩ nghĩ, tại bốn phía gật một cái nói: "Đã Trần Mặc không muốn cố thủ Nghiệp thành, mà là muốn ở ngoài thành ngăn địch, lấy bây giờ đấu pháp, kỵ binh đối phương tới lui như gió, có chút phiền phức, mà lại hao tổn ngày bền bỉ, chẳng bằng tập kết binh lực, công một điểm."

"Kể từ đó, chẳng lẽ không phải..." Tào Tháo đột nhiên giật mình, không hề tiếp tục nói, ánh mắt nhìn Quách Gia.

"Ngoài thành tác chiến, lại như thế nào cũng so công thành muốn dễ dàng rất nhiều, hơn nữa còn có Viên Thượng ở bên, Trần Mặc tất nhiên không dám đem hết toàn lực, nhưng quân ta lại nhưng, kể từ đó, kia Trần Mặc liền chỉ có hai lựa chọn, lui giữ Nghiệp thành, hoặc là chủ động cùng ta quân quyết chiến." Quách Gia tại Nghiệp thành phía đông Bình Nguyên vị trí điểm một cái cười nói: "Ra khỏi thành quyết chiến từ không cần phải nói, nhưng hắn như lui giữ Nghiệp thành..."

"Vậy liền vây chết Nghiệp thành, mặc kệ Nghiệp thành bên trong có bao nhiêu lương thảo, cuối cùng cũng có sử dụng hết một ngày, kéo càng lâu, đối quân ta liền càng có lợi!" Tào Tháo cười nói.

"Đúng là như thế." Quách Gia vỗ tay cười nói: "Bất quá theo Trần Mặc ngày xưa cử chỉ đến xem, hơn phân nửa sẽ không lựa chọn lui giữ Nghiệp thành, đến lúc đó dụ hắn ra khỏi thành, thông báo tiếp Viên Thượng, Gia coi là, Viên Thượng sẽ không bỏ qua cơ hội này."

Cái này chiếm cứ chi biến, khó lường ngàn vạn, lấy được tiên cơ cũng chưa chắc liền có thể cười nói cuối cùng, giống như Tào Tháo trước thắng lợi dễ dàng Bình Nguyên, chiếm được tiên cơ, kết quả là bị Trần Mặc chiếm Nghiệp thành, lâm vào bị động, mà bây giờ, Tào Tháo, Trần Mặc tranh chấp, nhìn như cuối cùng đến lợi có thể là Viên Thượng, nhưng vô luận là Tào Tháo hay là Quách Gia nhìn đến, Nghiệp thành tại Viên Thượng trong tay, xa so với tại Trần Mặc trong tay càng có lợi hơn.

Về phần Viên Thượng được Nghiệp thành về sau thế cục, cái kia chỉ có đến lúc đó mới có thể biết được, nói không chừng đến lúc đó còn muốn cùng Trần Mặc liên thủ, đến lúc đó mọi người đều bằng bản sự, xem ai có thể trước cầm xuống Nghiệp thành.

"Liền theo Phụng Hiếu kế sách, nhìn kia tiểu Phẩn Lang lần này cần ứng đối ra sao." Tào Tháo cười ha ha nói.

Phẩn Lang sao?

Quách Gia nhìn xem phương tây, thở dài, thế nhân nhiều dùng cái này đến gièm pha Trần Mặc, nhưng nhìn xem Quan Trung mấy năm này thu hoạch, Tào Tháo bây giờ đều là vừa mắng một bên để người đem kia phân chuồng chi thuật học được mình dùng, cũng chỉ có những cái kia vô tri hạng người, cả ngày nắm lấy điểm ấy không thả.

"Có đôi khi, Gia liền suy nghĩ, năm đó Trần Mặc cầm gia sư thư đến tìm, Gia chưa từng tránh mà không thấy, sẽ là gì kết quả?" Quách Gia đột nhiên cười nói.

"Kia. . ." Tào Tháo nghĩ nghĩ, một cái Trần Mặc đã đủ để đầu hắn đau, bên người tái xuất cái Quách Gia, chậc chậc, quay đầu nhìn về phía Quách Gia, buồn cười nói: "Vậy ta dứt khoát tự trói, đi đầu kia Phẩn Lang chính là, bằng vào ta hai người quan hệ, lần nữa cũng có thể hỗn cái Tam công đi."

"Đối với thiên hạ tới nói, có lẽ là chuyện may mắn." Quách Gia nghe vậy cười nói.

"Ha ha, năm đó Hổ Lao quan phân biệt thời điểm, ta thế nhưng là thành ý mời, lại bị tên kia cự tuyệt." Tào Tháo cười mắng: "Như hắn ném ta, không phải cũng đồng dạng?"

"Cho nên nói, cái này anh hùng thiên hạ quá nhiều, tại dân mà nói, nhưng cũng chưa hẳn liền là chuyện tốt." Quách Gia thở dài: "Mà lại, chúa công cùng Trường Lăng hầu, chưa hẳn có thể hòa hợp."

Có chút lý niệm trên đồ vật, Trần Mặc cùng Tào Tháo là có khác nhau, hoặc là nói Trần Mặc cùng Tào Tháo đều có chút cực đoan, tỉ như lần này Nghiệp thành đồ sát, Quách Gia tin tưởng, Trần Mặc làm như thế khẳng định có ý nghĩ của mình, nhưng quá cực đoan cũng quá mức cấp tiến, mang đến hậu hoạn rất lớn, chỗ tốt cũng không ít, nhưng coi như lần này Trần Mặc chiếm Ký Châu, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, khả năng đều muốn bị khóa kín tại Ký Châu không cách nào hắn chú ý.

"Ai biết, trên đời này nào có như vậy nhiều khả năng, Thao tin tưởng, thế cục hôm nay, liền là tốt nhất." Tào Tháo đứng dậy, cười vang nói: "Lần này, nhất định phải cho kia Phẩn Lang một bài học."

. . .

"Hắt xì ~" Nghiệp thành, vừa mới hoan hảo xong, ôm giai nhân ngủ say Trần Mặc, không khỏi hắt hơi một cái.

"Phu quân thế nhưng là nhiễm phong hàn?" Chân Mật có chút lo lắng đứng dậy  mặc cho trên người mền tơ trượt xuống, thời gian lâu dài, kia thẹn thùng cảm xúc cũng ít đi, giờ phút này quan tâm hơn Trần Mặc thân thể.

"Vô sự vô sự, chớ có bắt đầu." Trần Mặc đem mềm nhũn Chân Mật một lần nữa kéo trở về: "Đại khái là trời giá rét, ngày khác gọi người làm lò sưởi trong tường, trong phòng sẽ ấm áp rất nhiều, sớm đi ngủ đi."

So với Tào Tháo bận rộn cùng đau đầu, Trần Mặc những ngày này thế nhưng là nhẹ nhàng thoải mái, sự vụ lớn nhỏ phân công xuống dưới, mình chỉ cần chưởng khống đại cục, không nên quan tâm sự tình hắn chưa từng quan tâm, sinh hoạt cũng có chút quy luật.

Mỗi ngày buổi sáng rèn luyện lực khí, buổi sáng đi nha thự xử lý công vụ, buổi chiều hồi phủ bên trong cùng giai nhân đàm thơ làm phú, ban đêm chìm vào giấc ngủ cũng sẽ không vượt qua giờ Tý, không có lý do nhiễm lên phong hàn, hắt cái xì hơi mà thôi, nữ nhân này cũng quá mức ngạc nhiên.

"Sớm đi ngủ." Trần Mặc đem nữ nhân kéo vào trong ngực, ôm chặt một chút, một lần nữa kéo lên mền tơ nói: "Dạng này ngược lại dễ dàng đông lạnh, ta thân thể này như thế nào dễ dàng như thế nhiễm phong hàn? An tâm ngủ đi, đến nhập ta trong ngực, ấm áp một ít."

"Ừm ~" Chân Mật nhu thuận tuyển cái tư thế thoải mái rút vào Trần Mặc trong ngực, rất nhanh liền ngủ say sưa.

Trần Mặc lại là có chút không ngủ được, vừa mới áo ngủ tựa hồ bị cái này một cái hắt xì cho phun không có.

Sách

Có chút khó chịu, tính toán ra, Mạnh Đức huynh cũng kém không nhiều nên lựa chọn quyết chiến a? Chỉ là Viên Thượng bên kia. . . Trước phá Tào Tháo, Viên Thượng dễ đối phó.

Suy tư dưới mắt thế cục, Trần Mặc một lần nữa nhắm mắt lại, cùng lắm thì trước tiên đem Nghiệp thành tặng cho Viên Thượng, chờ thu thập Tào Tháo, một lần nữa đánh trở về, dù sao trong thành lương thảo đã hầu như đều chuyên chở ra ngoài, còn lại, liền nhìn đối địch ứng biến.

Trong phòng một lần nữa rơi vào trầm mặc. . ..