Chương 271: Đại chiến mở ra

Chương 271: Đại chiến mở ra

"Tào Tháo đây là muốn làm gì! ?" Một buổi sáng sớm, Mã Siêu nhìn xem phương xa liên tiếp vài chục tòa doanh trại dâng lên lang yên, có chút mộng, cái tín hiệu này, đại biểu cho Tào Quân đại quân tề xuất, quá khoa trương đi?

Liền bởi vì chính mình hôm qua mắng Tào Nhân cùng Hạ Hầu Uyên một trận, Tào Tháo liền muốn đại quân tề xuất, thế này thì quá mức rồi? Kia Tào Tháo lão tặc như vậy không giữ được bình tĩnh?

Ngốc trệ sau một lát, Mã Siêu vội vàng mệnh thuộc cấp thả lên lang yên, mặc kệ như thế nào, Tào Quân như thật đại quân tề xuất, mình khẳng định là bị không nổi.

"Mạnh Khởi, đi trước nhìn xem, hiệp trợ phòng thủ!" Bàng Đức cùng Trương Tế tìm tới Mã Siêu, tổng cộng nói.

Trần Mặc binh mã trong chốc lát tập kết không nổi, đồng dạng Tào Tháo coi như toàn quân xuất động, trong chốc lát cũng đánh không tiến vào, bọn hắn những này phụ trách gấp rút tiếp viện kỵ binh vừa vặn có thể tập kích quấy rối một phen, là Trần Mặc tranh thủ thời gian, đây cũng là lúc trước Trần Mặc quyết định sách lược.

"Tốt!" Mã Siêu gật gật đầu, chính hợp hắn ý, lập tức điểm đủ kỵ binh, cùng Bàng Đức, Trương Tú hợp binh một chỗ, suất lĩnh cỗ lớn kỵ binh xuất kích, tiến đến kiềm chế Tào Quân.

Nghiệp thành bên kia, Trần Mặc cũng nhận được bộ hạ tướng lĩnh báo cáo, tiền tuyến vang lên Tào Quân đại quân xâm chiếm tín hiệu.

Tối hôm qua còn muốn Tào Tháo không sai biệt lắm nên tập kết binh lực quyết chiến, hôm nay liền truyền đến tin tức, mình thật đúng là tính toán không bỏ sót đâu!

"Chúng tướng tập kết, theo ta ra khỏi thành nghênh chiến." Trần Mặc sai người đem Chân Mật mang đến Hà Nội về sau, liền mệnh tam quân tướng sĩ tập kết, ra khỏi thành nghênh chiến, Tào Tháo đoán được không sai, từ vừa mới bắt đầu, Trần Mặc liền không có nghĩ qua dựa vào Nghiệp thành phòng thủ, kia là cuối cùng bất đắc dĩ biện pháp.

Nghiệp thành bên trong, lang yên dâng lên, điều này đại biểu lấy các doanh tập kết tín hiệu, rất nhanh truyền hướng tứ phương, một trăm hai mươi tám doanh tướng sĩ, cấp tốc hướng Nghiệp thành phía đông tập kết, tràng diện kia, có chút hùng vĩ, nhưng lại ngay ngắn trật tự.

Tào Tháo đứng tại càng xe bên trên, nhìn phía xa khói lửa ngập trời tràng cảnh, quay đầu nhìn về phía Quách Gia, lắc đầu thở dài: "Thật đúng là bị Phụng Hiếu nói trúng."

"Chúa công!" Hạ Hầu Uyên đi vào Tào Tháo khung xe trước, đối Tào Tháo thi lễ nói: "Không bằng nhân cơ hội này, trước thắng một trận?"

Trần Mặc đại quân tập kết, tất nhiên cần thời gian, nhưng Tào Quân thế nhưng là nửa đêm liền bắt đầu tập kết, phương diện này, Tào Tháo chiếm cứ ưu thế, trước phá Trần Mặc mấy doanh, coi như không thể tạo thành thắng thế, cũng có thể trước tiên ở sĩ khí trên ép Trần Mặc một đầu.

"Có thể!" Tào Tháo gật gật đầu, đây là chiến tranh, cũng không nói cái gì lễ nghi.

Lập tức, Hạ Hầu Uyên, Tào Nhân xuất chiến, muốn trước một bước phá Trần Mặc mấy chỗ doanh trại, là Tào Quân chiếm được tiên cơ.

Chỉ là đại quân vừa ra, liền gặp Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú tam tướng suất lĩnh kỵ binh chạy đến.

"Lại là cái này nhát gan bọn chuột nhắt! ?" Mã Siêu nhìn thấy Hạ Hầu Uyên cùng Tào Nhân suất lĩnh binh mã, lập tức hưng phấn, đi đầu dẫn binh tiến đến trùng sát, Bàng Đức cùng Trương Tú thấy thế, riêng phần mình lãnh binh từ hai cánh giết ra, lệnh Tào Quân không thể toàn lực nghênh chiến Mã Siêu.

Hạ Hầu Uyên cùng Tào Nhân thấy thế, vội vàng kết thành Viên trận ngăn địch.

"Tào tặc, có dám đi ra đánh một trận! ?" Mã Siêu mắt thấy đối phương kết thành Viên trận, trực tiếp dẫn binh vượt qua hai người bộ đội sở thuộc, đi vào Tào Quân trước trận, suất lĩnh binh mã trước cho đối phương tới một cái lao trận, đa số bị đối phương tấm chắn ngăn trở về sau, mới siết ngừng chiến mã, đối Tào Quân hét lớn.

"Đây là người nào?" Tào Tháo nhìn xem trước trận trên bờ vai còn cột thuốc bố, lại vưu tự khí thế hung hăng Mã Siêu, dò hỏi.

"Đây là Tây Lương Mã Siêu, Mã Mạnh Khởi, ngày xưa Hàn Toại, Mã Đằng binh bại, Hàn Toại bỏ mình, Mã Đằng đưa về Trần Mặc dưới trướng làm Kim Thành Thái Thú, cái này Mã Siêu lại là đi theo Trần Mặc nam chinh bắc chiến." Trình Dục cười nói.

"Có chút ý tứ! Bá Đạo dưới trướng, thật đúng là là loại người gì cũng có." Tào Tháo gật gật đầu, nhìn xem Mã Siêu một cái cánh tay dắt ngựa, tại trước trận kêu gào, có chút buồn cười, hắn nhớ kỹ hôm qua Hạ Hầu Uyên cùng Tào Nhân trở về bẩm báo, liền là người này, chỉ chỉ Mã Siêu nói: "Người nào đi áp chế một chút người này nhuệ khí?"

"Mạt tướng nguyện đi!" Một võ tướng lên tiếng, mang theo binh mã thẳng hướng Mã Siêu, lại là nhìn Mã Siêu trên người có tổn thương, muốn thừa cơ thủ lợi.

"Đến hay lắm!" Mã Siêu mắt thấy có người đến ứng chiến, lập tức đại hỉ, mang đám người lao thẳng tới đối thủ.

Hai ngàn kỵ binh không nhiều, nhưng đối phương nhân mã cũng liền không sai biệt lắm là số này, mà lại cái này tướng lĩnh hiển nhiên cũng không phải là Tào Nhân cùng Hạ Hầu Uyên, mắt thấy Mã Siêu đánh tới, vậy mà không có dừng lại, mà là trực tiếp mang đám người cứng rắn giết tới.

Nếu nói, kỳ thật cũng không sai, thời đại này, kỵ binh tác dụng chủ yếu liền là tập kích quấy rối, chính diện tác chiến cũng không phải bộ binh đối thủ, nhưng vậy cũng phải nhìn là bên nào kỵ binh, Tây Lương kỵ binh, thế nhưng là trang bị mã khải, mà lại mã khải trình độ chắc chắn so rất nhiều tướng lĩnh trên người áo giáp đều muốn kiên cố.

Mã Siêu mắt thấy đối phương vậy mà muốn lấy cứng chọi cứng, lúc này đại hỉ, suất lĩnh lấy kỵ binh liền mãnh liệt mà tới.

"Răng rắc răng rắc ~ "

Từng cây đâm ra trường mâu vỡ vụn, có đâm vào thân người bên trên, trên lưng ngựa kỵ sĩ trực tiếp bị đẩy xuống đến, trong khoảnh khắc bị sau đó mà tới kỵ binh đạp thành thịt nát, nhưng càng nhiều, lại là mãnh liệt mà qua, kiên cố mã khải đụng gãy trường mâu, xông vào đám người, trảm mã đao trái bổ phải chặt, tại Tào Quân bên trong cứ thế mà xông ra một đạo huyết lộ, đúng là ở chính diện đối bính bên trong, đem Tào Quân sinh sinh ép tới sụp đổ.

Tào Tháo thấy thế có chút giật mình, cũng nhìn ra chi kỵ binh này bất phàm, vội vàng quát: "Tử Hòa, tại ta ngăn trở con ngựa!"

"Vâng!" Tào Thuần sớm đã tập kết tốt Hổ Báo kỵ, liền tại Tào Tháo bên cạnh thân, lúc này đáp ứng một tiếng, suất lĩnh lấy tám trăm Hổ Báo kỵ giết ra, đón lấy Mã Siêu.

Mã Siêu thấy thế, chỉ cho là là bình thường kỵ binh, lúc này hung ác đụng vào.

Nhưng chi kỵ binh này thế nhưng là Tào Tháo dưới trướng sức chiến đấu mạnh nhất Hổ Báo kỵ, nào có dễ dàng như vậy đánh tan, đồng dạng lên ngựa khải, mà tướng sĩ càng là như Hãm Trận doanh đồng dạng, tầng tầng đào thải mà ra, nhưng nói là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Hai chi nhân mã đụng vào nhau, chém giết sau một lát, đúng là nhân số ít Hổ Báo kỵ chiếm cứ ưu thế, sinh sinh đem Mã Siêu xuất lĩnh kỵ binh một phân thành hai.

Mã Siêu cũng không nghĩ tới Tào Tháo dưới trướng lại có dạng này một đạo nhân mã, song phương binh mã thác thân mà qua về sau, nhìn một chút bên cạnh mình còn sót lại tướng sĩ, trong lòng có chút giật mình, nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa hướng Hổ Báo kỵ giết tới, lần này lại là bại thảm hại hơn, dưới trướng kỵ binh hao tổn hơn phân nửa, sinh sinh bị Hổ Báo kỵ đánh tan.

Mã Siêu cũng không nghĩ tới kia Tào Tháo dưới trướng lại còn có dạng này một đạo nhân mã, mắt thấy mình binh mã tán loạn, cũng có chút không thể làm gì, đành phải mang theo tàn quân lách qua, để Bàng Đức cùng Trương Tú tới thu thập tàn cuộc.

Hổ Báo kỵ tuy mạnh, nhưng cùng Mã Siêu binh mã chính diện liều mạng một lần, hao tổn cũng không ít, Tào Tháo mắt thấy Trương Tú, Bàng Đức hai tướng dẫn binh giết tới, vội vàng hạ lệnh Hổ Báo kỵ rút về, mệnh Tào Hồng suất bộ binh tiến lên ngăn địch.

Trận chiến lớn chưa chính thức bắt đầu, Trần Mặc bên này Mã Siêu liền trước bại một trận, tính toán ra, tựa hồ là Tào Tháo thắng, nhưng ba chi kỵ binh phối hợp lẫn nhau, lại là kéo lại Tào Quân bước chân, là Trần Mặc thắng được thời gian..