Chương 272: Hai mặt thụ địch

Chương 272: Hai mặt thụ địch

"Chúa công, nhìn bên kia!" Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú mặc dù hết sức kéo lại Tào Tháo, nhưng ngăn tại Tào Tháo trước mặt năm tòa ổ bảo vẫn là bị công phá, ba người bất đắc dĩ, chỉ có thể suất lĩnh kỵ binh tiếp tục cùng Tào Tháo hòa giải, coi là Trần Mặc thu hoạch được nhiều thời gian hơn đến điều chỉnh binh mã, Tào Tháo bên này, Trình Dục đột nhiên nhìn về phía nơi xa, hắn cùng Tào Tháo giờ phút này đứng ở thấp trên đồi, lấy thuận tiện chỉ huy quân đội, xem thoả thích toàn cục, nhìn cũng càng xa.

Tào Tháo nghe vậy quay đầu hướng phía Trình Dục chỉ phương hướng nhìn lại, khi thấy mấy chục chi binh mã ngay tại phía trước hội tụ, cái này mấy chục chi nhân mã mỗi một chi số lượng đều không phải quá nhiều, nhìn quy mô, nhiều cũng bất quá ngàn người, thiếu, cũng chỉ có trên dưới một trăm người, nguyên bản không phải quá thu hút, nhưng bây giờ những này nhân mã cấp tốc hội tụ một chỗ, cũng kết thành trận thế, hơn vạn binh mã trận hình rất nhanh liền kết thành.

Trọng yếu nhất chính là, còn tại liên tục không ngừng tụ đến.

"Cái này Quan Trung quân xác thực nghiêm chỉnh huấn luyện." Tào Tháo thấy cảnh này, cũng không nhịn được tán dương, nhanh như vậy liền hoàn thành tập kết, riêng là một màn này liền đủ để nhìn ra Quan Trung quân ngày bình thường huấn luyện hiệu quả.

Trình Dục gật gật đầu, mặc kệ người trong thiên hạ đối Trần Mặc đánh giá như thế nào, nhưng cái này Quan Trung quân chi tinh nhuệ, vậy cơ hồ là công nhận.

"Truyền ta quân lệnh, Hạ Hầu Uyên, Tào Nhân, Tào Hồng ba bộ nhân mã xuất kích, thừa dịp hắn chưa hoàn toàn tập kết, trước phá nhánh binh mã này!" Tào Tháo cũng không cho phép chuẩn bị các loại Trần Mặc đem tất cả bộ đội tụ họp lại lại đi giao thủ, chiến trường này cũng không phải giảng lễ nghi địa phương.

Theo Tào Tháo mệnh lệnh được đưa ra, trong quân lệnh kỳ huy động, trống hiệu cùng vang lên, Hạ Hầu Uyên, Tào Nhân, Tào Hồng tại tiếp vào quân lệnh về sau cấp tốc suất quân giết ra, ba chi nhân mã hiện lên xếp theo hình tam giác hướng phía chi kia vừa mới tập kết binh mã mãnh liệt mà đi.

Từ Hoảng ngồi tại trên lưng ngựa, lạnh lùng nhìn xem một màn này, mắt thấy ba chi nhân mã hướng bên này công tới, cũng không lui bước chi ý, hắn chi này nhân mã bản thân liền là hấp dẫn Tào Quân đến công.

Vung lên lệnh kỳ quát: "Bày trận!"

Hơn vạn đại quân cấp tốc bố thành Viên trận, từng mặt tấm chắn hình thành thuẫn trận, trường mâu thủ liệt tại khí hậu, từng viên từng viên trường mâu từ tấm chắn bên trong nhô ra, cung tiễn thủ liệt tại trận tâm, dẫn tiễn chờ phân phó.

Từ Hoảng ngồi tại trên lưng ngựa, nhìn xem quân địch tới phương hướng, đột nhiên đem lệnh kỳ một chỉ Tào Nhân bộ đội sở thuộc: "Phía đông nam sáu mươi bước, thả!"

Từng dãy bó mũi tên đằng không mà lên, xé rách không khí vù vù ở trong thiên địa quanh quẩn, bó mũi tên tại trải qua điểm cao nhất về sau, liền hướng phía Tào Nhân bộ đội sở thuộc tích lũy rơi mà xuống.

"Dựng thẳng thuẫn!" Tào Nhân một tiếng quát chói tai, giơ lên trong tay tấm chắn.

"Đông đông đông đông ~ "

Dày đặc mưa tên rơi xuống, bị tấm chắn bắn bay, cũng không ít thuận tấm chắn khoảng cách rơi xuống, tạo thành thương vong.

"Bắn tên!" Một bên khác, Hạ Hầu Uyên cùng Tào Hồng thấy thế cũng hạ lệnh bắn tên, Tào Nhân tại tránh đi mưa tên về sau, gặp mặt khác hai bên bắt đầu lấy mưa tên áp chế, cấp tốc chỉ huy bộ đội xông đi lên.

Liên miên không dứt mưa tên hướng phía Từ Hoảng bên này rơi xuống, thương vong đồng dạng bắt đầu xuất hiện.

Tào Nhân bộ đội đuổi tới phụ cận, hai quân đụng vào nhau, thuẫn thủ đỉnh lấy tấm chắn xông đi lên, không ít người bị đâm ra trường mâu đâm tổn thương.

Từ Hoảng bình tĩnh nhìn xem một màn này, một tay đỉnh lấy tấm chắn, một tay hướng Tào Nhân phương hướng một chỉ quát: "Phía đông nam hai mươi bước, thả!"

Đây đã là cái rất gần khoảng cách, ném bắn tình huống dưới, cái này cường độ rất khó nắm chắc, Quan Trung quân nhiều mũi tên nửa là rơi vào Tào Nhân hậu trận.

Chém giết dần dần trở nên kịch liệt, Tào Nhân mắt thấy đối phương thuẫn trận kiên cố, sai người lấy ra đụng chùy đi va chạm thuẫn trận, hi vọng có thể xô ra một lỗ hổng.

"Bay búa!" Trong đám người, một tướng lĩnh quát to một tiếng, mười mấy tên thuẫn thủ từ bên hông lấy xuống đoản búa, hướng phía ngoài trận ném đi.

Đây cũng là Từ Hoảng dưới trướng thuẫn thủ đặc thù trang bị, trên người bọn họ ngoại trừ tấm chắn bên ngoài, chỗ phối binh khí lại là ba thanh đoản búa, thời gian chiến tranh có thể cầm trong tay cùng địch nhân chém giết, cũng có thể trực tiếp ném ra xem như công kích từ xa thủ đoạn.

"Phá trận chùy!" Tào Nhân gặp đụng chùy bị bay búa phá, lúc này cải biến trận thế, đã thấy Tào Quân tách ra trận hình, hai thớt chiến mã tại kỵ sĩ khống chế hạ hướng phía thuẫn trận phóng đi, kỵ sĩ trên ngựa nắm dây sắt, ở giữa lôi kéo một cây to lớn Lang Nha bổng.

Tại sắp đến quân trận lúc, kỵ sĩ ghìm ngựa dừng lại, kia to lớn Lang Nha bổng lại dưới tác dụng của quán tính, hung hăng đánh tới hướng thuẫn trận.

Bành

Trong một tiếng nổ vang, mấy thuẫn thủ bị Lang Nha bổng hung hăng đụng bay ra ngoài, sau lưng trường mâu binh đổ một mảnh.

"Bắn tên!"

Không đợi kia hai tên kỵ sĩ đẩy ra, nhưng gặp từ phá vỡ thuẫn trận đằng sau xông ra một đội nỏ binh, đối ngoài trận chính là một trận tên nỏ bắn ra, chưa rời đi hai tên kỵ sĩ lập tức bị bắn thành con nhím.

"Giết!" Tào Nhân lại không để ý tới những này, mắt thấy thuẫn trận bị phá, hàng phía trước thuẫn thủ lập tức đỉnh lấy tấm chắn xông đi lên, muốn nhất cổ tác khí đem Từ Hoảng Viên trận phá vỡ.

Từ Hoảng bên này nỏ thủ bắn ra một vòng bó mũi tên về sau lập tức rút lui, hậu phương lại xông lên một loạt nỏ thủ đối giao đấu bắn tên, không ngừng có Tào Quân tướng sĩ ngã xuống, cũng không ngừng có Tào Quân tướng sĩ xông lên phong bế lỗ hổng.

Song phương mưa tên không ngừng hướng phía đối trong phương trận bắn ra, đồng thời Hạ Hầu Uyên cùng Tào Hồng cũng dẫn binh từ cánh tập kích quấy rối, lệnh Từ Hoảng không thể toàn lực cùng Tào Nhân tác chiến.

Tam đại Phương trận rất nhanh đối Từ Hoảng hình thành vây kín chi thế.

"Biến trận!" Mắt thấy tiền tuyến có chút thủ không được, Từ Hoảng kịp thời biến trận, thuẫn binh triệt thoái phía sau, trường mâu thủ phía trước, từng cây trường mâu hội tụ thành dày đặc tử vong rừng cây, đồng thời triệt thoái phía sau thuẫn thủ cũng gia cố hậu phương cung tiễn thủ phòng ngự, bó mũi tên trở nên càng thêm dày đặc, Từ Hoảng trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, trước hết đánh rụng một bộ, mới có thể thay đổi thế cục.

Nhưng Tào Quân đồng dạng tinh nhuệ, bây giờ lấy gấp ba chi địch đến chiến, chỉ huy chiến tranh người, bản sự không yếu Từ Hoảng, lấy một địch ba, dù là Từ Hoảng thủ giỏi, tại ba phe nhân mã vây công phía dưới, cũng dần có dần dần chống đỡ hết nổi chi tướng.

"Đây là người nào?" Tào Tháo tại thấp trên đồi nhìn xem Từ Hoảng trận hình biến hóa, mặc dù ẩn ẩn lộ ra dấu hiệu bị thua, nhưng ở Tào Nhân, Hạ Hầu Uyên, Tào Hồng tam đại võ tướng liên thủ phía dưới, có thể chèo chống lâu như vậy, Tào Tháo cũng không thể không tán thưởng đối phương bản sự.

"Nhìn cờ hiệu, cho là Trần Mặc dưới trướng Đại tướng Từ Hoảng." Tào Tháo bên cạnh thân, Quách Gia nhìn kỹ song Phương trận hình, sĩ khí biến hóa, hồi đáp.

"Bá Đạo dưới trướng, ngược lại là có không ít lương tướng!" Tào Tháo thở dài, đối với Trần Mặc bên người có nhiều như vậy mãnh tướng cảm thấy không ngừng hâm mộ, chỉ vào Từ Hoảng đại quân nói: "Làm nhanh phá đi!"

Càng xa phương hướng, đã truyền đến liên miên bất tuyệt trống hiệu âm thanh, Trần Mặc cái khác các bộ hiển nhiên cũng đã bắt đầu tập kết, lấy Trần Mặc quân đội tập kết tốc độ, chỉ sợ không có bao nhiêu thời gian để bọn hắn ở chỗ này cùng Từ Hoảng dây dưa.

Quách Gia gật gật đầu, Quan Trung quân sức chiến đấu ngược lại là cũng không lạ thường, nhưng đối phương tính bền dẻo lại là kinh người, lấy quả kích chúng, đánh tới hiện tại, như cũ tử chiến không lùi, chỉ sợ Tào Quân cũng rất ít có quân đội có thể làm đến bước này.

"Chúa công, mau nhìn bên kia!" Tào Tháo bên người, Hứa Chử chi tướng tây nam phương hướng, khi thấy một chi Quan Trung quân xuất hiện, bọn hắn không có đi cứu Từ Hoảng, mà là hướng thẳng đến Tào Quân chủ lực bên này trùng sát mà đến, không chỉ như vậy, mặt khác hai cái phương hướng, cũng xuất hiện Quan Trung quân đại quân, hướng phía Tào Quân hậu trận tập sát mà tới.

Tào Tháo thấy thế nhíu mày, lập tức mệnh Nhạc Tiến, Lý Điển hai tướng suất bộ nghênh tiếp, ngăn trở hai đường, đồng thời trung quân cũng phân ra một bộ nhân mã, đón lấy quân địch.

Ba chi nhân mã rất nhanh đụng vào nhau, chém giết lẫn nhau.

Người này một đầy vạn, chính là vô biên vô bờ, mà giờ khắc này song phương đầu nhập chiến trường binh lực đã có mười vạn, phóng nhãn nhìn lại, ánh mắt chỗ đến, đều là điên cuồng chém giết tại giữa đồng trống dần dần kéo ra, giữa lẫn nhau, răng nanh giao thoa, đã khó phân lẫn nhau.

Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú ba người kỵ binh cũng đã một lần nữa giết trở lại, không ngừng vòng quanh chiến trường lao nhanh, chỉ cần thấy được Tào Quân có hỗn loạn chi tướng, liền lập tức đi lên chém giết một trận, đem đối thủ tiêu diệt.

Máu tanh khí tức trên chiến trường tràn ngập, song phương tướng sĩ trận hình cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, chiến tuyến đang không ngừng mở rộng, mà Tào Quân chiếm nhân số trên ưu thế, chiếm cứ một chút thượng phong, Quan Trung quân xác thực dũng mãnh vô cùng, song phương chém giết âm thanh càng phát ra kịch liệt.

Lại là một chi binh mã gia nhập chiến đoàn, lần này, lại là chi viện Từ Hoảng, trực tiếp công hướng Hạ Hầu Uyên bộ đội sở thuộc.

Chiến trường theo song phương gia nhập binh mã gia tăng mà không ngừng khuếch trương, đứng tại Tào Tháo bên này thấp trên đồi, đã rất khó nhìn xuống toàn bộ chiến trường, mặc dù binh lực thượng chưa chắc có năm đó Trần Mặc cùng Viên Thiệu tại Mục Dã đánh kia một trận càng nhiều, nhưng song phương chém giết phạm vi lại cũng không tập trung, vô luận Tào Tháo vẫn là Trần Mặc, đều cố ý đem chiến trường mở rộng, lấy làm đối phương lộ ra sơ hở, nhưng chiến trường quy mô một lớn, bản thân đối với cục diện chiến đấu chưởng khống cũng sẽ yếu bớt, lúc này, khảo giáo liền không chỉ là song phương thống soái trình độ, còn muốn thi nghiên cứu song phương tướng lĩnh trên chiến trường đối địch ứng biến chi năng.

"Cũng không biết là tốt là xấu!" Trần Mặc đứng tại một chỗ trên đài cao, lấy tay che nắng, tận lực nhìn xem càng xa xôi chiến trường, khoảng cách này, tít ngoài rìa chiến cuộc đã trong tầm mắt trở nên chẳng phải rõ ràng, thậm chí không cách nào nhìn thấy, khoảng cách này, cho dù có mệnh lệnh rõ ràng hạ đạt, trong chốc lát, chỉ sợ cũng khó mà kịp thời truyền lại, cho nên Trần Mặc bên này chỉ huy lúc, đều là đem Từ Hoảng, Cao Thuận những này có cực mạnh năng lực tác chiến cùng năng lực chỉ huy Đại tướng đặt ở biên giới chỗ, mà Trần Mặc thì phụ trách chỉ huy mặt khác mấy nhánh quân đội cùng Tào Tháo tác chiến.

Nhưng dưới mắt nhìn xem như vậy quy mô hùng vĩ chiến trường, Trần Mặc quơ quơ lệnh kỳ, lại đem tụ họp lại binh mã bổ khuyết đi lên, đối bên này Tào Quân hình thành vây kín, khoảng cách này, Tào Tháo hẳn là trong chốc lát phản ứng không kịp, ăn trước hắn một ngụm lại nói.

"Thông tri Từ Hoảng, có thể rút lui!" Trần Mặc nhìn xem bên này trận thế, nơi xa Từ Hoảng bên kia chống đỡ hồi lâu, Trần Mặc cũng không hi vọng Từ Hoảng kia một đạo nhân mã bị đánh cho tàn phế, có thể tạm thời thay thế tới.

"Vâng!" Lính liên lạc cấp tốc rời đi, tiến đến truyền lệnh.

"Chúa công!" Ngay tại Trần Mặc chủ trì điều hành binh mã thời khắc, nhưng gặp một tướng chạy như bay đến, lại là phụ trách chiến trường bốn phía dò xét trinh sát thống lĩnh chạy như bay đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Thành bắc chỗ mười lăm dặm bên ngoài, xuất hiện đại lượng Viên quân."

"Viên Thượng?" Trần Mặc nghe vậy nhíu nhíu mày, Viên Thượng đem Khiên Triệu điều đến, chặn Thái Sử Từ  tương đương với hoàn toàn buông ra Liêu Đông phương diện môn hộ, cũng là gan lớn, bất quá lúc này Viên Thượng mang binh đánh tới, đối Trần Mặc mà nói, quả thật có chút khó làm.

"Công Đạt, ngươi đến chỉ huy!" Trần Mặc đem lệnh kỳ đưa cho bên cạnh Tuân Du nói.

"Chúa công đi nơi nào?" Tuân Du tiếp nhận lệnh kỳ, nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Nhìn xem có thể hay không dọa lùi hắn, Viên Thượng không đáng để lo, nhưng lúc này như đem Nghiệp thành mất đi, tại quân ta có chút bất lợi!" Trần Mặc trở mình lên ngựa, nói đơn giản một câu về sau, liền dẫn Điển Vi hướng Nghiệp thành phương hướng chạy đi..