Chương 273: Nghi binh

Chương 273: Nghi binh

"Trinh sát hướng Lương Kỳ phương hướng dò xét, ta muốn Viên Thượng vị trí chính xác!" Phi mã chạy về Nghiệp thành về sau, Trần Mặc xuống ngựa sau lập tức đem trong thành tất cả trinh sát phái ra, dò xét Viên Thượng vị trí cụ thể.

Lương Kỳ ở vào Hàm Đan cùng Nghiệp thành ở giữa, ở vào Nghiệp thành bắc năm mươi dặm chỗ, khoảng cách Hàm Đan thêm gần một chút, Thái Sử Từ tin tức truyền đến nói Viên Thượng hôm qua đã xuất phát, kia lấy bình thường hành quân tốc độ tới nói, giờ phút này Viên Thượng đại quân cũng đã qua Lương Kỳ, sắp tiến vào Trần Mặc phạm vi cảnh giới bên trong.

"Chúa công, bây giờ quân ta binh mã hơn phân nửa đã cùng Tào Quân tiếp chiến, giờ phút này nào có binh lực lại đi đối phó Viên Thượng?" Điển Vi đi theo Trần Mặc bên người, nhíu mày dò hỏi.

"Tại sao không có?" Trần Mặc một bên mệnh thân vệ đi tập kết trong thành các bộ tướng lĩnh, một bên cười nói: "Trương Yến Hắc Sơn quân liền có một vạn, còn có Ký Châu hàng quân, cũng có hai vạn, ba vạn binh mã còn thủ không được cái Nghiệp thành?"

"Những người này sao dùng?" Điển Vi coi như lại không hiểu chiến sự, cũng biết những người này khó dùng, Trương Yến Hắc Sơn tặc còn có thể dùng, nhưng chiến lực cùng Quan Trung tinh nhuệ so ra vậy cũng kém không ít, về phần Ký Châu hàng quân, trời mới biết những người này có thể hay không lâm trận phản chiến.

"Dùng đến tốt, cái này ba vạn binh mã đầy đủ." Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống, một bên viết tướng lệnh, một bên suy tư dưới mắt thế cục, đối với Viên Thượng lần này thừa dịp hắn hai nhà giao chiến lúc đến công, Trần Mặc tự nhiên là có chuẩn bị, Viên Thượng này đến, như lợi dụng tốt, ngược lại khả năng giúp đỡ mình cấp tốc thu phục Ký Châu hàng binh quân tâm.

"Mạt tướng Trương Yến, tham kiến chúa công." Rất nhanh, Trương Yến dẫn đầu đi vào nha thự, nhìn thấy Trần Mặc ở đây hơi kinh ngạc, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Ngươi bộ hạ tướng sĩ, ta muốn dùng một lát." Trần Mặc đem một viên tướng lệnh lấy ra, suy nghĩ một chút nói: "Tử Nghĩa truyền về tin tức, Viên Thượng đã ở hôm qua suất quân rời đi Hàm Đan, hướng nam xuất phát, chỉ sợ là cùng Tào Tháo kết minh, thừa dịp đại quân ta cùng Tào Tháo giao chiến thời khắc, đến đây trộm thành."

"Mạt tướng nguyện vì chúa công quên mình phục vụ, mời chúa công phân phó!" Trương Yến vội vàng thi lễ nói.

"Không có như vậy trong mắt." Trần Mặc cười cười nói: "Từ giờ trở đi, trong thành tất cả phòng ngự đều có ngươi bộ đội sở thuộc Hắc Sơn quân tiếp nhận, ngươi lập tức suất quân đem phủ khố bên trong binh khí áo giáp lấy ra, mang lên tường thành, lấy cây gậy trúc lái, nhớ kỹ, đều phóng tới dựa vào sau vị trí, ngoài ra trong thành các nơi cửa thành phụ cận phường, trạch phía trên cũng muốn bái phỏng một chút, ở ngoài thành có thể mơ hồ trông thấy liền có thể, sau đó đem Hắc Sơn quân phân trăm đội ở trong thành không ngừng tuần sát, không ta mệnh lệnh  bất kỳ người nào không được tại trong thành tùy ý đi lại."

"Vâng!" Trương Yến có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là lập tức đáp ứng, nhận lệnh tiễn tiến đến bố trí.

Trương Yến rời đi không lâu sau đó, Trương Nghĩ các loại Ký Châu hàng tướng cũng lần lượt chạy đến, đối với những này hàng tướng tới nói, tại cái này Nghiệp thành bên trong địa vị có chút xấu hổ, Quan Trung quân nhìn gần bọn hắn, Hắc Sơn quân cùng bọn hắn cũng không đúng giao, ngược lại là Trần Mặc đối bọn hắn có chút hiền lành, mặc dù thay thế cơ sở tướng lĩnh, đem bọn hắn tâm phúc triệt để đánh tan, nhưng đợi bọn hắn những này hàng tướng lại là không thể nói, điều này cũng làm cho những này Ký Châu hàng tướng đối Trần Mặc giác quan càng tốt hơn.

"Tham kiến chúa công!" Trương Nghĩ bọn người nhìn thấy Trần Mặc, liền vội vàng khom người thi lễ.

"Không cần đa lễ." Trần Mặc đưa tay hư đỡ, mỉm cười nói: "Nói đến, các ngươi hàng ta đã có hơn tháng, trong khoảng thời gian này, còn quen thuộc?"

Hắn cũng không lập tức nói Viên Thượng sự tình, mà là cùng những người này nói đến nhàn thoại.

"Chúa công phí sức, chúng ta có thể đi theo chúa công cái này bậc minh chủ, quả thật đời này may mắn, chúa công có thể bất kể hiềm khích lúc trước, nguyện ý tiếp nhận chúng ta những bại quân này hàng tướng, đã là nhân nghĩa, lại sao dám sinh oán?" Trương Nghĩ bọn người liền vội vàng khom người nói.

"Ai ~" Trần Mặc khoát tay áo: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, ai không bại qua? Lại nói đều là vì Đại Hán xuất lực, có thể nào xem như hàng tướng? Nhớ kỹ, các ngươi từ ta vào thành một khắc kia trở đi, chính là ta Trần Mặc bộ hạ, không có cái gì Quan Trung, Ký Châu phân chia, tất cả mọi người là Đại Hán tướng sĩ, sao là hàng tướng nói chuyện, về sau cái này các loại lời nói, chớ có ở trước mặt ta nhấc lên, không có hàng tướng."

"Chúa công ý chí thiên hạ, chúng ta nguyện thề chết cũng đi theo chúa công!" Trương Nghĩ bọn người bất kể có hay không là thật cảm động, nhưng Trần Mặc nói ra lời nói này, nhiều ít đều là có chút xúc động, liền vội vàng khom người nói.

"Lần này đem các ngươi đưa tới, là có một việc nói tại các ngươi." Trần Mặc trầm ngâm nói.

"Chúa công có việc, nhưng xin phân phó." Trương Nghĩ vội vàng nói.

"Cũng không phải đại sự, nghe nói kia Viên Thượng đã suất quân giết trở lại, dự tính hôm nay liền có thể đến Nghiệp thành, ta lần này trở về, chính là là đối phó người này mà đến, đã bắt đầu ở trong thành bố trí." Trần Mặc một bên nhìn xem chúng tướng thần sắc, một bên cười nói: "Chư vị không cần sốt ruột, ta biết các ngươi ngày xưa chính là Viên thị gia tướng, lần này cùng Viên Thượng quyết đấu, nếu để các ngươi ra trận, cuối cùng có chút khó khăn, là bằng vào ta chuẩn bị để các ngươi ra khỏi thành, đồn tại Thành Nam, cùng Viên Thượng giao thủ, dưới trướng của ta thuộc cấp đã đầy đủ, ta cũng thiết hạ diệu kế, chỉ chờ Viên Thượng đến tự chui đầu vào lưới."

"Chúa công mưu trí vô song, mạt tướng như là đã hướng chúa công hiệu trung, đoạn không sẽ cùng Viên thị dây dưa không ngớt lý lẽ, mời chúa công cho phép mạt tướng tham chiến!" Trương Nghĩ lẫm nhiên nói.

"Coi như ngươi nguyện ý, ngươi dưới trướng những cái kia tướng sĩ có bằng lòng hay không?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

Trương Nghĩ há to miệng, cuối cùng cười khổ một tiếng, không nói gì, đầu năm nay đánh trận ăn cơm, đối với bình thường sĩ tốt mà nói, cho ai đánh đều là đánh trận, không quan trọng, nhưng cũng không bài trừ trong quân có huynh đệ phụ tử tại Viên Thượng bên kia tướng sĩ, như bởi vậy làm huynh đệ tương tàn, phụ tử bất hoà, xuất hiện lâm trận phản chiến loại hình sự tình cũng không phải là không được.

"Mặc dù bây giờ các ngươi đã là dưới trướng của ta tướng lĩnh, nhưng ngày xưa rốt cuộc tại Viên thị hiệu lực, ta cũng có thể thông cảm các ngươi tâm tình, không muốn các ngươi khó xử, đều mang binh ra khỏi thành, một trận, hai không thể làm chung liền có thể, nhược tâm bên trong băn khoăn, liền tại Thành Nam dựng thẳng lên tinh kỳ, phái một ít kỵ binh tại thành đông cùng thành tây hai bên điều tra, chớ có để quân địch phát hiện các ngươi liền đủ rồi, trừ cái đó ra, giao chiến sự tình liền giao cho ta mang về binh lính liền có thể, bất quá đã đã là dưới trướng của ta tướng sĩ, cái này quân trang cần thay đổi quân ta tướng sĩ y giáp." Trần Mặc cười nói.

"Cái này hiển nhiên." Trương Nghĩ bọn người nghe vậy cũng là nhẹ nhàng thở ra, Trần Mặc nói không phải không có lý, bọn hắn rốt cuộc đã từng hiệu lực tại Viên thị, bây giờ phản chiến đầu hàng, vốn đã có một ít tự trách, như lúc này cầm lấy đao thương thẳng hướng cho nên chủ, cái này trong lòng nhiều ít là có chút khảm nhi, lập tức đám người khom người nói: "Chúa công nhân đức!"

"Đi thôi, mau chóng." Trần Mặc cười nói.

"Mạt tướng cáo lui!" Trương Nghĩ bọn người khom người nhận lệnh tiễn, riêng phần mình tiến đến dẫn đầu binh mã rút khỏi Nghiệp thành, trên đường đi, đã thấy trang bị tinh lương Quan Trung tướng sĩ lui tới, trong thành tựa hồ thật nhiều hơn rất nhiều Quan Trung quân đồng dạng.

"Chủ. . . Viên thị lần này đến đây, sợ là chiếm được không nhân tiện nghi." Rời đi nha thự về sau, Trương Nghĩ cùng mấy người cùng đi lãnh binh, nhìn xem trên đường phố tới lui vội vàng, vận chuyển binh khí áo giáp Quan Trung quân, một tướng lĩnh lắc đầu thở dài.

"Chớ có nhiều lời, chúa công có thể chiếu cố chúng ta tâm tình, để cho chúng ta không tham chiến, đã là nhân từ, không cần thiết lại nói cái khác." Trương Nghĩ nhìn cái đó tướng lĩnh một chút, nghiêm mặt nói.

Hắn là thật không muốn cùng Viên gia lăn lộn, rốt cuộc Viên thị bây giờ không may dạng, bị triệt để đánh bại cũng chỉ là vấn đề thời gian, cho nên từ đầu Trần Mặc về sau, một mực biểu hiện trung thành tuyệt đối.

"Chúng ta minh bạch, cái này liền rút quân ra khỏi thành!" Mấy tên tướng lĩnh gật gật đầu, riêng phần mình cùng Trương Nghĩ sau khi cáo từ, quay người rời đi.

Trương Nghĩ cũng điểm binh mã ra khỏi thành, không đến một canh giờ, Nghiệp thành bên trong, hai vạn Ký Châu quân cũng đã tại Thành Nam chỗ tập kết, nhìn xem đóng thật chặt cửa thành, Trương Nghĩ mấy người cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần đợi ở chỗ này yên lặng chờ chiến sự kết thúc, mặc kệ cuối cùng là Trần Mặc thắng vẫn là Viên Thượng thắng, bọn hắn đều có đường lui, điểm này tới nói, xác thực rất cảm kích Trần Mặc.

Bất quá lòng người thứ này, không có khả năng tất cả mọi người cùng Trương Nghĩ giống nhau tâm quy hàng, đại đa số tướng lĩnh lúc trước đầu hàng hơn phân nửa đều là nhìn đại thế đã mất, bị ép đầu hàng, bây giờ nghe nói Viên Thượng dẫn binh trở về, không ít người tâm tư hoạt lạc, lại thêm Trần Mặc cho phép bọn họ tại bốn phía bố trí trinh sát dò xét tình huống, có người âm thầm đem tình huống nơi này để người đưa ra ngoài, tìm tới Viên Thượng đem việc này báo biết cho Viên Thượng biết được.

"Chúa công, Viên Thượng đại quân đã nhập Bình Dương địa giới, khoảng cách Nghiệp thành không đủ ba mươi dặm." Vào lúc giữa trưa, trinh sát tình báo lần lượt trở về, Viên Thượng đã giết tới Bình Dương, Bình Dương vượt qua trọc Chương Thủy, đi lên ba mươi dặm chính là Nghiệp thành.

"Lại dò xét!" Trần Mặc gật gật đầu, biểu thị biết.

Vâng

Trinh sát rời đi về sau, Điển Vi có chút lo thầm nghĩ: "Chúa công, Bình Dương khoảng cách chiến trường cũng không xa, nếu như Viên Thượng lúc này không đến công thành, mà đi liên thủ Tào Tháo cùng ta quân tác chiến, đây không phải là hai mặt thụ địch?"

"Như đúng như đây, hoàn toàn chính xác khó đối phó." Trần Mặc gật gật đầu: "Nhưng ta đoán kia Viên Thượng bảy thành sẽ đến Nghiệp thành."

"Chúa công dùng cái gì chắc chắn như thế?" Điển Vi ngạc nhiên nói.

"Lòng người a, ngươi cảm thấy lúc này Viên Thượng tại sao lại cùng Tào Tháo liên thủ?" Trần Mặc cười cười, đang muốn giải thích, đã thấy Dương Tu tiến đến, cười nói: "Coi như đánh bại quân ta, Tào Tháo cũng vẫn là muốn cùng hắn tranh đoạt Ký Châu, đã như vậy, sao không để Tào Quân cùng ta quân tranh chấp, hắn thừa dịp quân ta hậu phương trống rỗng, trước một bước chiếm Nghiệp thành, đến lúc đó lại ngồi xem hổ đấu, chẳng lẽ không phải tốt hơn?"

Vô luận đối Trần Mặc vẫn là Tào Tháo hoặc là Viên Thượng tới nói, hiện tại mấu chốt nhất liền là Nghiệp thành thuộc về.

Điển Vi quay đầu, nhìn một chút tiến đến Dương Tu: "Ngươi người này sao như vậy thích xen vào?"

Dương Tu im lặng, dứt khoát không để ý tới hắn, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, tu đã an bài tốt trong thành sự vật, càng mời trong thành các nhà xuất binh, có thể vì chúa công lại triệu tập năm ngàn binh mã."

"Năm ngàn binh mã?" Trần Mặc ánh mắt ngưng tụ, nhẹ gật đầu, lập tức lắc đầu thở dài: "Thay ta cám ơn các nhà hảo ý, bất quá lui Viên Thượng, binh mã quá nhiều cũng vô dụng, hảo ý của bọn hắn, ta xin tâm lĩnh, chỉ là cái này năm ngàn binh mã thì không cần."

Trần Mặc mặc dù nói ôn hòa, nhưng trong giọng nói lại mang theo nhàn nhạt xa cách, Dương Tu có chút không rõ, từ tới Nghiệp thành về sau, chúa công vì sao đối với hắn càng thấy xa cách.

Chỉ là nhìn Trần Mặc hiện tại bộ dáng như vậy, Dương Tu cũng không dám lại khuyên, đành phải gật đầu nói: "Tu lĩnh mệnh."

"Chúa công, có nhân mã vì sao không muốn?" Điển Vi gặp Dương Tu thất lạc rời đi, có chút nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

"Ta làm thế nào biết, cái này năm ngàn người là họ Trần hay là họ Viên?" Trần Mặc lắc đầu: "Ngươi phái người nhìn xem những người này, nếu có dị động, trước tiên thanh chước!"

Vâng.