Chương 274: Thành không không

Chương 274: Thành không không

Bình Dương tây, Viên Thượng đại quân ngay tại chậm rãi hướng Nghiệp thành tiến vào, tốc độ cũng không nhanh, đang đến gần Trần Mặc cùng Tào Tháo hai nhà chiến trường về sau, Viên Thượng trở nên cẩn thận, nhất là tại những cái kia từ Nghiệp thành trốn tới Ký Châu quân mang tới tin tức, càng làm cho Viên Thượng không thể không thận trọng.

"Nguyên Hạo, ngươi nói kia Trần Mặc thật tại Nghiệp thành bố trí mai phục?" Viên Thượng ngồi trên lưng ngựa, đột nhiên nhìn về phía bên người Điền Phong nói.

"Hơn phân nửa là ở, bất quá Phong tương đối hiếu kỳ, bây giờ Trần Mặc binh lực hẳn là đều tại cùng Tào Tháo quyết chiến, hắn sao là binh mã thiết kế quân ta?" Điền Phong nhìn xem Nghiệp thành phương hướng nhíu mày suy tư nói: "Mà lại như vậy cơ mật sự tình, lại nói cùng hàng quân nghe không nói, càng đem hàng quân đuổi ra ngoài thành, tựa như cố ý khiến cái này hàng quân cho chúa công mật báo đồng dạng."

Muốn nói Trần Mặc chủ quan... Đây cũng không phải là chủ quan, cái này căn bản là thiếu thông minh.

Nhưng vấn đề cũng ở nơi đây, Trần Mặc là thiếu thông minh mà người sao?

Hiển nhiên không phải, vô luận là từ quá khứ đến xem, vẫn là Trần Mặc nhập Ký Châu đến nay đủ loại biểu hiện, cái này đều không phải một cái thiếu thông minh mà người, về phần tin tưởng những này hàng quân... Niên kỷ cũng không nhỏ, cũng đều là tại tên này lợi trên trận nhiều năm người, làm sao có thể như thế ngây thơ, nói cách khác, tin tức này rõ ràng liền là Trần Mặc cố ý thả ra tin tức.

"Mục đích ở đâu?" Viên Thượng suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông cái này Trần Mặc đến tột cùng muốn làm gì.

Hỏi rất hay, ta cũng muốn biết.

Điền Phong cười cười, không có trả lời.

Một bên Thư Thụ suy tư nói: "Chúa công, chẳng bằng nói Trần Mặc muốn chúng ta như thế nào làm?"

Điền Phong nghe vậy, nhìn Thư Thụ một chút, ngưng thần suy tư, một bên Viên Thượng nhíu mày suy tư nói: "Hắn không muốn để cho chúng ta tới gần Nghiệp thành? Muốn để chúng ta chủ động gia nhập chiến cuộc? Đây cũng là vì sao? Theo trinh sát dò xét, song phương bây giờ chiến tuyến kéo dài, thậm chí đánh tới Diên Tân, bây giờ dẫn quân ta tiến về chiến trường, chẳng lẽ không phải là muốn hai mặt thụ địch?"

"Binh pháp có nói, có thể thì nhìn tới lấy không thể, không thể thì nhìn tới lấy có thể, hư thực chi đạo, huyền chi lại huyền, cũng cần hắn đúng là như thế ý nghĩ, trên thực tế vẫn là hi vọng quân ta đi hướng Nghiệp thành." Thư Thụ cười nói.

"Nhưng cũng chưa hẳn." Điền Phong suy tư nói: "Chúa công có bao giờ nghĩ tới, quân ta như thật đi chiến trường, kia Trần Mặc cùng Tào Tháo có dám tiếp tục chém giết? Theo tại hạ ý kiến, nếu ta quân tới gần chiến trường, hai phe vô cùng có khả năng bãi binh giảng hòa, lâm vào tam phương đối chất."

"Chuyện này với hắn có gì chỗ tốt?" Viên Thượng khó hiểu nói.

"Tự nhiên là có, tam phương đều lo lắng bị người mưu lợi bất chính, cũng không dám quá mức chém giết, cuối cùng có thể sẽ lâm vào cục diện bế tắc, một khi lâm vào cục diện bế tắc, vậy cuối cùng liều, chỉ sợ chính là lương thảo tiêu hao, kia Trần Mặc được Nghiệp thành lương thảo, lại đồ sát trong thành thân sĩ, càng được không ít, hơn nữa còn có thể thông qua trọc Chương Thủy từ Tịnh Châu điều lương, thông qua Hà Nội vận lương, cuối cùng chỉ sợ trước hao không nổi, chính là quân ta, đến lúc đó liền sẽ cái thứ nhất đem quân ta đá ra chiếm cứ, Trần, Tào hai nhà tranh đoạt Ký Châu."

"Còn có một chuyện, quân ta như bị kiềm chế ở đây, Khiên Triệu tướng quân chưa hẳn có thể địch Thái Sử Từ, như nhân cơ hội này Thái Sử Từ đánh bại Khiên Triệu về sau, An Bình, Cự Lộc các loại quận tướng vào hết địch thủ, Trần Mặc sẽ trước một bước thực tế chiếm cứ Ký Châu hơn phân nửa cương thổ, quân ta thành không có rễ phiêu bình, đường lui đoạn tuyệt, lương thảo tuyệt đoạn..." Phùng Kỷ nói đến đây, đã không dám hướng xuống lại nói, thấy thế nào, bọn hắn gia nhập chiến trường đều là một con đường chết a!

"Tặc tử tâm địa độc ác vậy!" Viên Thượng mắng một tiếng, cái này Trần Mặc suy tư vậy mà như thế sâu: "Như thế nói đến, quân ta thẳng đến Nghiệp thành mới có đường ra?"

Điền Phong gật gật đầu: "Trần Mặc đại quân đều tại cùng Tào Quân tác chiến, kia Nghiệp thành bên trong, ngoại trừ hàng quân bên ngoài, không có khả năng có quá nhiều binh mã, hắn ra kế này, bất quá là nghe nhìn lẫn lộn vậy!"

"Vô luận như thế nào, bây giờ Nghiệp thành bên trong, Trần Mặc quân coi giữ cũng sẽ không quá nhiều, quân ta vừa vặn thừa cơ đoạt lại Nghiệp thành, chỉ cần đoạt được Nghiệp thành, thì quân ta liền có thể lấy được tiên cơ, kia Trần Mặc, Tào Tháo dù công chiếm châu quận, nhưng rốt cuộc nơi đây chính là quân ta căn cơ, thời gian một lúc lâu, hai quân tất lui!" Thư Thụ đồng ý nói.

"Nếu như thế, truyền lệnh tam quân, mau chóng chạy tới Nghiệp thành!" Nghe được hai người nói như thế, Viên Thượng trong lòng cũng đã có lực lượng, lúc này hạ lệnh, tăng tốc hành quân hướng Nghiệp thành xuất phát, cũng lấy Tưởng Nghĩa Cừ, Khôi Nguyên Tiến làm tiên phong, lãnh binh năm ngàn đi trước Nghiệp thành điều tra.

Lại nói Tưởng Nghĩa Cừ, Khôi Nguyên Tiến suất lĩnh tiên phong đại quân một đường đuổi tới Nghiệp thành phía dưới, lại chưa nhận nửa điểm ngăn cản, cái này khiến hai người không khỏi nghi hoặc, trên đường đi ngoại trừ ngẫu nhiên có thể phát hiện quân địch trinh sát bên ngoài, lại không nửa điểm phát hiện, cái này khiến hai người không khỏi nghi hoặc, cứ như vậy để quân địch binh lâm thành hạ thật được chứ?

Chỉ là làm hai người đến Nghiệp thành bên ngoài, nhìn xem mở rộng cửa thành lúc, hai người có chút mắt trợn tròn.

"Cái này. . . Đây là ý gì?" Tưởng Nghĩa Cừ nhìn về phía Khôi Nguyên Tiến, lời nói đều có chút cà lăm, này làm sao nhìn cũng giống như cái thành không.

Khôi Nguyên Tiến không nói gì, ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây?

Hai người suất quân ở ngoài thành băn khoăn, phái ra trinh sát tại các nơi tìm hiểu, thành đông, thành tây như là thành này bắc đồng dạng cửa lớn mở rộng, chỉ có kia Thành Nam, có đại lượng Quan Trung quân đóng quân.

"Làm sao bây giờ? Phải chăng vào thành?" Khôi Nguyên Tiến nhìn về phía Tưởng Nghĩa Cừ.

Tưởng Nghĩa Cừ có chút ý động, bất kể hắn là cái gì tình huống, đi vào trước lại nói, suy nghĩ một chút nói: "Coi chừng có trá, phái mấy chi binh mã vào thành tìm hiểu ngọn ngành."

Khôi Nguyên Tiến gật gật đầu, lập tức hai người phái ra ba chi bách nhân đội vào thành, cũng phân phó bọn hắn một khi gặp được quân địch, không thể ham chiến, lập tức rút khỏi, nếu là trong thành quả nhiên không người, thì lên thành sửa lại cờ xí.

Ba chi nhân mã, phân biệt từ ba tòa cửa thành mà vào, trong tưởng tượng chém giết cũng không phát sinh, Tưởng Nghĩa Cừ cùng Khôi Nguyên Tiến nhẹ nhàng thở ra, chỉ ở ngoài thành chờ lấy.

Một khắc đồng hồ trôi qua... Hai khắc đồng hồ quá khứ... Nửa canh giờ trôi qua, những cái kia phái vào trong thành tướng sĩ một cái đều không ra, đầu tường cờ xí chưa từng đổi, trong thành cũng không nghe được rõ ràng tiếng chém giết.

Đây coi là tình huống như thế nào?

"Trong thành không có khả năng không có binh mã, chúng ta phái nhập binh mã quá ít, như bị quân địch vây công, căn bản bất lực trốn đi, không bằng phái thêm đám nhân mã vào thành?" Khôi Nguyên Tiến suy tư nói.

"Cũng tốt." Tưởng Nghĩa Cừ do dự một chút, gật gật đầu, lần này trực tiếp phái một ngàn nhân mã cũng không phân binh, trực tiếp từ bắc môn vào thành, nhiều nhân mã như vậy, như thế nào đi nữa, cũng không trở thành trong nháy mắt toàn quân bị diệt, ngay cả cái ra báo tin người đều không có a?

Rất nhanh, trong thành truyền đến tiếng chém giết, bất quá cuối cùng xác thực không có bất kỳ ai ra, Tưởng Nghĩa Cừ cùng Khôi Nguyên Tiến kinh hãi, vội vàng rút quân hạ trại.

"Trong thành này quả có mai phục." Tưởng Nghĩa Cừ nhìn về phía Khôi Nguyên Tiến nói: "Cái này chưa gặp địch, liền hao tổn hơn ngàn binh mã, như thế nào hướng chúa công bàn giao?"

Khôi Nguyên Tiến vẻ mặt đau khổ nói: "Không bằng trước đem nơi đây sự tình báo biết chúa công, từ chúa công định đoạt như thế nào?"

"Thiện!" Tưởng Nghĩa Cừ gật gật đầu, mặc dù trận đầu thất bại, nhưng hơn ngàn binh mã không một tiếng động, trong thành quân coi giữ sợ là không ít, bọn hắn còn lại điểm ấy binh mã, chỉ sợ đều không đủ thu thập.

Lập tức, hai người một bên là đại quân hạ trại, một bên phi mã đem tình huống bên này báo biết Viên Thượng.

Viên Thượng đại quân tại xế chiều đến, trùng trùng điệp điệp đại quân dừng ở ngoài thành, nhìn xem kia mở rộng cửa thành.

"Trong thành quả nhiên có phục binh, chẳng qua hiện nay quân ta chủ lực đã tới, còn dám như thế, thực sự quá mức phách lối!" Viên Thượng nhìn xem đầu tường lẻ tẻ quân coi giữ, cau mày nói: "Người nào tại ta vào thành, đem kia Trần Mặc bắt giữ?"

Tưởng Nghĩa Cừ cùng Khôi Nguyên Tiến giữ im lặng, hôm nay cái này Nghiệp thành có chút quỷ dị, bên trong có cái gì, không ai biết được, cũng chính bởi vì không biết, mới lộ ra kia Nghiệp thành kinh khủng.

"Mạt tướng nguyện đi!" Hàn Mãnh hét lớn một tiếng, dẫn đầu xuất trận: "Chúa công, mời chuẩn mạt tướng xuất chiến, chắc chắn kia Trần Mặc bắt sống!"

"Tốt, tiện bề tướng quân ba ngàn nhân mã, kia Trần Mặc trời sinh tính xảo trá, nhất thiết phải cẩn thận!" Viên Thượng nhìn xem Hàn Mãnh, hài lòng gật đầu, theo Trương Hợp, Hàn Quỳnh không rõ sống chết, bây giờ Viên Thượng dưới trướng, nếu bàn về dũng mãnh, Hàn Mãnh thuộc về thứ nhất, từ hắn xuất chiến, Viên Thượng cũng càng yên tâm một chút.

"Chúa công liền ở chỗ này chờ một lát, đợi mạt tướng bắt giết kia Trần Mặc về sau, lại mời chúa công vào thành!" Hàn Mãnh cười sang sảng một tiếng, lúc này điểm ba ngàn binh mã, trùng trùng điệp điệp hướng hướng cửa thành mà đi.

"Tráng quá thay!" Viên Thượng mỉm cười nhìn Hàn Mãnh khí thế hung hăng suất lĩnh ba ngàn tinh nhuệ vào thành, chỉ chờ bên kia tiếng chém giết lên, liền chuẩn bị lập tức xua binh công thành.

Một bên khác, Nghiệp thành địch trên lầu, Điển Vi nhìn xem một nhóm lớn binh mã đi về phía bên này, có chút lo lắng nhìn về phía Trần Mặc: "Chúa công, lần này nhân mã không ít."

"Ba ngàn tả hữu." Trần Mặc gật gật đầu: "Đây coi như là chúng ta có thể tiếp nhận mức cực hạn, liền nhìn lần này, có thể hay không dọa lùi Viên quân, thông tri Trương Yến, chuẩn bị!"

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, lập tức hướng trong thành lay động lệnh kỳ, đồng thời trên tường thành, từng cái cố định tại tường chắn mái đống phía trên cường nỗ bị từng người từng người Hắc Sơn quân lấy dây thừng khiên động cơ quan, tường chắn mái về sau, từng cây cây gậy trúc phủ lấy áo giáp, trường mâu đứng đấy, chợt nhìn qua, ngược lại là rất có cảm giác thiên quân vạn mã.

Trần Mặc nhìn một chút ngày càng ngã về tây, dần dần tối xuống sắc trời, mỉm cười, thời gian vừa vặn.

Hàn Mãnh suất lĩnh lấy ba ngàn đại quân mãnh liệt mà vào, vào thành về sau, liền hướng trên tường thành nhìn lại, đã thấy toàn bộ đường lớn đều bị làm thành đường hành lang, kéo dài hướng vào phía trong thành, hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không e ngại, trực tiếp suất quân hướng nội thành đánh tới.

Chỉ là chưa chạy đến một nửa, liền gặp nơi xa từng cái so bình thường cung nỏ rộng lớn không chỉ gấp đôi Phá Quân nỏ gác ở trên mặt đất, biến sắc, còn không tới kịp hạ lệnh, liền gặp một loạt tên nỏ phá không mà ra, kia tên nỏ lực đạo cực lớn, có thể xuyên qua ba người mới kiệt lực, cái này hẹp dài trong dũng đạo, trụi lủi ngay cả cái tránh né địa phương đều không có, nhưng gặp một loạt tên nỏ phóng tới, lập tức liền chết một mảnh.

"Mau lui lại!" Hàn Mãnh hừ lạnh một tiếng, vội vàng hạ lệnh tướng sĩ triệt thoái phía sau.

Đường hành lang hai bên, từng người từng người tướng sĩ đột nhiên nhô đầu ra, đối trong dũng đạo Viên quân chính là một trận loạn xạ, hậu phương Phá Quân nỏ còn đang không ngừng phát lực, Hàn Mãnh chiến mã bị bắn giết, đỉnh lấy tấm chắn lui lại lúc, đã thấy trên tường thành bóng người trùng điệp, hàn quang liệt đấy, từng viên từng viên tên nỏ như là như mưa rơi rơi xuống, liên miên Viên quân chết ở trong hành lang.

"Chớ chạy tặc nhân!" Đường hành lang đột nhiên xuất hiện liên tục sụp đổ, lúc này mới phát hiện kia đường hành lang cũng không kiên cố, chỉ là lúc này mắt thấy quân địch giết ra, trên tường thành còn có mảng lớn tướng sĩ trông coi, Hàn Mãnh chỉ có thể cắm đầu xông ra ngoài, bên người tướng sĩ không ngừng trúng tên ngã xuống đất, hậu phương tiếng chém giết càng ngày càng nhiều, đường hành lang không ngừng bị phá hủy, càng ngày càng nhiều Quan Trung quân giết tới.

Hàn Mãnh không biết mình là giết thế nào ra khỏi thành hồ, chỉ là xông ra cửa thành một khắc này, hắn kém chút hư thoát, một đầu ngã vào sông hộ thành bên trong, đưa mắt nhìn quanh, đi theo mình giết ra tới tướng sĩ, lại không đủ trăm người!.