Chương 275: Mục đích

Chương 275: Mục đích

Hàn Mãnh trở về có chút chật vật, trong thành tình trạng, hai bên đường hành lang đằng sau đều là người, ngay phía trước cũng có trở ngại địch, càng chết là, từ ngoài thành nhìn qua trống rỗng trên tường thành, xếp đầy binh mã, kia tên nỏ cùng bay, ép tới hắn căn bản là không có cách ngẩng đầu.

Chỉ là cảnh tượng như vậy tại Hàn Mãnh miêu tả dưới, để Viên Thượng cùng Điền Phong, Thư Thụ các loại người đưa mắt nhìn nhau.

Điền Phong dựa theo Hàn Mãnh nói tới cẩn thận đánh giá một phen, quay đầu nhìn về phía Viên Thượng cau mày nói: "Dựa theo Hàn tướng quân lời nói, muốn làm đến như vậy mai phục, trong thành phục binh sợ không dưới vạn người, ngoài ra kia Trần Mặc không có khả năng chỉ ở một môn bố trí mai phục, chính là cái khác hai môn không giống bắc môn nhiều như vậy, trong thành này quân coi giữ sợ là cũng có gần hai vạn chi chúng."

Đây là dựa theo ít nhất tính toán.

Kết quả này, để Viên Thượng, Thư Thụ, Phùng Kỷ cùng Cao Cán, Cao Lãm bọn người nhìn nhau trầm mặc, mặc dù không biết đối phương sao là nhiều như vậy quân đội, nhưng Điền Phong tính toán không sai, đó căn bản tính không được cái gì thành không, chớ nói chi là Thành Nam phương diện còn có hai vạn Ký Châu hàng quân.

Những này Ký Châu quân đối Trần Mặc tới nói, có sự không chắc chắn, nhưng đối với Viên thị tới nói, cũng giống như thế.

Không nói bị Trần Mặc đề bạt lên cơ sở quan tướng, riêng là những cái kia hàng tướng, chỉ sợ cũng lo lắng Viên Thượng sau đó thanh toán, không chịu quay trở lại lần nữa.

"Chúa công, nhìn đến Trần Mặc cùng Tào Tháo đánh nhau, có lưu chỗ trống, dù không đủ để đánh bại Tào Quân, nhưng những này nhân mã lại là đủ giữ vững Nghiệp thành, chúng ta đi đầu xây dựng cơ sở tạm thời, chậm đợi Trần Tào phân ra thắng bại lại nghĩ đối sách không muộn!" Thư Thụ nhìn về phía Viên Thượng khuyên nhủ.

Dưới mắt Nghiệp thành tình huống, bọn hắn muốn kịp thời công chiếm sợ là không thể, đã như vậy, liền giúp Tào Tháo kiềm chế lại Trần Mặc những này nhân mã, các loại hai nhà phân ra thắng bại, thậm chí lưỡng bại câu thương về sau, bọn hắn lại suy tư đối sách.

Viên Thượng gật gật đầu, dưới mắt cũng chỉ có thể như thế.

Trên tường thành, nhìn xem Viên quân bắt đầu rút lui hạ trại, Trần Mặc cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trương Yến nói: "Tiếp xuống, thủ thành chi tuỳ tiện giao cho ngươi."

Tiếp nhận thân vệ đưa tới bảo kiếm vượt tại bên hông, Trần Mặc dặn dò: "Ngày mai tiếp tục cửa thành mở rộng, như Viên quân không đến công, liền lớn như vậy mở ba ngày, như Viên quân đến công, theo hôm nay chi pháp lui địch, tận khả năng chống đỡ ba ngày, ba ngày sau, như thế nào thủ thành tự hành tuyệt đoạn."

"Chúa công, vì sao không đóng thành trì thủ thành?" Điển Vi nghi ngờ nói.

"Kể từ đó, Viên quân sẽ phát hiện chúng ta binh lực không đủ, từ đó toàn lực công thành, như vậy mở cửa thành ra, nhìn như mở cửa nghênh địch, nhưng Viên quân không biết quân ta hư thực, cửa thành mở rộng, cũng không cần thiết công thành, ngược lại dễ dàng tập trung binh lực, nhưng này pháp nhiều nhất có thể dùng ba ngày, ba ngày sau, như còn như thế, sợ rằng sẽ bị bọn hắn nhìn ra sơ hở." Trần Mặc giải thích nói, đây cũng là nói rõ với Trương Yến, rốt cuộc tiếp xuống thủ thành là từ Trương Yến đến thủ.

Viên quân bên trong, không thiếu mưu trí chi sĩ, như cửa đóng quá sớm, rất có thể bị đối phương nhìn ra sơ hở, nhưng quá trễ cũng giống vậy, ba ngày là Trần Mặc tính ra cực hạn, khả năng không đến ba ngày liền bị khám phá, cái này cần chính Trương Yến đi đem ta.

"Chúa công yên tâm, mạt tướng chắc chắn giữ vững Nghiệp thành, đợi chúa công khải hoàn." Trương Yến nhúng tay thi lễ, nghiêm mặt nói.

"Hết sức liền tốt, coi chừng trong thành những cái kia thân sĩ, năm ngàn binh mã, chính là đám ô hợp cũng không ít, thời khắc mấu chốt xuất hiện, mặc kệ giúp ai, đều có chút phiền phức, nhưng cũng đừng tuỳ tiện trêu chọc." Trần Mặc dặn dò.

"Vâng!" Trương Yến gật gật đầu.

Giao phó xong thủ thành sự tình về sau, Trần Mặc liền dẫn Điển Vi cùng thân vệ, vụng trộm từ cửa Nam mà ra, tìm tới tụ tập tại ngoài cửa Nam hàng quân.

"Chúa công!" Trương Nghĩ bọn người nhìn thấy Trần Mặc, đều hơi kinh ngạc, không rõ Trần Mặc vì sao sẽ xuất hiện vào lúc này ở ngoài thành.

"Phá địch cơ hội đã hiện, ta cần một nhóm tinh nhuệ chi sĩ theo ta chinh chiến, các ngươi lập tức điều ra năm ngàn binh mã theo ta xuất chinh, các ngươi không cần xuất chiến, để cái này năm ngàn nhân mã cùng ta rời đi liền có thể." Trần Mặc nhìn về phía đám người, mỉm cười nói.

Năm ngàn người, tương đương với nơi này một phần tư nhân mã, nhìn xem Trần Mặc sau khi ra ngoài, cấp tốc đóng chặt trên cửa thành, những binh mã này hiển nhiên cũng không phải là muốn vào thành hiệp trợ thủ thành, hắn muốn những binh mã này làm cái gì?

Không ai biết, cũng không ai dám ngăn cản, Trương Nghĩ bọn người vội vàng riêng phần mình chọn lựa tinh nhuệ nhân mã giao cho Trần Mặc trong tay, mắt thấy Trần Mặc cấp tốc đem những này nhân mã chỉnh hợp một lần về sau, mang theo những này nhân mã hướng nam mà đi, rất nhanh biến mất trong tầm mắt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Mặc động tĩnh rất nhanh liền bị Viên Thượng bên này biết được.

"Năm ngàn tinh nhuệ, hướng nam mà đi, kia Trần Mặc muốn đi nơi nào?" Viên Thượng nhìn xem dưới trướng một đám mưu sĩ, nghi ngờ nói.

Đám người không có trả lời, cái này đồng dạng cũng là bọn hắn muốn biết, Trần Mặc muốn những này nhân mã đến tột cùng có tác dụng gì? Lại đi hướng phương nào?

"Liệu sẽ là kia Trần Mặc cố ý đem việc này lộ ra tại chúng ta, nhìn như hướng nam, có lẽ lại là mượn cơ hội này ẩn vào âm thầm, vụng trộm lẻn về, chuẩn bị tính toán quân ta?" Phùng Kỷ thấy mọi người không nói lời nào, mở miệng hỏi.

Cũng không phải không khả năng này, rốt cuộc Trần Mặc lại không phải người ngu, tại hàng quân bên trong chọn lựa nhân mã, tin tức như thế nào phong tỏa được?

Trong chốc lát, trong lòng mọi người nghi hoặc càng sâu.

Một bên khác, Trần Mặc nhưng lại chưa như là Viên Thượng bọn người suy nghĩ đồng dạng đường vòng trở về cùng Viên quân dây dưa, rốt cuộc ở trong mắt Trần Mặc, Viên quân cũng không tính mình đối thủ chân chính, đối thủ của hắn chỉ có Tào Tháo, cho đến ngày nay, Viên thị mặc dù còn có nội tình, nhưng đã không đủ để cùng hắn cùng Tào Tháo tranh chấp.

"Chúa công, chúng ta đi nơi nào?" Điển Vi nhìn xem Trần Mặc càng chạy càng xa, bây giờ đi địa phương, hắn cũng chưa từng tới, không khỏi ngạc nhiên nhìn về phía Trần Mặc, nơi này, tựa như là Tào Quân nội địa đi.

"Không biết." Trần Mặc một bên tiến lên, một bên phân biệt phương hướng, tuyển một nơi về sau, nhìn về phía sau lưng năm ngàn Ký Châu trong quân chọn lựa ra năm tên Giáo úy nói: "Các ngươi ở đây bố trí mai phục, một hồi Tào Quân tới, phục binh tận lên, tận khả năng tiêu diệt địch chúng."

"Vâng!" Năm tên Giáo úy đối với Trần Mặc mệnh lệnh không có quá nhiều bài xích, bọn hắn vốn là Trần Mặc đề bạt lên, trước đó, tối cao cũng bất quá chỉ là một cái quân hầu mà thôi, tự nhiên càng tâm hướng Trần Mặc một chút.

Năm người dựa theo Trần Mặc phân phó cấp tốc mai phục tại núi rừng bốn phía ở giữa, chỉ đợi Trần Mặc phân phó.

"Chúa công, ngươi thế nào biết Tào Quân sẽ đến nơi đây?" Điển Vi nhìn chung quanh, cái này đêm hôm khuya khoắt, Tào Quân không có việc gì sẽ đến cái này địa phương cứt chim cũng không có?

"Gọi bọn họ chạy tới chính là, ngươi dẫn người đi nhóm lửa phong hỏa, ta nhớ được Tào Quân phong hỏa là tam trụ, ngươi theo nếp bào chế là được." Trần Mặc lắc đầu, tối như bưng, hắn chỉ biết là nơi này khoảng cách Bạch Mã cũng không xa, cụ thể ra sao chỗ, hắn cũng không biết, hắn chỉ biết là nơi này thích hợp phục kích.

"Vâng!" Điển Vi nghe vậy, đáp ứng theo tiếng, mang theo thân vệ đi tìm đồ vật nhóm lửa phong hỏa, Trần Mặc trong quân phong hỏa lang yên có đặc thù quy luật, Tào Quân cũng là như thế, song phương giao chiến đã lâu, đối với Tào Quân tín hiệu, Trần Mặc cũng tìm tòi không sai biệt lắm, chỉ là có chính xác không không phải quá dám cam đoan.

Rất nhanh, ba đạo phong hỏa trong sơn cốc bốc cháy.

Sau đó liền là chờ đợi.

Mà phụ cận Tào Quân cũng không để Trần Mặc thất vọng, sau một canh giờ, Điển Vi đã bắt đầu tại Trần Mặc bên cạnh ngủ gật, Trần Mặc đột nhiên cảm giác mặt đất rung động, vội vàng đánh tỉnh Điển Vi quát khẽ nói: "Tới, chuẩn bị tác chiến."

Điển Vi mơ mơ màng màng xốc lên Thiết Kích, đưa mắt nhìn quanh, tìm địch nhân, một chi Tào Quân thật nhanh tiến vào sơn cốc, hướng phía phong hỏa vị trí đuổi giết mà đến, chỉ là nhìn xem trên mặt đất sắp đốt hết phong hỏa, bốn phía trống rỗng một mảnh, cũng không có người ở, thậm chí ngay cả chém giết vết tích đều không có.

Cầm đầu Tào Quân tướng lĩnh biến sắc, nghiêm nghị nói: "Không tốt, trúng kế, chúng tướng sĩ cấp tốc rút khỏi sơn cốc!"

Chỉ là theo hắn tiếng nói vừa ra, trong sơn cốc một tiếng tiếng chiêng vang, theo sát lấy chính là vô số dày đặc bó mũi tên từ trên trời giáng xuống, Tào Quân dù là đã có chuẩn bị, nhưng lúc này trong bóng tối loạn tiễn gào thét mà tới, ngay cả địch nhân ở đâu cũng không biết, trong khoảnh khắc liền có vô số Tào Quân đổ vào loạn tiễn bên trong.

"Các tướng sĩ, theo ta giết!" Điển Vi cưỡi lên chiến mã, mang theo một đôi Thiết Kích, giống như như gió lốc giết vào Tào Quân bên trong, một đôi Thiết Kích chém ra từng đạo hàn quang, những nơi đi qua sát bên liền chết đụng liền vong.

Sau lưng từng cái thân vệ cũng là dũng mãnh dị thường, chăm chú cùng sau lưng Điển Vi chém giết.

"Giết ~" hai bên trong sơn cốc phục binh tại năm tên Giáo úy dẫn đầu hạ gầm thét đuổi giết mà đến, Tào Quân trận hình triệt để loạn, cái này ban đêm tác chiến, vốn là dễ dàng hỗn loạn, giờ phút này tao ngộ phục kích, chính diện lại có Điển Vi như vậy sát thần vừa đi vừa về chém giết, thẳng giết Tào Quân tướng sĩ kinh hồn táng đảm, chỉ là trong khoảnh khắc, cái này khoảng hai ngàn người Tào Quân liền bị giết tán hơn phân nửa, còn lại cũng bị bao vây vào giữa, không được ra, nhao nhao quỳ xuống đất xin hàng.

Cầm đầu Tào tướng tả xung hữu đột, một cây đại thương hợp lực chém giết, muốn phá vây, trước mắt đột nhiên tối sầm lại, Tào tướng ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy Điển Vi chẳng biết lúc nào ngăn ở trước người.

"Uống ~" Tào tướng trường thương trong tay nghĩa vô phản cố đâm về phía Điển Vi, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, dù là kiến thức vừa rồi Điển Vi kia tam quân bên trong như vào chỗ không người đồng dạng hung uy, nhưng giờ phút này trên sa trường gặp được, lại là không sợ hãi chút nào, hung ác chỗ làm cho lòng người kinh.

"Hắc ~" Điển Vi đơn kích giương lên, đẩy ra đối phương trường thương, lập tức hai chân thúc vào bụng ngựa, con ngựa giục ngựa xông ra trong nháy mắt, mặt khác một thanh đại kích lướt qua đối phương cổ họng, lớn chừng cái đấu đầu người trực tiếp bị cắt đi lăn ra thật xa.

Một trận phục kích chiến theo Tào tướng cái chết, tuyên cáo kết thúc, giết địch nhiều ít cũng không có đi số, tại giết tán quân địch về sau, Trần Mặc cấp tốc sai người thu thập chiến trường, từ thực thể trên thân đào một chút lương khô, bó mũi tên về sau, lập tức chuyển di, hướng Lê Dương phương hướng mà đi.

"Chúa công, vì sao không đem những cái kia hàng quân xử trí?" Điển Vi giục ngựa đi theo Trần Mặc bên người, nghi ngờ nói.

"Vô dụng, coi như xử trí, tin tức cũng không gạt được, mà lại cũng không cần thiết giấu diếm, chúng ta cần bọn hắn đem tin tức cho lan rộng ra ngoài." Trần Mặc vừa đi vừa cười nói, kế hoạch của hắn kỳ thật không khó, chỉ là muốn Tào Tháo cảm thấy mình hậu viện mà bốc cháy, không thể toàn lực tiến đánh, làm cho Tào Tháo lui giữ Lê Dương.

"Vậy bọn ta tiếp xuống đi nơi nào?" Điển Vi không rõ ràng cho lắm nhẹ gật đầu.

"Các tướng sĩ bôn ba nửa đêm, chúng ta tìm kiếm địa phương tu chỉnh, bình minh về sau, tìm địa phương lấy lang yên dụ địch, lần này tìm cho ta một ít Tào Quân trang phục tới."

Vâng.