Chương 276: Kế trong kế

Chương 276: Kế trong kế

Ngày kế tiếp bình minh, thiên tướng sáng không sáng thời khắc, Điển Vi ôm một đôi đại kích dựa vào trong sơn động trên tảng đá đang ngủ say, đột nhiên bị người đánh thức, một đôi mắt tránh ra, hung quang bốn phía.

"Trừng cái gì trừng? Mau dậy đi." Trần Mặc đạp hắn một cước, lại đi gọi tỉnh người bên ngoài.

Điển Vi sờ lên đầu to, thấy là Trần Mặc, trong mắt hung quang tản không ít, dựa vào đá xanh lăn lăn, thẳng đến Trần Mặc lần nữa gọi hắn, mới không tình nguyện đứng lên.

"Chúa công, đây cũng là đi nơi nào?" Mặt ủ mày chau kéo lấy song kích đi vào Trần Mặc sau lưng, Điển Vi ngáp một cái dò hỏi.

"Lê Dương." Trần Mặc để chúng tướng tập kết tướng sĩ.

Điển Vi nhìn chung quanh, cái này mới phản ứng được, bọn hắn không trong thành.

"Chúa công, Lê Dương bên trong có Tào Quân trọng binh trấn giữ, chúng ta những này người ngựa, lại không có khí giới công thành, chỉ sợ khó mà công phá!" Một giáo úy đánh bạo đề nghị.

Người này tên là Quách Mãnh, Ký Châu hàng tướng một trong, kỳ thật cũng không thể coi là hàng tướng, hắn là theo quân đầu hàng, trước đây bất quá là một đồn tướng, Trần Mặc nhìn hắn mệnh số so sánh với người bình thường cao không ít, liền đem hắn đề bạt làm giáo úy, cũng là lần này đi theo Trần Mặc ngũ hiệu bên trong, dùng tối thuận tay một cái.

"Hôm qua dụ địch kế sách còn nhớ đến?" Trần Mặc gặp hắn hỏi nhiều, cũng không có tức giận, những này Ký Châu hàng quân quân tâm chưa phụ, cho nên hắn sẽ tận lực phòng ngừa khiến cái này người đi đánh trận đánh ác liệt.

"Chúa công muốn lấy hôm qua chi pháp dụ Lê Dương đại quân ra?" Quách Mãnh ánh mắt sáng lên.

"Ừm, bọn hắn ra, chúng ta đi vào." Trần Mặc gật gật đầu: "Lê Dương cùng Bạch Mã, tất có một chỗ chính là Tào Quân đồn lương chỗ, đốt hắn lương thảo, Tào Quân cũng liền chèo chống không được quá lâu."

"Chỉ là lấy phong hỏa lang yên tương dụ, Lê Dương quân coi giữ không có khả năng đều bị dẫn xuất." Quách Mãnh cau mày nói.

"Chúa công nói đánh như thế nào liền đánh như thế nào, sao là kia rất nhiều nói nhảm?" Điển Vi hơi không kiên nhẫn quay Quách Mãnh một bàn tay, kém chút đem người quay không có.

"Điển Vi! Không được vô cớ hướng đồng đội động thủ." Trần Mặc đạp Điển Vi một cước, đưa tay đỡ dậy kia giáo úy nói: "Đang muốn cùng các ngươi nói việc này, chọn một bộ nhân mã, thay đổi Tào Quân y giáp, lấy vải trắng khỏa cánh tay, đợi Tào Quân bị dẫn xuất thành về sau, ta sẽ ở đây đem nó đánh tan, các ngươi ra vẻ bại quân về thành, thừa cơ cướp đoạt cửa thành, Điển Vi sẽ suất lĩnh chủ lực sau đó nhất cử giết vào!"

"Ta?" Điển Vi ngạc nhiên nhìn về phía Trần Mặc, thống soái mấy trăm thân vệ tác chiến đó không thành vấn đề, nhưng cái này mấy ngàn nhân mã giao cho hắn đến thống soái, Điển Vi tự hỏi làm không được.

"Hẳn là muốn ta đi?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Điển Vi thần sắc một khổ, lúc này khom người lĩnh mệnh.

"Ngươi vào thành về sau, binh mã tự có bọn hắn năm người thống soái, bọn hắn biết nên làm cái gì, nhiệm vụ của ngươi chỉ có một cái, dẫn đầu chút ít tinh nhuệ đem hết thảy phản kháng nhân mã đánh tan liền có thể." Trần Mặc gật gật đầu, dặn dò một phen.

Xông pha chiến đấu loại sự tình này, Trần Mặc hiện tại sẽ không dễ dàng đi làm, dù là có thể cũng không được, không phải sợ chết, mà là hắn bây giờ thân hệ tam quân vận mệnh, cũng không chỉ là cái này năm ngàn binh mã chủ soái, hắn không thể có bất kỳ sơ thất nào, người vị trí khác biệt, việc cần phải làm cũng không giống.

Nếu như có thể cầm thành trì đến đổi mạng của mình, hắn tin tưởng Tào Tháo tuyệt đối nguyện ý cầm mười toà chính là chí thượng trăm tòa thành trì đến đổi mạng của mình.

"Các ngươi lại giấu tại bốn phía, đợi kia Tào Quân đuổi tới về sau, chúng ta tề xuất, đem tiêu diệt, sau đó Quách Mãnh ngươi dẫn theo bộ tốt ra vẻ bại binh đi hướng Lê Dương, lừa dối mở cửa thành sau lập tức đoạt Chiêm Thành môn, Điển Vi ngươi dẫn theo lãnh binh đuôi ngựa theo mà lên, buông ra một ít khoảng cách, chỉ đợi Quách Mãnh nơi đó thả ra tín hiệu, liền lập tức xua quân thẳng tiến, đánh vào Lê Dương." Trần Mặc nhìn về phía chúng tướng trầm giọng nói.

Lê Dương, đại khí vận chỗ, như không có gì bất ngờ xảy ra, không phải đồn lương chỗ, chính là có Tào Quân nhân vật trọng yếu chỗ, tóm lại, chỉ cần phá Lê Dương, nhất định có thể cho Tào Quân mang đến trọng thương, nếu là lương thảo liền tốt nhất rồi.

"Vâng!" Điển Vi bọn người đáp ứng một tiếng, phân biệt suất quân rời đi, trong đó một đội đổi lại Tào Quân quần áo, mặt khác bốn chi nhân mã thì từ Điển Vi dẫn đội, lặng lẽ sờ về phía Lê Dương.

Trần Mặc thì tại tại chỗ đợi nửa canh giờ, sai người thu thập thiêu đốt chi vật về sau, châm ngòi lang yên.

Lê Dương, đích thật là Tào Tháo đồn lương chỗ, là bảo vệ lương đạo, Tào Tháo không những ở này lưu lại năm ngàn binh mã đóng giữ, càng lưu lại trong tộc Đại tướng Tào Bành làm thủ tướng.

Tào Bành chính là Tào Tháo tộc nhân, dù không kịp Tào Hồng, Tào Nhân như vậy lợi hại, nhưng tác chiến dũng mãnh, cũng cầm binh pháp, tại Tào Tháo dưới trướng chúng tướng bên trong, cũng coi như nhân vật lợi hại, Tào Tháo lần này đem Tào Bành lưu lại trông coi lương thảo, đủ thấy tín nhiệm.

Xa xa lang yên đưa tới Tào Quân cảnh giác, rất nhanh báo biết Tào Bành biết được.

"Tướng quân, là quân ta lang yên." Một Tào tướng nhìn về phía Tào Bành, khom người nói.

"Thấy được." Tào Bành tự mình đến đến địch trên lầu quan sát, cau mày nói: "Quân ta hai ngày này nhưng có binh mã ở ngoài thành?"

"Không có." Thuộc cấp lắc đầu.

"Không phải là Bạch Mã phương hướng? Nhưng nơi đây như thế nào lại có quân địch?" Tào Bành nghĩ nghĩ, đối bên cạnh phó tướng nói: "Ngươi lập tức suất năm trăm binh mã tiến đến điều tra, như quân địch người ít, thì diệt chi, như quân địch nhiều người, chỉ cần dò to lớn khái nhân số, liền lập tức đến báo."

Cái này Lê Dương cùng Bạch Mã một vùng, là Tào Quân hậu phương, đóng quân chừng vạn người, nơi đây xuất hiện địch nhân, có chút kỳ quặc, chính là kia Võ Nghĩa từ Diên Tân phát binh cũng không nên tới gần nơi này mới đúng.

Người trong nhà phát cầu cứu lang yên, cũng không thể thật mặc kệ.

"Ầy, mạt tướng cái này liền đi." Phó tướng đáp ứng một tiếng, lập tức điểm đủ nhân mã trực tiếp hướng lang yên khởi xướng chỗ chạy như bay.

Yên tĩnh trong sơn cốc, Tào tướng suất lĩnh 500 nhân mã đi vào cốc bên ngoài, nhìn trước mắt sơn cốc, sinh lòng cảnh giác, cũng không lập tức nhập cốc, mà là phái người trước nhập trong cốc dò xét.

"Phiền phức!" Trần Mặc thấy cảnh này, biết dụ những người này nhập cốc phục sát là khó khăn, lúc này sai người bắn giết trinh sát, phái người đem Điển Vi, Quách Mãnh đưa tới.

"Chúa công!" Điển Vi cùng Quách Mãnh tìm tới Trần Mặc khom người nói.

"Kế hoạch có biến, cái này Tào Quân quá mức cơ cảnh, ngươi bây giờ lập tức ra vẻ phá vây mà ra hội binh, cùng kia Tào Quân tụ hợp, cơ cảnh một chút, ta sẽ để cho Điển Vi sau đó truy kích." Trần Mặc đối hai người nói.

Tào Quân cơ cảnh cũng hẳn là tính toán tại bên trong, chủ quan.

"Vâng!" Hai người đáp ứng một tiếng, Quách Mãnh lúc này suất lĩnh một bộ nhân mã từ hai bên núi rừng bên trong xông ra, trên người bọn họ chỗ cũng chỉ mặc trên thi thể lột xuống áo giáp, lại thêm ban đêm tại sơn dã bên trong ngủ nửa đêm, vô luận trạng thái tinh thần vẫn là mặc, ra vẻ tan tác chi binh kia là phù hợp.

Miệng sơn cốc chỗ, Tào Quân tướng lĩnh gặp nhà mình trinh sát nửa ngày không thấy trở về, đang chần chờ, lại nghe được động tĩnh, vội vàng quát: "Bày trận nghênh địch!"

Năm trăm Tào Quân cấp tốc xếp trận thế, cái đó tướng lĩnh đứng ở lập tức, nhìn ra xa trong cốc, khi thấy một chi chật vật không chịu nổi phe mình binh mã đang theo bên này lao nhanh, không đầu con ruồi đồng dạng liền hướng phía bên này đụng vào.

"Toàn diện dừng bước, nếu không đừng trách bản tướng vô tình!" Tào tướng đứng ở trên lưng ngựa, sân mục gầm thét, âm thanh vang dội tại giữa sơn cốc quanh quẩn.

"Dừng lại, mau dừng lại!" Quách Mãnh thả chậm bước chân, nhìn xem đối diện chi kia nhân mã, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lộn nhào đem trên mặt mình làm cho đầy bụi đất, chạy đến đối Phương trận ba mươi vị trí đầu bước chỗ, khàn giọng nói: "Mạt tướng chính là đóng giữ Bạch Mã quân hầu Quách Mãnh, không biết phía trước là vị tướng quân nào?"

"Quân hầu?" Kia Tào tướng nhìn một chút Quách Mãnh trên người y giáp, đúng là quân hầu áo giáp, cau mày nói: "Bản tướng chính là Tào Bành tướng quân dưới trướng giáo úy tuần nhân, các ngươi vì sao ở đây?"

"Hồi tướng quân, đêm qua chúng ta ở ngoài thành phát hiện có người dấy lên phong hỏa, phụng mệnh ra khỏi thành cứu viện, ai ngờ gặp Quan Trung tặc nhân tính toán, giáo úy Quách Thắng chiến tử, trong hỗn loạn, chúng ta cũng bị xông bại, bị quân địch truy kích đến tận đây!" Quách Mãnh khom người nói.

Quách Thắng cũng không phải hắn tùy tiện bóp danh tự, thật là Bạch Mã thủ tướng, đêm qua từ những cái kia hàng quân trong miệng biết được.

Nghe được Quách Thắng chi danh, Tào tướng rõ ràng buông lỏng không ít cảnh giác, cau mày nói: "Quách Thắng chiến tử, kia Bạch Mã chẳng lẽ không phải. . ."

Quách Mãnh mặt lộ vẻ thảm sắc, ôm quyền nói: "Ti chức chính là muốn đem việc này báo biết Lê Dương biết được, phụ cận chẳng biết lúc nào nhiều một chi Quan Trung quân, chúng ta trinh sát cũng không dò."

Tào tướng nghe vậy nhẹ gật đầu, đang muốn hỏi lại cái gì, lại nghe trong sơn cốc vang lên từng đợt tiếng la giết, theo sát lấy một cỗ lớn Quan Trung quân từ trong cốc giết ra, thẳng đến bên này, Điển Vi xông vào trước nhất đầu, trong tay còn mang theo một cái đầu người, kia dữ tợn bộ dáng quả thực dọa người.

Bất quá nhìn hắn sau lưng kia xốc xếch trận hình, Tào tướng có chút im lặng, chi này nhân mã nhìn như hung mãnh, kì thực không có kết cấu gì có thể nói, nếu không phải trong tay binh mã không đủ, hắn có lòng tin đánh tan đối phương.

Thứ này là làm ra vẻ không ra được, đây cũng là Trần Mặc để Điển Vi lãnh binh nguyên nhân, những người khác có thể chứa không thành cái dạng này, nhưng Điển Vi ra trận, hoàn toàn không cần làm ra vẻ, hắn dù là lại cố gắng, cũng không có cách nào làm ra tinh nhuệ bộ dáng.

"Tới, tướng quân còn xin theo chúng ta cùng nhau chạy đi, nhánh binh mã này mặc dù không tính tinh nhuệ, nhưng kia cầm đầu tướng lĩnh có chút hung ác, Quách Thắng tướng quân chính là dưới sự khinh thường, bị hắn tại trong loạn quân lấy thủ cấp, khiến quân ta đại bại." Quách Mãnh lo lắng nói.

Tào tướng gật gật đầu, nhìn địch tướng kia vụng về chỉ huy bộ dáng, cười nhạo một tiếng, Quan Trung trong quân, vậy mà cũng có như thế bọc mủ.

"Các ngươi nghe ta hiệu lệnh, theo ta về thành!" Kia Tào tướng quay đầu ngựa lại, mang đám người quay đầu liền đi, Điển Vi phẫn nộ chỉ vào chung quanh gầm thét lên: "Đều cho ta mau mau, mù sao? Quân phản loạn liền ở trước mắt, đuổi theo cho ta!"

Kia âm thanh vang dội trong sơn cốc chấn động, Tào tướng khinh thường cười một tiếng, như cho mình hai ngàn binh mã, nhất định có thể đem chi này nhân mã triệt để đánh tan, đáng tiếc.

Song phương một đuổi một chạy, rất nhanh liền đến lê Dương Thành bên ngoài.

Lê Dương Thành bên trên, Tào Bành nhìn xem mình phái ra binh mã nhiều hơn rất nhiều, còn có hậu mới kia truy binh, nhíu nhíu mày, đang muốn hỏi thăm, đã thấy Tào tướng phi mã mà ra, đối trên thành hô lớn: "Tướng quân, mời cho mạt tướng một đạo nhân mã, nhất định có thể đánh tan cái này đám ô hợp!"

Một đường bị một đám người ô hợp đuổi theo chạy, trong lồng ngực đã sớm nghẹn thở ra một hơi, giờ phút này mắt thấy đến lê Dương Thành dưới, hắn cũng không vào thành, chỉ là hướng Tào Bành muốn binh.

Thấy là mình thuộc cấp, Tào Bành yên tâm một chút, nhíu mày nhìn về phía xa xa Quan Trung quân, gật gật đầu, lúc này phái ra một ngàn binh mã cho đối phương, làm cho đối phương phản sát trở về.

"Tướng quân, cái này. . ." Quách Mãnh có chút khó khăn nhìn về phía Tào tướng, hiển nhiên không muốn chém giết.

"Các ngươi lại ở chỗ này chờ chính là, nhìn ta như thế nào phá địch!" Tào tướng nhìn xem mở rộng cửa thành bên trong dũng mãnh tiến ra binh mã, cười lớn một tiếng, quay đầu ngựa lại, cất cao giọng nói: "Các tướng sĩ, theo ta giết địch!".