Chương 277: Ý chí bất khuất

Chương 277: Ý chí bất khuất

Mở ra cửa thành lại nhắm lại, Quách Mãnh một đoàn người có chút mắt trợn tròn, nhìn xem kia Tào tướng suất lĩnh lấy ra khỏi thành binh mã liền hướng phía Điển Vi bên kia nghênh đón, bọn hắn cái này mấy trăm người cứ như vậy đứng cô đơn ở dưới thành, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

"Tướng quân, làm sao bây giờ?" Một quân hầu tiến đến Quách Mãnh bên người, liền Điển Vi kia điều binh khiển tướng tiêu chuẩn, chỉ sợ thật có khả năng bị chi này nhân mã đánh tan.

"Ô ~ ô ô ~ ô ô ~ "

Du dương tiếng kèn tại Quan Trung quân hậu phương vang lên, Quách Mãnh ánh mắt sáng lên, đây là Quan Trung quân điều binh khiển tướng dùng kèn lệnh, mà lại tuyệt đối không phải Điển Vi kia hàng đang chỉ huy.

"Đi!" Quách Mãnh rút ra đao: "Làm dáng một chút, một hồi cùng bọn hắn cùng một chỗ trà trộn vào trong thành, nhớ kỹ, chạy thời điểm chạy nhanh một ít, giúp bọn hắn đè lại cửa thành, các loại hậu phương quân đội chạy tới thời điểm lại động thủ."

"Vâng!" Kia quân hầu đáp ứng một tiếng, một thanh rút đao ra đến: "Các tướng sĩ, giết ~ "

Một bên khác, Điển Vi nhìn xem quân địch đánh tới cũng không sợ, chỉ là phía bên mình trận hình hỗn loạn không còn hình dáng, mặc dù thống binh không được, nhưng đi theo Trần Mặc bên người lâu như vậy, Trần Mặc chỉnh quân là bộ dáng gì, hắn nên cũng biết, cùng mình bộ dáng như hiện tại so sánh, hoàn toàn liền là hai việc khác nhau à.

Chính trong lúc nóng nảy, hậu phương kia quen thuộc tiếng kèn vang lên để Điển Vi tinh thần chấn động, thanh âm kia cơ hồ đã tan vào thực chất bên trong, lập tức song kích chận lại nói: "Các ngươi nghe hiệu làm việc liền có thể, chớ để ý ta! Giết ~ "

Hơn bốn ngàn binh mã, đột nhiên liền từ đám ô hợp hóa thành tinh nhuệ chi sư bình thường, tại Điển Vi cái này viên mãnh tướng suất lĩnh dưới vọt mạnh đi lên, Điển Vi một ngựa đi đầu, trong tay một đôi Thiết Kích vung mạnh mở giống như gió lốc đồng dạng tiến đụng vào trận địa địch, những nơi đi qua, chân cụt tay đứt bay loạn, Tào Quân sợ đến vỡ mật, mà Điển Vi dũng mãnh cũng mang theo Quan Trung tướng sĩ sĩ khí, từng cái phấn đấu quên mình nhào lên, hung ác thẳng hướng địch nhân, ở hậu phương kèn lệnh chỉ huy dưới, trận hình đúng là không có quá lớn hỗn loạn.

Tào Quân tướng lĩnh có chút choáng váng, đây là chi kia đám ô hợp sao?

Chỉ là trong khoảnh khắc, nhìn xem cơ hồ bị phá tan trận hình, Tào tướng liền biết không địch lại, vội vàng quay đầu ngựa lại quát: "Rút lui, mau bỏ đi!"

Binh lực không kịp đối phương, hiện tại mang binh tựa hồ cũng không bằng người, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Quách Mãnh bọn người vừa xông lên, liền thấy Tào Quân tướng sĩ hướng bên này tuôn ra trở về, cái này bại cũng quá nhanh đi?

Nhất là nghĩ đến vừa mới kia Tào tướng một bộ miệt thị hết thảy, phảng phất số lượng này so với bọn hắn còn nhiều quân địch thật sự là gà đất chó sành bình thường, nhìn nhìn lại hiện tại bộ dáng này. . . Mất mặt a?

"Rút lui!" Quách Mãnh làm sao lúc này đi lên, coi như là người một nhà, cái này trong loạn quân, cũng rất có thể bị xem như Tào Quân xử lý.

Một đám người không nói hai lời, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn trở về xông, rất nhanh liền vọt tới cửa thành.

"Tướng quân!" Quách Mãnh ngẩng đầu, trong thanh âm mang theo một tia cầu khẩn.

"Mở cửa!" Tào Bành nhìn xem mình phó tướng cũng sắp nhập thành, trong lòng cũng có chút lo lắng, mặc dù đối Quách Mãnh những người này cũng còn có chút lo nghĩ, nhưng cũng không thể đem lính của mình ném ở bên ngoài đi: "Chờ người của chúng ta sau khi đi vào, nhanh chóng đóng cửa!"

Vâng

Sớm có Tào Quân tướng sĩ tiến lên đem cửa thành mở rộng, Quách Mãnh thấy một lần cửa thành mở rộng, lập tức đoạt đi lên hỗ trợ đẩy cửa.

"Làm cái gì! ?" Phụ trách trông coi cửa thành đồn tướng quát lên!

"Tướng quân nhà ta ngay tại ngoài thành, mau mau mở thành thả người tiến đến a!" Quách Mãnh lại không để ý tới, chỉ là dùng sức thôi động cửa thành.

Bốn phía Tào Quân tướng sĩ mắt thấy bộ kia đem đã suất lĩnh hội quân xông về đến, cũng không lo được để ý tới, Quách Mãnh thừa cơ đem cửa thành mở tối đa.

"Đủ rồi đủ rồi, sau đó còn muốn quan!" Kia Tào Quân đồn tướng liền vội vàng kéo Quách Viên, bình thường loại tình huống này dưới, cửa thành mở một nửa là được rồi.

"Vì sao muốn quan?" Quách Viên ngẩng đầu, trên mặt lo nghĩ biểu lộ đã hóa thành nụ cười quỷ dị.

"Ngươi. . ." Kia đồn tướng giật mình không đúng, đang muốn rút đao.

Phốc

Tại kia đồn tướng ngạc nhiên trong ánh mắt, Quách Mãnh lại là trước hắn một bước rút ra bên hông Hoàn Thủ Đao, hung hăng đâm vào bộ ngực hắn, sau đó dùng sức quấy mấy lần, cũng không phải là tàn nhẫn, mà là có thể trong nháy mắt tan rã đối phương sức chiến đấu, phòng ngừa đối phương liều chết phản công.

"Giết!" Một đao chém giết kia đồn tướng, Quách Mãnh không nói hai lời, đem tay áo nguyên một, lộ ra mình ống tay áo vải trắng, gầm thét một tiếng, vung đao liền hướng phía phía trước Tào Quân tướng sĩ chém tới.

Những cái kia Tào Quân tướng sĩ hiển nhiên không kịp phản ứng, trong khoảnh khắc liền bị bên cạnh đồng bạn chém ngã mười cái.

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào?" Kia Bành Thành phó tướng thấy thế vừa sợ vừa giận, một thương đâm về Quách Mãnh, lại bị Quách Mãnh lách mình tránh thoát, hung ác một đao chém vào hắn đùi ngựa bên trên, cười lạnh nói: "Liền bản lãnh như vậy, cũng không cảm thấy ngại xuất chiến?"

Con ngựa bị đau, kêu thảm một tiếng, đứng thẳng người lên, đem bộ kia đem từ trên lưng ngựa điên xuống tới, Quách Mãnh thừa cơ xông về phía trước, một đao kết liễu tính mạng của hắn.

Giết

Cửa thành trong động loạn thành một mảnh, Điển Vi cũng đã xông tới, nhìn xem hỗn loạn cửa thành động, cười lớn một tiếng: "Người có chí, các tướng sĩ, theo ta xông!"

Cũng không để ý tới Quách Mãnh, trực tiếp suất lĩnh nhân mã xông vào trong thành, thẳng hướng trên tường thành.

Vào thành về sau, nếu không thể cấp tốc đoạt Chiêm Thành tường, chiếm cứ cao điểm, vậy cũng chớ tự tiện xâm nhập trong thành, đây là Trần Mặc không chỉ một lần dặn dò qua, mà lại trước đây không lâu, Nghiệp thành trình diễn một màn là tốt nhất mặt trái tài liệu giảng dạy, Điển Vi mặc dù thống binh không được, nhưng đánh trận xông lên phía trước nhất thời điểm, kia đối sĩ khí thế nhưng là cực đại cổ vũ, cùng sau lưng hắn Quan Trung tướng sĩ giống như nước thủy triều giết tới tường thành.

Phá

Quách Mãnh nhìn xem hậu phương theo sát lấy xông tới, bốc lên quân địch mưa tên xông tới tướng sĩ, trong lòng có chút buông lỏng, cũng không thể nói là tâm tình gì, một trận, xem như hắn được cất nhắc tới giáo úy về sau trận đầu đúng nghĩa đại chiến, thắng ngay từ trận đầu, đối Trần Mặc kính sợ cũng nhiều hơn mấy phần, đồng dạng thêm ra tới, còn có đối Quan Trung quân lòng cảm mến.

Lê Dương cái này các loại trọng trấn dễ dàng như thế liền công phá, đổi lại trước kia tại Viên thị thủ hạ, loại này trận chiến, đừng nói đánh, nghe đều chưa từng nghe qua.

Trên tường thành, sớm tại cửa thành trong động phát sinh kịch đấu thời điểm, Tào Bành đã giật mình không đúng, vội vàng tập kết nhân mã chuẩn bị đoạt lại cửa thành, nhưng cuối cùng đã chậm, Điển Vi mang đám người xông vào trong thành về sau, liền thẳng đến đầu tường mà đến, chính gặp gỡ dẫn đầu binh mã giết xuống tới Tào Bành.

Giết

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, lúc này đã không có gì đáng nói, Tào Bành dẫn theo đại đao ở trên cao nhìn xuống liền hướng phía Điển Vi hung hăng chém tới.

Điển Vi đơn kích một khung, ngăn trở Tào Bành, một cái khác cán đại kích hướng ra phía ngoài đẩy, đối diện trên Tào Bành hung hăng đạp tới bàn chân.

Xùy

Nương theo lấy rên lên một tiếng, Tào Bành chỉ nửa bước chưởng bị Điển Vi một kích gọt bay, kia Tào Bành cũng là ngoan nhân, kêu lên một tiếng đau đớn về sau, không lùi mà tiến tới, hung hăng nhào về phía Điển Vi, mượn mạnh mẽ, ôm Điển Vi liền từ trên tường thành lăn xuống đến, đem hậu phương Ký Châu tướng sĩ đụng ngã một mảnh, Tào Quân thừa cơ giết xuống tới, giết đi theo Điển Vi mà đến Ký Châu tướng sĩ chật vật không chịu nổi.

"Lăn đi!" Điển Vi thấy thế hai mắt đỏ lên, toàn thân phát lực, liền muốn tránh ra Tào Bành gấu ôm.

Nhưng kia Tào Bành lại là gắt gao ôm Điển Vi, cắn một cái tại Điển Vi trên cằm.

"Rống ~" chinh chiến nhiều năm, Điển Vi còn là lần đầu tiên gặp được cái này các loại đấu pháp, rống giận đứng lên, tránh ra Tào Bành cắn xé, một cái đầu chùy hung hăng nện ở Tào Bành trên đầu.

Tào Bành lập tức một mộng, nhưng hai tay nhưng như cũ gắt gao khóa lại Điển Vi, hai tên Tào Quân tướng sĩ thấy thế, đỉnh thương đến đâm, Điển Vi đột nhiên quay người, để Tào Bành đến giúp mình cản thương, hai tên Tào Quân tướng sĩ lập tức sợ ném chuột vỡ bình, không còn dám đâm.

"Buông ra!" Điển Vi ra sức cổ động hai tay, nhưng Tào Bành mười ngón khấu chặt, há mồm lại nghĩ đến cắn.

"Bành ~" lại là một cái đầu chùy, đem Tào Bành đập thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm, trong mắt hung quang lại là không giảm.

"Điển tướng quân, ta đến giúp ngươi!" Quách Mãnh đã thành công đón vào đại quân, mang đám người giết tiến đến, khi thấy cùng Tào Bành xoay thành một đoàn Điển Vi, muốn tiến lên tương trợ.

"Làm ngươi sự tình đi." Điển Vi lại là cùng cái này Tào Bành dính lên, nghe vậy gầm thét một tiếng, vào thành về sau, cái này quyền chỉ huy liền một lần nữa về đến năm tên Giáo úy trong tay, hắn cũng mặc kệ cái khác, chỉ là cùng kia Tào Bành chết hao tổn.

Quách Mãnh im lặng, gật gật đầu, mang đám người giết tán chung quanh Tào Quân, cũng cấp tốc chiếm lĩnh đầu tường địch lâu.

"Còn không buông tay! ?" Điển Vi một cái đầu gối đỉnh, đè vào đối phương giữa háng, Tào Bành sắc mặt đỏ lên, khóe miệng hướng ra bốc lên máu, hai tay lại là gắt gao ôm, không chịu buông ra, bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu, hướng phía Điển Vi cổ họng cắn tới.

"Muốn chết!" Điển Vi giận dữ, lại là một cái đầu chùy, đồng thời đầu gối cũng hung hăng đi lên đỉnh, thẳng đánh Tào Bành hốc mắt băng liệt, mắt thấy cái này liền muốn không sống nổi, nhưng cặp kia cánh tay lại là vẫn như cũ gắt gao ôm Điển Vi.

Điển Vi có thể rõ ràng cảm giác được đối phương lực lượng yếu bớt, tránh ra một chút, hai tay nắm quyền, hung hăng đánh đối phương xương sườn, hai người đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng kia xương sườn đứt gãy thanh âm, Tào Bành càng là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, nhưng như cũ liều mạng ôm Điển Vi không thả.

"Các ngươi đã thua, còn không buông tay! ?" Điển Vi lại nện cho mấy quyền, bốn phía tiếng chém giết đã bắt đầu hướng phía nơi xa lan tràn, nhưng kia Tào Bành chỉ là gắt gao ôm hắn, cái này khiến Điển Vi lần thứ nhất trên chiến trường cảm thấy một cỗ cảm giác bất lực.

"Tướng quân, người này chết!" Quách Mãnh chiếm cứ địch lâu, tường thành, mang theo người xuống tới về sau, gặp kia Tào Bành như là ruột bông rách đồng dạng bị Điển Vi kia cát to bằng cái bát nắm đấm không ngừng nện gõ, nhịn không được tiến lên tra một chút, đối Điển Vi nói.

Điển Vi ngừng công kích, nhíu mày nhìn xem vẫn như cũ gắt gao nhìn mình lom lom Tào Bành, thở dài nói: "Đem hắn ngón tay cho ta đẩy ra!"

Cho dù là chết, Tào Bành hai tay mười ngón vẫn như cũ gắt gao chụp lấy, quách dũng phế đi khí lực thật là lớn mới đem Tào Bành mười ngón đẩy ra, đầu ngón tay đều đoạn mất.

"Đáng tiếc!" Nhìn xem Tào Bành tử trạng, Điển Vi thở dài, nếu là chiến trường giao thủ, Tào Bành tuyệt không phải hắn mười hợp chi địch, nhưng phần này ý chí, Điển Vi cũng không khỏi không bội phục, là tên hán tử.

Bẻ bẻ cổ, ánh mắt phức tạp nhìn Tào Bành thi thể một chút, đối Quách Mãnh nói: "Gọi người đem hắn thi thể thu liễm, cái này bậc tướng sĩ, chớ có khinh nhục."

"Vâng!" Quách Mãnh đáp ứng một tiếng, mặc dù Điển Vi cũng không tính hắn thượng cấp, nhưng Điển Vi thế nhưng là Trần Mặc cận vệ thống lĩnh, lại là Quan Trung trong quân lão nhân, Quách Mãnh đương nhiên sẽ không đơn giản lấy quân chức tới phân chia, mà lại việc này cũng không tính quá phận, lúc này đồng ý..