Chương 278: Nhất định phải tỉnh táo

Chương 278: Nhất định phải tỉnh táo

Tào Bành chiến tử, trong thành Tào Quân không có lệ thuộc, từng người tự chiến, có đã bắt đầu đào vong, làm Trần Mặc mang theo thân vệ doanh vào thành thời điểm, đã là hoàng hôn, chiến sự đã tới kết thúc rồi, đối với ra khỏi thành đào tẩu Tào Quân, Trần Mặc cũng không truy kích, cái này năm ngàn Ký Châu hàng quân, có thể đánh tới trình độ này đã là không dễ, mà lại từ hôm qua bắt đầu mấy chục dặm bôn tẩu, ban đêm phục kích Bạch Mã tướng sĩ, đi theo lúc tờ mờ sáng lại đánh một trận đoạt thành chiến.

Vô luận thể lực vẫn là đấu chí, lúc này đã đến cực hạn, tiếp tục đánh xuống, sĩ khí ngược lại là theo kịp, nhưng thể lực không thể được.

Trải qua trận này, Trần Mặc xem như triệt để thu nạp cái này năm ngàn hàng quân quân tâm, có thể lấy ra buông tay dùng, lúc này đem những này nhân mã lãng phí ở không có ý nghĩa truy kích phía trên theo Trần Mặc là không có lời.

Trận chiến tranh này, mỗi một phần binh lực, hắn đều phải tính toán làm, hắn phải đối mặt, thế nhưng là Tào Tháo cùng Viên thị hai đại chư hầu.

"Chúa công, đại hỉ!" Vừa mới vào thành, liền gặp Điển Vi cùng Quách Mãnh bước nhanh đi lên, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Ừm, phá Lê Dương, có thể để kia Tào Tháo không dám toàn lực tiến công." Trần Mặc cười gật gật đầu, Lê Dương công phá, khẳng định sẽ để cho Tào Tháo kiêng kị hậu phương an nguy, lại đến mấy lần chiến đấu như vậy, không sợ Tào Tháo không lui binh.

"Không phải, chúa công, chúng ta ở trong thành tìm tới Tào Quân đồn lương chỗ, trọn vẹn tám cái kho lúa!" Quách Mãnh một mặt hưng phấn mà nhìn xem Trần Mặc nói.

"Cái gì! ?" Dù là Trần Mặc trước đó cũng có suy đoán, nhưng chân chính nghe được tin tức này thời điểm, như cũ đè nén không được trong lòng cuồng hỉ, Mạnh Đức huynh, lần này, ta thắng! Lập tức đối hai người nói: "Mau dẫn ta đi!"

Vâng

Một đoàn người vội vàng đi vào Lê Dương kho lúa phụ cận, tám tòa kho lúa, có bảy tòa đều là mới xây lên, Trần Mặc để người mở ra, nhìn xem bên trong tràn đầy lương thảo, mừng rỡ trong lòng.

"Đốt đi!" Trần Mặc khua tay nói.

"A! ?" Điển Vi cùng Quách Mãnh nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc, cái này tám kho lương thực, coi như không có đếm kỹ, vậy cũng có mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn thạch nhiều, đầy đủ nuôi sống đại quân hai ba nguyệt, cứ như vậy đốt đi?

"Quân ta thân ở địch hậu, các ngươi còn muốn đem cái này lương thảo mang đi hay sao?" Trần Mặc nhìn hai người một chút, buồn cười nói, hắn muốn là tuyệt lương mà không phải cướp lương, nếu là đem cái này lương thảo chở đi, trên nửa đường chỉ sợ cũng muốn bị Tào Quân cho cướp đi, chạy đều không địa phương chạy.

Điển Vi có chút thịt đau nhìn xem kia tràn đầy kho lúa, có chút không bỏ.

"Tất cả tướng sĩ, mang lên một ngày chi lương, đem cái này tám tòa kho lúa bên trong lương thực cho ta đẩy ra ngoài đốt, một hạt đều chớ có còn lại, đốt rụi về sau, tập kết tướng sĩ, lập tức rút đi!" Trần Mặc nắm một cái ngô, muốn nói không bỏ, trong lòng khẳng định là có, nhiều như vậy lương thực, nếu có thể kéo trở về, Ký Châu chi chiến tiêu hao lương thảo liền có thể cầm lại gần nửa.

Phải biết, vì một trận, Trần Mặc hai năm này thế nhưng là nắm chặt dây lưng quần sống qua, Lạc Dương phủ khố bên trong tiền tài cơ hồ đều lấy ra mua lương.

Nhưng không có cách, nơi này chính là Tào Tháo đồn lương trọng địa, Tào Tháo biết được về sau, khẳng định sẽ lập tức phái binh tới, Trần Mặc nhất định phải nhanh rút đi, nếu không liền bị Tào Tháo cho mua mão.

"Chúa công, các tướng sĩ liên tiếp đại chiến, lúc này chính cần tu chỉnh, dùng cái gì nhanh như vậy rút đi? Nên để các tướng sĩ thật tốt chỉnh đốn mới là." Quách Mãnh cau mày nói.

"Nếu là có thể, ta cũng nghĩ để các tướng sĩ nghỉ ngơi." Trần Mặc một bên để người phóng hỏa đốt lương, một bên giải thích nói: "Nhưng nơi đây chính là Tào Tháo đồn lương chi địa, mệnh mạch chỗ, chúng ta bây giờ chiếm mạng hắn mạch, ngươi nhắc Tào Tháo viện binh sẽ có bao lâu đuổi tới, nếu không rút đi, tiếp xuống chỉ sợ sẽ là liên tiếp không ngừng khổ chiến, ngươi còn muốn chiến?"

"Mạt tướng minh bạch!" Quách Mãnh nghe vậy giật mình, vội vàng đáp ứng một tiếng, đi an bài rút quân sự tình.

Trần Mặc lắc đầu, đây cũng là Ký Châu hàng quân bây giờ cùng hắn còn không có sinh ra ăn ý đến, nếu không không cần nhiều lời như vậy, đối với những này hàng quân, Trần Mặc sẽ có đầy đủ kiên nhẫn, nếu như đây là Quan Trung lão binh, Trần Mặc liền phải cân nhắc cái này Quách Mãnh phải chăng đến thay đổi vị trí.

Trong thành dầu hỏa đều được mang ra đến, tưới vào kho lúa phía trên, rất nhanh tám tòa kho lúa dấy lên hừng hực liệt lửa, Trần Mặc dẫn theo chưa tu chỉnh tướng sĩ ra khỏi thành, cấp tốc rời đi, đã đốt đi Tào Quân kho lúa, vậy cũng không cần thiết tiếp tục tại Tào Quân hậu phương làm phá hủy, sau khi trở về đến chuẩn bị triệt để thu thập Viên Thượng.

Ngay tại Trần Mặc rút đi binh mã, cấp tốc trốn vào sơn lâm, hướng Nghiệp thành phương diện đuổi thời điểm, Tào Tháo bên này ngày thứ hai chiến sự cũng bắt đầu kết thúc.

"Không đúng lắm." Tào Tháo nhíu mày nhìn xem như thủy triều rút đi Quan Trung quân, cau mày nói.

"Chúa công, nơi nào không đúng?" Trình Dục nghi ngờ nhìn về phía Tào Tháo.

"Hôm nay Quan Trung quân dụng binh quá bảo thủ, cùng hôm qua khác lạ." Tào Tháo ngồi quỳ chân tại soái án về sau, nhíu mày suy tư hôm nay chiến cuộc, bây giờ chiến cuộc đã triệt để kéo ra, so với hôm qua Quan Trung quân mà nói, hắn có thể rõ ràng cảm giác được hôm nay Quan Trung quân tựa hồ quá mức bảo thủ.

Trần Mặc dụng binh, là cực kỳ ổn, nhưng cùng lúc cũng rất ác độc, có đôi khi bất tri bất giác liền có thể cho ngươi đào hố, sau đó ăn một miếng rơi không ít nhân mã, cùng Trần Mặc tác chiến, đến treo lên một trăm hai mươi điểm cảnh giác, nhưng hôm nay đối chiến, hơi có chút từng người tự chiến chi ý, Trần Mặc dưới trướng những cái kia Đại tướng cùng quân đội lực lượng cũng không hoàn toàn phát huy ra.

"Trên thực tế hôm qua bắt đầu đã có biến." Quách Gia tại một bên cau mày nói: "Nhìn đến Trần Mặc là trở về Nghiệp thành, chỉ là không biết bây giờ chỉ huy chiến cuộc lại là người nào?"

Viên Thượng binh mã đến Bình Dương, thẳng đến Nghiệp thành, tự nhiên không gạt được Tào Tháo tai mắt, Trần Mặc về Nghiệp thành chủ trì chiến cuộc, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Rốt cuộc Nghiệp thành nếu như mất, Trần Mặc trước đó thành lập ưu thế coi như cũng bị mất, Quách Gia ngược lại kỳ quái Viên Thượng làm sao đến bây giờ còn chưa công phá Nghiệp thành.

"Nghiệp thành có gì động tĩnh?" Tào Tháo lúc này mới bắt đầu quan tâm Nghiệp thành sự tình, đã Trần Mặc trở về, chắc hẳn Viên Thượng không dễ dàng như vậy có thể đánh vào Nghiệp thành a?

"Nhắc tới cũng kỳ quái, theo quân ta mật thám nói, Nghiệp thành cửa thành mở rộng, kia Viên Thượng bây giờ ngay tại ngoài thành đóng quân, cũng không vào thành." Trình Dục cười nói.

"Không thành kế?" Tào Tháo lắc đầu, Viên Thượng không ngốc như vậy, coi như hắn xuẩn, bên cạnh hắn Điền Phong, Thư Thụ những người này cũng không ngốc, không có khả năng bị không thành kế cho lừa gạt đến.

"Cũng không tính, Trần Mặc tại thành bắc đồn trú hai vạn binh mã." Trình Dục lắc đầu, muốn nói trong thành không binh, kia Trình Dục là không tin.

"Đây cũng là ý gì?" Tào Tháo vui vẻ, có chút hiếu kỳ nhìn về phía đám người.

Đám người lắc đầu, dù là đa trí như Quách Gia, cũng nghĩ không ra Trần Mặc đây là muốn làm gì?

"Căn cứ mật thám lời nói, Thành Nam chỗ đám lính kia mã đều là Nghiệp thành hàng quân, lúc này bị Trần Mặc phái đến ngoài thành đóng quân, phải chăng lo lắng những này Nghiệp thành hàng quân lâm trận phản chiến?" Trình Dục cười nói.

"Vậy thì có một ít lãng phí, lúc này Nghiệp thành chính là có binh mã cũng sẽ không quá nhiều, nếu có được cái này hai vạn hàng quân tương trợ, chí ít thủ thành lại là có thể giữ vững." Quách Gia lắc đầu, Trần Mặc là giỏi về trị quân, chớ nói những người này đầu hàng một đoạn thời gian, liền xem như vừa đầu hàng không lâu, chỉ là thủ thành, muốn chấn nhiếp những người này cũng không khó, Trần Mặc thủ đoạn sẽ không không làm được đến mức này, sở dĩ làm như vậy, chỉ sợ có càng lớn mưu đồ.

Quách Gia đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nhìn về phía Trình Dục nói: "Quân ta tại Nghiệp thành mật thám phải chăng đều đã bị phái ra thành?"

"Thế thì không có, chẳng qua hiện nay Nghiệp thành giới nghiêm, trong thành mật thám khó mà truyền lại tin tức ra, bây giờ Nghiệp thành phương hướng đạt được tin tức, ngược lại thật là từ cái này bên trong ra." Trình Dục nói đến đây, lông mày đột nhiên nhíu một cái, nhìn về phía Quách Gia nói: "Phụng Hiếu nói là, những tin tức này. . ."

"Đều là Trần Mặc cố ý thả ra." Quách Gia thở dài nói: "Nhìn xem những này nhân mã có hay không điều động binh lực, ta luôn cảm giác hắn toan tính quá lớn, chỉ sợ không chỉ là giữ vững Nghiệp thành đơn giản như vậy."

Trình Dục gật gật đầu, lập tức đứng dậy liền chuẩn bị ra ngoài tìm hiểu.

Chỉ là còn chưa chờ hắn rời đi, đã thấy Hứa Chử nhanh chân tiến đến, đối Tào Tháo thi lễ nói: "Chúa công, ngoài doanh trại tới một đám hội binh, tự xưng Lê Dương quân coi giữ, tại ngoài doanh trại kêu gào cái gì Lê Dương thành phá, mạt tướng đem bọn hắn đều bắt lấy."

Tào Tháo nghe vậy biến sắc, Quách Gia cùng Trình Dục sắc mặt cũng thay đổi, Tào Tháo bỗng nhiên đứng dậy: "Ở nơi nào? Dẫn ta đi gặp!"

Vâng

Tào Tháo vội vàng rời đi, Quách Gia có chút thất thần nói: "Trọng Đức không cần phải đi, cái này chỉ sợ chính là kia Trần Mặc mục đích thực sự."

Trình Dục sắc mặt hơi trắng bệch: "Như vậy trọng đại tin tức, sao không người báo ta?"

"Chỉ sợ đã báo, chỉ là chưa từng truyền đến ngươi nơi này tới." Quách Gia ngửa ra ngửa người tử, nhắm mắt suy tư nói: "Hai ngày qua, chỉ sợ từ nơi đó tin tức truyền đến không ít, nhưng phần lớn là vô dụng tình báo, mà lần này bị phái đi, đều là hàng binh, chỉ sợ tất cả mọi người coi là đây là là đối phó Viên Thượng đi, cho nên người phía dưới lười biếng, chuẩn bị sau đó lại đến báo."

"Hỗn trướng!" Trình Dục nghe vậy giận dữ.

"Đây là Trần Mặc tâm kế, khó lòng phòng bị." Quách Gia cười khổ nói.

"Chưa chắc sẽ phá, Lê Dương có năm ngàn binh mã đóng giữ, coi như Trần Mặc đích thân đến, chỉ sợ cũng khó công phá a?" Trình Dục nói xong, trong lòng mang theo vài phần may mắn rời đi, chuẩn bị bổ cứu.

Quách Gia không tiếp tục khuyên, có đôi khi sau đó bổ cứu là vô dụng, ai có thể nghĩ tới lúc này Trần Mặc nghĩ không phải phá Viên Thượng, mà là phá phía bên mình?

Một bên khác, Tào Tháo đã nhìn thấy những cái kia đến từ Lê Dương hội binh, Lê Dương thành phá, Tào Bành chiến tử tin tức, để Tào Tháo sắc mặt trắng bệch, đột nhiên ôm đầu hét lớn: "Đau nhức sát ta vậy!"

Lại là bệnh nhức đầu phát tác, một bên Hứa Chử vội vàng đỡ lấy Tào Tháo, nghiêm nghị quát: "Nhanh, truyền trong quân y tượng tới."

"Mệnh Tào Nhân, Hạ Hầu Đôn tới gặp ta!" Tào Tháo tránh ra Hứa Chử nâng, đối ngoài trướng thân vệ quát.

"Vâng!" Thân vệ đáp ứng một tiếng, lập tức rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Tào Nhân cùng Hạ Hầu Đôn tiến đến, đối Tào Tháo thi lễ nói: "Chúa công, chuyện gì?"

"Hai người các ngươi lập tức điểm binh một vạn, hoả tốc chạy tới Lê Dương, như Lê Dương thành phá, vậy liền đem Lê Dương đoạt lại, nhất thiết phải bảo trụ Lê Dương lương thảo." Tào Tháo chịu đựng đau đầu, nhìn xem hai người cấp tốc hạ lệnh.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hai người nghe vậy thần sắc nghiêm lại, biết sự tình không ổn, cũng không trì hoãn, lập tức khoản chi, điểm đủ nhân mã đi suốt đêm hướng Lê Dương.

Ngoài trướng, Trình Dục sắc mặt có chút tái nhợt nhìn xem từ trong trướng ra Tào Tháo, bờ môi giật giật, lại nói không ra lời.

"Trọng Đức không nên tự trách, sự tình còn không có ngươi nghĩ như vậy nghiêm trọng! Ổn định, lúc này nhất định phải tỉnh táo!" Tào Tháo khoát tay áo, ra hiệu Trình Dục không cần kinh hoảng, sự tình chưa chắc sẽ bết bát như vậy.

Vâng

p/s: chắc hoa đà sắp lên sân.