Chương 279: Tào Tháo lui binh

Chương 279: Tào Tháo lui binh

"Đúng rồi. . ." Tào Tháo rời đi đại trướng về sau đi vài bước, nhìn về phía Hứa Chử nói: "Có bao nhiêu người cùng những này hội binh tiếp xúc qua?"

"Có không ít." Hứa Chử suy tư nói, đám người này vừa về đến liền kêu la Lê Dương bị phá sự tình, hiện tại chỉ sợ đã truyền ra.

"Sách ~ ai ~ thôi, đem những người này cũng hảo hảo dàn xếp đi." Tào Tháo thở dài, nhìn đến tin tức là không ngừng được.

"Vâng!" Hứa Chử gật gật đầu, xoay người đi an bài những cái kia hội binh, Tào Tháo mang theo Trình Dục trở lại trong trướng, chỉ cảm thấy đầu từng đợt nở, đau lợi hại hơn một ít, trong quân y tượng nhịn một ít thuốc uống hết, lúc này mới tốt hơn chút nào hứa.

"Trong quân còn có bao nhiêu lương thảo?" Tào Tháo che lấy đầu, nhìn về phía Trình Dục hỏi.

"Hồi chúa công." Trình Dục suy nghĩ một chút nói: "Trong quân lương thảo, nhiều nhất nhưng duy trì năm ngày, nếu là mỗi bữa giảm bớt cung ứng lời nói, ngược lại là có thể duy trì thêm hai ngày."

"Không được, không thể giảm." Tào Tháo lắc đầu: "Bây giờ chính là cùng Quan Trung quân quyết chiến thời điểm, nếu như cắt giảm các tướng sĩ lương thực, sĩ khí tất rơi."

Trận này chiến dù là người chỉ huy không phải Trần Mặc, đánh nhau cũng không có dễ dàng như vậy, huống chi bây giờ Lê Dương bị công phá, Trần Mặc chỉ sợ còn có hậu thủ, lúc này mình đi đả kích tướng sĩ sĩ khí, kia là đường đến chỗ chết.

"Có thể hỏi một chút kia Hứa Tử Viễn, phải chăng còn có thể kiếm một nhóm lương thảo ra?" Quách Gia đột nhiên nói.

"Coi như bọn hắn nguyện ý, cái này tam quân cần thiết lương thảo rất nhiều, trong đoạn thời gian cũng kiếm không ra." Tào Tháo lắc đầu, Lê Dương sự tình mặc dù kết quả cuối cùng còn chưa có đi ra, nhưng hắn đến theo kết quả xấu nhất đi dự định.

Trình Dục nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn: "Chúa công, việc này giao cho Dục đến xử lý, mời chúa công tại ta năm ngàn binh mã."

Tào Tháo nhìn một chút Trình Dục, yên lặng gật gật đầu: "Cẩn thận chút."

"Vâng!" Trình Dục gật gật đầu, đối Tào Tháo thi lễ về sau, nhận lệnh tiễn quay người rời đi.

"Phụng Hiếu. . ." Trong trướng chỉ còn lại Tào Tháo cùng Quách Gia, Tào Tháo đầu còn ẩn ẩn bị đau, Quách Gia một ngụm lại một ngụm uống rượu, Tào Tháo do dự một chút, nhìn về phía Quách Gia nói: "Nhưng có thượng sách?"

Quách Gia đem trong miệng rượu nuốt vào, nhìn một chút Tào Tháo, thở dài lắc đầu nói: "Chúa công nhưng nhớ kỹ ngày đó chúng ta lừa gạt kia Hứa Du lúc lời nói sự tình?"

Tào Tháo gật gật đầu.

"Bây giờ nhìn đến, làm này kế hành sự." Quách Gia thở dài, phía trên chiến trường này, vô cùng tàn nhẫn nhất không ai qua được cướp lương kế sách, Trần Mặc chiêu này, là đoạn mất Tào Tháo đường lui a, Quách Gia rất hiếu kì, Trần Mặc là như thế nào biết được Lê Dương chính là Tào Quân trữ hàng lương thảo chỗ? Coi như trong quân có Trần Mặc mật thám, lấy bây giờ song phương trạng thái, tin tức căn bản không có khả năng đưa vào đi, tựa như bọn hắn đạt được Trần Mặc tin tức, phần lớn là Trần Mặc cố ý thả ra, trên thực tế Nghiệp thành nội bộ là tình huống như thế nào, bây giờ căn bản không cách nào dò.

Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, đã không cần thiết lại xoắn xuýt những thứ này, một trận đánh không nổi nữa, nếu như Lê Dương lương thảo thật không có, mặc kệ Trình Dục có thể được đến nhiều ít lương thực, đều chỉ là hạt cát trong sa mạc, hiện tại vẫn là sớm nghĩ đường lui cho thỏa đáng.

"Không có cái khác kế sách?" Tào Tháo có chút không cam lòng, đều đánh tới nơi này, lúc này nhận thua thật sự là để hắn không cam tâm.

Quách Gia lắc đầu, không tiếp tục nói, lúc này, trừ phi Trần Mặc chết bất đắc kỳ tử, bọn hắn có thể tại trong vòng ba ngày đánh bại Quan Trung quân, cũng chiếm cứ Nghiệp thành, nếu không không có bất kỳ cái gì hi vọng, nhưng coi như Trần Mặc thật chết bất đắc kỳ tử, lấy hiện tại Nghiệp thành thế cục, trong ba ngày công chiếm Nghiệp thành quả thực nói đúng là cười, Viên Thượng còn tại bên cạnh nhìn xem đâu.

"Bình Nguyên, Đông Quận, Thanh Hà cùng Bột Hải, quân ta nhất định phải toàn bộ cầm trong tay, như chuyện không thể làm, chúa công nên có dự định sớm." Quách Gia nhìn xem Tào Tháo do dự biểu lộ, chân thành nói.

"Ừm." Tào Tháo gật gật đầu, nhìn xem Quách Gia nói: "Phụng Hiếu lại đi nghỉ ngơi."

"Gia cáo lui!" Quách Gia đứng dậy, đối Tào Tháo thi lễ về sau, quay người rời đi.

Tào Tháo nhắm mắt lại, không cam lòng, thất lạc cùng có chút tức giận cảm xúc ở trong lòng bốc lên, dĩ vãng cùng Trần Mặc giao thủ, lẫn nhau có thắng bại, nhưng lần này Ký Châu chi tranh, liên quan đến thiên hạ vận thế, lại bị Trần Mặc cho cướp lương, ai ~

Gió đêm thổi qua, giữa thiên địa hàn ý nặng hơn rất nhiều, đa số tướng sĩ đã thiếp đi, nhưng chỉ có Tào Tháo, tại trong trướng trằn trọc, một đêm không ngủ.

Hôm sau trời vừa sáng, Tào Nhân cùng Hạ Hầu Đôn trở về phục mệnh.

"Như thế nào! ?" Tào Tháo có chút ngoài ý muốn, hai người này trở về cũng quá nhanh đi, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt, nhưng vẫn là không nhịn được mang theo vài phần chờ mong hỏi thăm.

"Lê Dương thành đã phá, kia đánh lén Lê Dương quân địch quân ta đến lúc đó đã rời đi." Tào Nhân lắc đầu.

"Lương thảo đâu?" Tào Tháo thanh âm không bị khống chế lớn một chút.

"Đốt rụi, tám tòa kho lúa, chúng ta lúc chạy đến, đã chỉ còn lại một mảnh bụi bay." Hạ Hầu Đôn có chút không được tự nhiên nói.

Phốc oành ~

Tào Tháo ngã ngồi tại chiếu rơm bên trên, kinh ngạc nhìn hai người, hồi lâu không nói gì.

"Chúa công?" Tào Nhân cùng Hạ Hầu Đôn giật nảy mình, lo lắng nhìn xem Tào Tháo.

"Rút quân!" Tào Tháo cuối cùng thở thật dài, mang theo vô tận tiêu điều, một trận, đã không cần lại đánh, Trần Mặc đã đem đường lui của hắn cho đoạn tuyệt.

"Rút lui hướng nơi nào?" Tào Nhân cau mày nói.

"Bình Nguyên, Bộc Dương, Tử Hiếu, Nguyên Nhượng, hai người các ngươi điểm thủ một chỗ, để đại quân rút về đi." Tào Tháo mang trên mặt cười, chỉ là nụ cười kia bên trong đắng chát cùng bất đắc dĩ, lại khiến lòng người mỏi nhừ.

"Chúa công, sao không ra sức đánh một trận?" Tào Nhân lớn tiếng nói.

"Đã biết tất bại, làm gì tự rước lấy nhục?" Tào Tháo lắc đầu: "Cho chúng ta tương lai ngóc đầu trở lại, lưu ít nhân thủ."

"Vâng!" Đám người nhìn Tào Tháo thần sắc, không còn dám nhiều lời, vội vàng riêng phần mình trở về, chuẩn bị lui binh sự tình.

Lại qua sau một đêm, Tào Quân bắt đầu triệt thoái phía sau, Tào Tháo đứng tại trên đài cao, nhìn phía xa Quan Trung quân đại doanh, thật lâu không chịu rời đi.

"Chúa công, đại quân đã rút khỏi đại doanh, chúng ta cũng nên đi!" Hứa Chử đi vào Tào Tháo bên người, khom người nói.

"Lần sau lại đến, lại không biết lại là khi nào?" Tào Tháo nhìn xem Nghiệp thành phương hướng, yếu ớt thở dài  lên chiến mã, mang theo Hứa Chử đi theo đại quân rời đi.

Một bên khác, Quan Trung quân đại doanh.

"Tiên sinh!" Cao Thuận tìm tới Tuân Du, thi lễ về sau nói: "Trinh sát truyền đến tin tức, Tào Quân lui binh."

"Lui binh?" Tuân Du chính suy tư hôm nay chiến sự nên như thế nào đánh, đột nhiên nghe được tin tức này có chút ngạc nhiên, cái này đánh thật tốt đất, làm sao lại đột nhiên lui binh rồi?

"Không sai." Cao Thuận gật đầu nói: "Sáng sớm liền lui binh, lui rất sạch sẽ, phải chăng truy kích?"

"Không cần." Tuân Du không rõ Tào Tháo vì sao đột nhiên lui binh, nhưng hắn biết, Tào Tháo đã lựa chọn lui binh, khẳng định sẽ phòng bị người truy kích, dọc theo con đường này tất có phục binh.

"Tào Tháo lui binh là chuyện tốt, chúng ta trước giải quyết Viên thị, bây giờ bình định Ký Châu mới là khẩn yếu nhất." Tuân Du nhìn xem Cao Thuận cười nói.

"Vâng!" Cao Thuận đáp ứng một tiếng, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Tướng quân chậm đã." Tuân Du gọi lại Cao Thuận.

"Tiên sinh còn có chuyện gì?" Cao Thuận nghi ngờ nhìn về phía Tuân Du.

"Tướng quân lại suất Hãm Trận doanh vào thành, đem tin tức này cáo tri chúa công đồng thời cũng là bảo hộ chúa công an nguy." Tuân Du nghiêm mặt nói, hiện tại Tào Quân lui, hắn nhưng là biết Nghiệp thành hai ngày này cửa thành mở rộng, mặc dù biết đây là Trần Mặc đang gạt Viên Thượng, nhưng vẫn là đem Tuân Du cho kinh ra cả người toát mồ hôi lạnh, chỉ sợ Trần Mặc có cái gì sơ xuất.

"Vâng!" Cao Thuận gật gật đầu, quay người rời đi.

Tào Quân vì sao đột nhiên lui binh? Cao Thuận rời đi về sau, Tuân Du nhíu mày suy tư vấn đề này, phía sau có biến? Hay là Viên Đàm phản loạn?

Tào Quân mặc dù tại nhập Ký Châu thời điểm tranh đoạt tiên cơ, nhưng cũng có tai hoạ ngầm, Viên Đàm chung quy là cái không ổn định nhân tố, lúc này Viên Đàm nếu như phản bội, Tuân Du thật một chút đều không kỳ quái

"Công Đạt đang suy nghĩ chuyện gì?" Đang lúc suy tư, màn cửa đột nhiên mở ra, Trần Mặc thanh âm truyền đến để Tuân Du theo bản năng ngẩng đầu, khi thấy Trần Mặc mang theo vừa mới rời đi Cao Thuận tiến đến.

"Chúa công?" Tuân Du liền vội vàng đứng lên đón lấy, đem Trần Mặc đón vào chủ vị, có chút hiếu kỳ nói: "Chúa công không tại Nghiệp thành?"

"Ừm, ba ngày trước liền rời đi." Trần Mặc cười nói.

"Chúa công. . ." Tuân Du gặp Trần Mặc một mặt phong trần mệt mỏi, trong lòng hơi động, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Tào Quân đột nhiên lui binh, thế nhưng là cùng chúa công có quan hệ?"

"Ừm." Trần Mặc tiếp nhận thân vệ đưa tới bát nước, hung hăng ực một hớp cười nói: "Vốn là nghĩ làm cái chướng nhãn pháp, lừa gạt ở kia Viên Thượng, suất quân đường vòng đi địch hậu, lệnh Tào Tháo khó mà chiếu cố, ai ngờ công phá Lê Dương về sau, phát hiện Tào Quân đem lương thảo đồn tại Lê Dương, bị ta một mồi lửa đốt đi, bây giờ Tào Quân nghĩ không lùi cũng không được."

"Chúa công sao có thể tự mình mạo hiểm?" Tuân Du nghe vậy thở dài, mặc dù đây coi như là đại thắng, giải quyết triệt để Tào Tháo đoạn đường này cường địch, nhưng nếu như Trần Mặc có cái gì sơ xuất, vậy coi như xong.

"Có một số việc, ta có thể làm, người bên ngoài lại không làm được." Trần Mặc lắc đầu cười nói, hắn có thể thông qua khí vận biến hóa để phán đoán một tòa thành trì hoặc là một cái cứ điểm giá trị, người bên ngoài cũng không có bản sự này, như khiến người khác đi, hơn phân nửa là loạn đả một trận, nhiều nhất để Tào Tháo cảm giác được một chút phiền toái, nhưng nghĩ nhất cử tuyệt Tào Tháo lương không thể được.

Tuân Du cười khổ lắc đầu, lần nữa ngồi xuống đến xem hướng Trần Mặc nói: "Không biết chúa công có tính toán gì không?"

"Tào Tháo đã lui, nhưng chủ lực không hư hại, chúng ta làm mau chóng tập kết binh, thừa dịp kia Viên Thượng chưa từng kịp phản ứng thời khắc, đem nó triệt để công diệt, nếu không chậm sợ sinh biến." Trần Mặc nói: "Thông tri chúng tướng tập kết, chuẩn bị công phạt Viên Thượng."

Hắn như thế cấp hống hống trở về, vì chính là mau chóng xuất binh, dù là Viên Thượng bên kia có chút chuẩn bị, nhưng bây giờ không có Tào Tháo cản tay, Viên Thượng thực lực hôm nay, xa không phải Trần Mặc cùng Tào Tháo bất luận cái gì một nhà chi địch, nhất định phải tại Tào Tháo hồi khí trở lại trước đó, triệt để đem Ký Châu chiếm cứ, sau đó lại đồ U Châu.

"Vâng!" Tuân Du gật đầu đáp ứng một tiếng, lập tức sắp xếp người đi tập kết chúng tướng đến đây.

Rất nhanh, Từ Hoảng, Trương Tế, Trương Tú, Mã Siêu, Bàng Đức, Thôi Cảnh, Bảo Canh trừng Trần Mặc dưới trướng chúng tướng đều tập kết.

"Tào Tháo đã lui binh, hôm nay gọi chư tướng đến đây, chính là là triệt để kích diệt Viên thị, tận chiếm Ký Châu, chúng tướng nghe lệnh, suất lĩnh các bộ nhân mã xuất kích, Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú, ngươi ba người suất lĩnh kỵ binh, trực kích Hàm Đan, Thôi Cảnh, lập tức công chiếm Bình Dương, chúng tướng còn lại, theo ta tiến đến đánh tan Viên Thượng!"

Vâng.