Chương 280: Quyết chiến

Chương 280: Quyết chiến

Tào Tháo lui binh, Viên Thượng bên này tự nhiên đã nhận ra.

"Kia Tào Mạnh Đức như thế nào vào lúc này lui binh! ?" Viên Thượng đứng dậy, ba ngày qua này, Nghiệp thành cửa thành một mực mở ra, để Viên Thượng có chút do dự, không chỉ là bởi vì lúc trước Hàn Mãnh mang về tin tức, càng bởi vì Thành Nam bên kia truyền đến Trần Mặc mang đi năm ngàn binh mã chẳng biết đi đâu.

Trần Mặc uy danh đã không cần nói năng rườm rà, theo năm đó nhập Lạc Dương về sau, bình Cát Pha, ngăn trở lúc trước như mặt trời ban trưa Viên Thuật, sau nhập Hà Đông, bình Tịnh Châu, bình Hà Đông, bình Tây Lương, ngay cả nhà mình phụ thân đều bị Trần Mặc lấy ít thắng nhiều cho bại.

Một người như vậy, lúc này đột nhiên mang theo năm ngàn nhân mã biến mất, dù là kia là năm ngàn hàng quân, cũng giống vậy sẽ để cho người cảm thấy rất có áp lực, Trần Mặc một ngày không xuất hiện, áp lực này tựa như cùng như cự thạch ở trong lòng đè ép, để người có chút cảm giác không thở nổi.

Lúc này, làm lâm thời minh hữu Tào Tháo đột nhiên bỏ gánh không làm, cái này để Viên Thượng lập tức cảm giác có chút cô lập bất lực bắt đầu.

Biểu hiện ra, liền là cảm xúc nôn nóng bất an.

Điền Phong cùng Thư Thụ liếc nhau, vẻ mặt nghiêm túc.

Tào Tháo này đến tự nhiên không phải mang cái gì thiện tâm, giống nhau là là Ký Châu mà đến, lúc này hai nhà liên thủ trạng thái, vốn là thắng qua Trần Mặc, Tào Tháo bản không có lui binh lý do, nhưng bây giờ đột nhiên như vậy lui, đã nói có cái gì không thể không lui lý do.

Mặc dù cho đến trước mắt, Tào Tháo cũng không cho bọn hắn bất cứ tin tức gì, nhưng Điền Phong, Thư Thụ đoán chừng, có lẽ đây cũng là Trần Mặc biến mất nguyên nhân thực sự, hắn mục đích cũng không phải là nhà mình bên này, chân chính ý đồ tại Tào Tháo nơi đó.

Tào Tháo vừa lui, còn sót lại Viên Thượng một nhà, cái này Nghiệp thành thế cục lập tức liền thay đổi.

Trước kia Viên Thượng tự nhiên ước gì Tào Tháo xéo đi nhanh lên, bởi như vậy địch nhân của mình cũng chỉ có Trần Mặc một cái, nhưng bây giờ, Nghiệp thành bị Trần Mặc cầm trong tay, thiên thời, địa lợi đều đã không tại trong tay mình, đối mặt Trần Mặc cái này đã từng lấy ít thắng nhiều đã đánh bại nhà mình phụ thân nhân vật, Viên Thượng phát hiện, mình căn bản không có lòng tin một mình đuổi đi Trần Mặc.

Hắn cần Tào Tháo người minh hữu này.

"Chúa công, vì kế hoạch hôm nay, làm mau chóng phá Nghiệp thành, chiếm cứ địa lợi mới có thể đánh với Trần Mặc một trận!" Điền Phong nghiêm mặt nói.

Hiện tại Tào Tháo lui binh, phe mình một mình cùng Trần Mặc chống đỡ, nếu như Nghiệp thành nơi tay, còn có thể cùng Trần Mặc đối kháng một thanh, nếu không rất khó chiếm được tiện nghi.

"Đúng, thông tri Cao Lãm, Hàn Mãnh, hôm nay mặc kệ hắn trong thành có cái gì, đều cho ta xông đi vào!" Viên Thượng vỗ bàn đứng lên, hung hăng nói.

Vâng

Lập tức, Viên Thượng tận lên đại quân, chuẩn bị nhất cổ tác khí, trước đánh vào Nghiệp thành lại nói, chỉ là làm đại quân chuẩn bị liều lĩnh vào thành thời khắc, Cao Lãm phái người truyền đến tin tức, Nghiệp thành cửa thành... Nhốt.

Viên Thượng đến nghe tin tức về sau, chỉ cảm thấy ngực lấp kín, nửa ngày không nói gì.

Mình giống như bỏ qua đánh vào Nghiệp thành thời cơ tốt nhất.

Điền Phong cùng Thư Thụ thở dài, bọn hắn trước đây cũng khuyên qua Viên Thượng, chỉ là Viên Thượng một mực đung đưa không ngừng, lo lắng Nghiệp thành bên trong có vấn đề, đây rõ ràng liền là Trần Mặc bày xuống không thành kế, vì chính là để bọn hắn nghi thần nghi quỷ.

Nghĩ cũng biết Trần Mặc đại quân đều tại cùng Tào Tháo tác chiến, cho dù còn có chút dư lực, cũng không thể có thể có bao nhiêu mới đúng.

Nhưng bọn hắn liền là bị kia mở ra cửa thành còn có trong thành những cái kia quỷ dị mai phục làm cho nghi thần nghi quỷ, sinh sinh bỏ qua tốt nhất đánh vào Nghiệp thành thời cơ.

Đừng nói kinh nghiệm không đủ Viên Thượng, chính là Điền Phong, Thư Thụ cũng đã có dao động.

Lúc này nhìn xem kia đóng chặt cửa thành cùng thu hồi cầu treo, Viên Thượng cùng Điền Phong bọn người nhìn nhau không nói gì, mà càng hỏng bét chính là, nơi xa kia thuộc về Quan Trung quân tiếng kèn vang lên.

"Có thể chiến hay không?" Viên Thượng nhìn về phía Điền Phong cùng Thư Thụ, bây giờ tình huống, hắn đã có chút không biết làm sao, là chiến vẫn là lui?

"Chúa công, chúng ta bây giờ đã mất đường lui." Điền Phong thở dài, lo lắng nói.

Bây giờ tình huống, Viên Thượng đã lui không thể lui, Thường Sơn, Trung Sơn đã bị Thái Sử Từ công chiếm, nếu bọn họ lúc này vừa lui, Trần Mặc tất nhiên sẽ tiếp tục để lên đến, ngược lại là Cự Lộc, An Bình chính là đến Hà Gian chư quận liền đều sẽ lọt vào Trần Mặc xâm nhập, khi đó, cũng chỉ có thể vừa lui lại lui, lui hướng U Châu.

Ký Châu đều không thể ngăn lại Trần Mặc, chỉ còn lại một cái U Châu, hoang vắng, làm sao có thể cùng Trần Mặc chống đỡ?

Một trận, nhất định phải đánh, bọn hắn lui không thể lui.

Viên Thượng gật gật đầu, không lại nhiều nói, công thành hiện tại là không thể nào tấn công vào đi, lập tức mệnh Cao Lãm, Hàn Mãnh, Tưởng Nghĩa Cừ, Khôi Nguyên Tiến chuyển đổi trận hình, chuẩn bị lực kháng Quan Trung quân.

Một bên khác, Trần Mặc trong quân, đã điều động hoàn tất Trần Mặc, nghe được nơi xa không thuộc về nhà mình quân đội tiếng kèn, đứng tại khung xe phía trên, xa xa nhìn xem Quan Trung quân đội hướng, lắc đầu cười, lúc này lại phản kháng, chưa phát giác chậm sao?

Lệnh kỳ huy động, tiếng kèn bên trong, chủ lực đại quân tại Cao Thuận cùng Từ Hoảng suất lĩnh dưới, bắt đầu hướng Chương Thủy tới gần.

Không có quá nhiều trước khi chiến đấu tuyên ngôn, đây là Trần Mặc đánh vào Ký Châu sau cuối cùng một trận đại quy mô quân sự tác chiến, nhưng địch nhân lại là đã bị Tào Quân cùng Quan Trung quân áp chế hết nhuệ khí Ký Châu quân.

Mặc dù trước đó giao thủ thời cơ không nhiều, nhưng chỉ tòng quân cho phía trên, liền có thể rõ ràng cảm giác được cùng trước đó giao đấu Tào Quân so sánh, Ký Châu quân giống như yếu một cái cấp độ đồng dạng.

"Phong Thỉ trận!" Cao Thuận nhìn về phía trước chầm chậm nghênh đón Ký Châu quân, huy động lệnh kỳ, dưới trướng binh mã cấp tốc hình thành một cái lấy Hãm Trận doanh là mũi nhọn hình mũi khoan trận, bắt đầu hướng phía Ký Châu quân cánh trái phát động tiến công.

Một bên khác, Từ Hoảng lại là lấy tối chính quy Phương trận, chậm rãi ép hướng Ký Châu quân cánh phải.

Trần Mặc chỉ huy trung quân, không nhanh không chậm từ chính diện để lên đi, hai quân đối tiến, rất nhanh liền tiến vào đối phương tầm bắn, song phương cung tiễn thủ cơ hồ là đồng thời đình chỉ tiến lên, tại các cấp tướng lĩnh chỉ huy hạ cong cung cài tên, bó mũi tên trên không trung ngắn ngủi giao thoa, sau đó tích lũy hướng về địa phương trận doanh.

Trong quân không ngừng có người trúng tên ngã xuống đất, nhưng bên cạnh đồng đội lại cũng không quan tâm, trên chiến trường, thương vong là không thể tránh né, coi thường sinh tử, là mỗi một tướng sĩ nhất định phải học hội cơ sở, nếu không coi như ngươi dũng quan tam quân, cũng rất dễ dàng bị dao động tín niệm.

Hàng trước trường mâu thủ cùng đao thuẫn thủ đỉnh lấy mưa tên tới gần, chân chính chém giết tại thời khắc này bắt đầu.

Trần Mặc đứng tại càng xe bên trên, từng đạo mệnh lệnh không ngừng truyền xuống, điều tiết khống chế lấy chiến cuộc biến hóa, đồng thời cũng quan sát đến quân địch sơ hở.

So với Tào Tháo tới nói, Viên Thượng ở phương diện này hiển nhiên non nớt không ít, mặc dù binh thư chiến sách nhìn rất nhiều, phần ngoại lệ đã nói cùng thực tế chinh chiến là hai việc khác nhau, hắn thậm chí không cách nào nhìn ra đối Phương trận hình trong lúc vô tình biến hóa, Điền Phong cùng Thư Thụ không ngừng tại một bên chỉ điểm, có đôi khi sẽ trực tiếp thay thế Viên Thượng truyền lệnh.

Mặc dù trong lòng có chút bất mãn, nhưng không có cách, đến giờ khắc này, Viên Thượng có thể cảm giác được một cách rõ ràng loại kia cảm giác bất lực, mình căn bản không khống chế được dạng này đại quân, kia Trần Mặc cùng mình tuổi tác không kém nhiều, hắn là như thế nào làm được loại trình độ này?

Chiến sự dần dần trở nên kịch liệt, đầu tiên xuất hiện đại quy mô biến hóa lại là Cao Thuận bên này, Hãm Trận doanh phá trận năng lực quá mạnh, cơ hồ là tại cùng đối phương cánh trái va chạm một khắc này, cũng đã tại đối phương cánh trái xé mở một đường vết rách, không hề đứt đoạn mở rộng chiến quả, hậu phương binh mã giống như thủy triều từ cái này xé mở vết nứt chỗ tràn vào đến, Khôi Nguyên Tiến mấy lần muốn bổ sung, lại bị Hãm Trận doanh giết chật vật không chịu nổi, liên tục bại lui.

Trần Mặc tự nhiên cũng phát giác được điểm này, lập tức huy động lệnh kỳ, lấy mệnh cánh phải hướng trung quân chỗ đột phá, cùng Quan Trung quân chủ lực phối hợp, phá địch trung quân.

Điền Phong sắc mặt hơi trắng bệch, lần thứ nhất cảm giác được Quan Trung quân dũng mãnh, không chỉ là Cao Thuận bên này, Từ Hoảng bên kia mặc dù không giống Cao Thuận như vậy sắc bén, nhưng lại như là núi càng bình thường, đè ép cánh phải đánh, Tưởng Nghĩa Cừ mặc dù chưa bại, nhưng cũng là đang cắn răng khổ chống đỡ.

Làm Quan Trung quân trung quân dưới sự chỉ huy của Trần Mặc áp xuống tới thời điểm, hai cánh trái phải cơ hồ đã nhanh muốn ép vỡ.

Mà kết quả như vậy liền là trung quân cũng chịu ảnh hưởng, chưa giao chiến, trung quân tướng sĩ đã bắt đầu xuất hiện bất ổn dấu hiệu!

"Hàng phía trước tướng sĩ chớ có lui lại, kẻ trái lệnh, chém!" Cao Lãm chỉ huy trung quân thúc đẩy, đáy lòng cũng đang không ngừng chìm xuống dưới, cái này chưa giao chiến, phe mình trung quân vậy mà bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

Không phải Ký Châu quân vô năng, mà là Quan Trung quân mang tới áp lực quá mức nặng nề, tại Cao Lãm cảm giác bên trong, đối phương trung quân tựa như giống như núi cao áp xuống tới, chớ nói phổ thông tướng sĩ, chính là Cao Lãm đều có loại bị đè nén không thở nổi cảm giác.

Song phương trung quân đỉnh lấy đối phương mưa tên rốt cục đụng vào nhau.

"Bành ~ bành ~ bành ~ "

Trọng thuẫn va chạm, từng tiếng trầm muộn trầm đục âm thanh không ngừng trên chiến trường quanh quẩn.

"Giết!" Lực lượng trong đụng chạm, quân địch thuẫn thủ bị đụng ngã, một phương khác thuẫn thủ cấp tốc xông về phía trước, sau lưng trường mâu cấp tốc đâm ra, ngăn trở đối phương một lần nữa hợp trận.

Nguyên bản nghiêm cẩn trận hình bắt đầu hỗn loạn lên, song phương nhân mã bắt đầu giao thoa, chém giết.

Máu tanh khí tức bắt đầu lan tràn hướng toàn bộ chiến trường, ngã xuống đất thi thể đang dần dần trở nên vũng bùn thổ địa bên trong bị giẫm đạp.

Cục diện như vậy cũng không tiếp tục quá lâu, theo Hãm Trận doanh hướng trung quân đột phá, trực tiếp thẳng hướng cung tiễn thủ của đối phương trận doanh về sau, Viên quân quân trận bắt đầu trở nên hỗn loạn, tiền quân cùng hậu trận bắt đầu tách rời.

"Khôi Nguyên Tiến!" Cao Lãm thấy thế giận mắng một tiếng, vội vàng mệnh Hàn Mãnh suất bộ xông đi lên, ngăn trở từ cánh đánh tới quân địch.

Hãm Trận doanh giống như đâm về địch nhân ngực sườn ở giữa chủy thủ, để Viên quân toàn bộ trung quân trận doanh đều xuất hiện hỗn loạn.

Mặc dù Hàn Mãnh kịp thời giết tới chặn Hãm Trận doanh, nhưng kia bởi vì Hãm Trận doanh công kích mà xuất hiện hỗn loạn trận hình, bị Trần Mặc kịp thời nắm chắc đến, tiền quân thừa cơ tấn công mạnh, tại quân địch trước sau quân tách rời trong nháy mắt, nắm chắc đến chiến cơ, đem tiền quân triệt để đè sập, ngang nhau vội vàng tiền quân đi xung kích Cao Lãm hậu trận.

"Ổn định! Người thối lui chém!" Cao Lãm giục ngựa vừa đi vừa về rong ruổi, tự tay chém giết mấy triệt thoái phía sau tiền quân tướng sĩ, đồng thời mệnh lệnh đốc chiến đội tiến lên, lúc này mới ổn định kém chút sụp đổ thế cục.

Nhưng dù vậy, loạn tượng đã sinh, dù là Cao Lãm như thế nào lợi hại, nhưng tiền quân dấu hiệu bị thua đã xuất hiện, Trần Mặc lại là đắc thế không cho, khi lấy được có chút ưu thế về sau, liền cấp tốc mệnh tiền quân Trương Tế, Bảo Canh bọn người mở rộng chiến quả, không cho đối phương cơ hội thở dốc, cũng không cho đối phương tuyệt địa cơ hội phản kích.

Cao Lãm cố gắng ổn định lấy thế cục, nhưng nhìn xem một màn trước mắt, nhưng trong lòng thì có chút bi thương, coi như hôm nay có thể ngăn cản Quan Trung quân, nhưng ngày mai đâu? Chênh lệch của song phương không chỉ ở quân đội bên trên, chủ yếu hơn chính là chủ soái, cái chênh lệch này, là trong thời gian ngắn không cách nào bù đắp, bọn hắn có thể chống đỡ bao lâu?.