Chương 281: Đại thắng

Chương 281: Đại thắng

Vẻn vẹn nửa ngày, Ký Châu quân hai cánh trái phải liền đã triệt để sụp đổ, Cao Thuận cùng Từ Hoảng hai người riêng phần mình suất lĩnh hai cánh trái phải binh mã hướng Ký Châu trong quân quân hậu trận lao đi, nơi đó chính là Ký Châu Quân soái cờ chỗ, cũng là Viên Thượng, Cao Cán các loại một đám Ký Châu cao tầng vị trí.

Trần Mặc nhảy lên xe đỉnh, gắt gao mà nhìn xem đối phương quân trận biến hóa, nụ cười trên mặt dần dần phóng đại.

"Truyền ta quân lệnh, mệnh trung quân tinh nhuệ ra trận, cường lực đột phá trong quân địch quân!" Trần Mặc quát to.

"Ô ô ~ ô ~ ô ô ô ~ "

Tiếng kèn đột nhiên trở nên sục sôi bắt đầu, phối hợp với trống trận giai điệu, một chi đã chờ từ sớm ở hậu trận tinh nhuệ dậm chân tiến lên, phía trước tướng sĩ tự động tách ra, để chi này tinh nhuệ ra.

Chi này tinh nhuệ không giống Hãm Trận doanh như vậy ưu trúng tuyển ưu sau đó tiến hành huấn luyện, mà là Trần Mặc đem các quân duệ sĩ tập kết một chỗ làm một chút phối hợp huấn luyện, mà lại số lượng càng nhiều, tại đại quy mô trong chinh chiến, chi này tinh nhuệ nhân mã bình thường đều là bảo hộ tại Trần Mặc khung xe bên bờ, phòng ngừa quân địch quấn kích Trần Mặc trung quân, thật đến quyết thắng thời điểm, chi này tinh nhuệ mới có thể bị cử đi chiến trường.

Mà giờ khắc này, chính là quyết thắng thời điểm!

Giết

Chi này nhân mã vừa xuất hiện phía trước xuôi theo chiến tuyến phía trên, liền bộc phát ra kinh khủng chiến lực, nhưng gặp những người này ba năm người một tổ hình thành từng cái tiểu trận, một người cầm thuẫn vọt tới trước, sau lưng hắn thì là hai tên cầm trong tay Hoàn Thủ Đao tướng sĩ hướng hai bên chém vào, ba người ở giữa phối hợp ăn ý, nhất là cầm đầu thuẫn thủ, trong tay tấm chắn mặc dù không phải trọng thuẫn, nhưng dùng lại có chút tinh xảo, không có binh khí, chỉ là một mặt tấm chắn, lại có thể bảo vệ tốt đến từ bốn phương tám hướng đa số tiến công, mà sau lưng hắn hai tên đao thủ đao pháp tàn nhẫn, một đao bổ ra bất kể có hay không kiến công lập tức rút về, thuẫn thủ về đỡ, một người khác thì từ một bên khác bổ ra.

Có đằng sau sẽ còn đuổi theo một hai tên trường mâu thủ, đồng dạng hung hãn vô cùng.

Chi này nhân mã vừa gia nhập chiến trường, lập tức toàn bộ chiến trường liền giống như cút dầu bên trong tích nhập nước bình thường, Ký Châu quân tiền tuyến tướng sĩ cấp tốc bắt đầu tan tác, toàn bộ Ký Châu trong quân quân cũng bắt đầu sụp đổ.

Cao Lãm cùng Hàn Mãnh không nghĩ tới Quan Trung quân còn lưu lại như thế một tay, mắt thấy tiền tuyến liên tục bại lui, trung quân liền muốn tán loạn, mà phía sau Cao Thuận cùng Từ Hoảng đã hướng phía trung quân soái kỳ chỗ đột phá, Cao Lãm cắn răng, nhìn về phía Hàn Mãnh nói: "Ngươi đi hộ tống chúa công phá vây!"

"Ngươi đâu! ?" Hàn Mãnh kéo lại Cao Lãm quát.

"Ta thay chúa công ngăn trở bọn hắn!" Cao Lãm cắn răng, trầm giọng nói: "Lúc này không thể do dự, nhanh đi!"

"Vâng!" Hàn Mãnh mắt hổ trợn lên, hét lớn một tiếng, quay người mang đám người hướng phía Viên Thượng chỗ mà đi.

Bại cục đã định!

Điểm này ai nấy đều thấy được, chỉ là làm Hàn Mãnh chuẩn bị đi bảo hộ Viên Thượng thời điểm, trung quân hậu trận, đâu còn có Viên Thượng thân ảnh.

"Chúa công đâu! ?" Hàn Mãnh mang binh giết trở về thời điểm, nhìn xem đã trống rỗng khung xe, cau mày nói.

"Cùng Phùng Kỷ tiên sinh đi." Một tướng lĩnh chỉ vào nơi xa, nơi đó đã có một đạo nhân mã qua sông đào vong, xem ra đã rời đi có một đoạn thời gian.

Trong chốc lát, Hàn Mãnh không biết nên cao hứng hay là nên thất vọng.

Tam quân phấn chiến phía trước, làm chủ soái Viên Thượng thấy tình thế không ổn xoay người bỏ chạy rồi?

"Rút lui, bảo hộ chúa công!" Trong lòng cảm giác khó chịu, nhưng Hàn Mãnh biết, dưới mắt Viên Thượng rời đi là lựa chọn chính xác nhất.

"Thư Thụ cùng Điền Phong tiên sinh còn tại chỉ huy." Một tướng lĩnh cau mày nói.

"Phái người thông tri bọn hắn triệt thoái phía sau, bảo hộ chúa công quan trọng!" Hàn Mãnh đã thấy Cao Thuận bên kia đã tại qua sông, tuyệt không thể làm cho đối phương đuổi kịp chúa công.

Vâng

Tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, đi theo Hàn Mãnh cùng một chỗ qua sông.

"Chúa công, Viên Thượng đã qua sông đào vong, Cao Thuận tướng quân đã phái người truy kích!" Một bên khác, Trần Mặc bên này trinh sát phi mã đến đây báo cáo phía trước tình hình chiến đấu.

"Chạy?" Trần Mặc nghe vậy nhìn một chút hậu trận phương hướng, quả nhiên đã bắt đầu hỗn loạn.

"Thông tri Cao Thuận, chớ có truy Viên Thượng, đem mặt sông đập cho ta mở, tập kết lực lượng đem chi này Ký Châu quân chiếm đoạt!"

Vâng

Chuyện cho tới bây giờ, Viên Thượng có thể điều động tinh nhuệ đều ở nơi này, chỉ cần đem chi này tinh nhuệ nuốt vào tới, Viên Thượng coi như đào tẩu lại có thể thế nào?

Coi như hắn một lần nữa tìm tới lối ra, nhưng chi này kinh nghiệm tác chiến phong phú Ký Châu quân cũng không phải trong thời gian ngắn có thể huấn luyện ra, mất đi chi này tinh nhuệ, Viên Thượng còn lấy cái gì ngăn trở mình?

Tào Tháo đã đi, nhưng tất nhiên sẽ không cam lòng đem Ký Châu chắp tay nhường cho, Trần Mặc nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem Ký Châu cầm xuống, không thể cho Tào Tháo ngóc đầu trở lại thời cơ.

Cao Lãm quả thật có chút bản sự, liều chết phía dưới, cứ thế mà kết trận chặn Trần Mặc tinh nhuệ chi sĩ, chiến tranh một mực tiếp tục đến hoàng hôn, Ký Châu quân mặc dù còn tại ngoan cố chống lại, nhưng phía sau mặt sông đã bị Cao Thuận sai người đục mở, hai cánh trái phải binh mã đã sớm bị công phá, Từ Hoảng cùng Cao Thuận phối hợp trung quân hai mặt vây kín, hậu phương lại là bị đục mở nước sông.

Trần Mặc phái người tại hai mặt gọi hàng, Viên Thượng đã đào vong, người đầu hàng không giết!

Theo các cấp tướng lĩnh gọi hàng, phát hiện nhà mình chủ soái đã không thấy tăm hơi Ký Châu quân sĩ khí trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc, chủ tướng đào vong, thân ở tuyệt cảnh, càng ngày càng nhiều người vứt bỏ binh khí bắt đầu đầu hàng.

"Đứng dậy, các ngươi còn là cái nam nhân không! ?" Cao Lãm nhìn xem một màn này, gầm thét liên tục giết ba tên hàng quân, nhưng không có cách, đại thế đã mất, ngay tại Cao Lãm chuẩn bị tiếp tục giết tiếp thời điểm, một cây đại phủ từ đâm nghiêng lập thoát ra, ngăn trở bảo kiếm của hắn.

Cao Lãm quay đầu, đối diện trên Từ Hoảng từ trên cao nhìn xuống ánh mắt.

"Đại thế đã mất, tướng quân cần gì phải hướng kia nhát gan người ngu trung?" Từ Hoảng thu hồi đại phủ, cũng không thừa cơ động thủ.

Cao Lãm nhìn chung quanh, còn đứng lấy Ký Châu tướng sĩ càng ngày càng ít.

Cao Lãm hít sâu một hơi, trở mình lên ngựa, từ trên lưng ngựa nhấc lên trường thương của mình, chỉ hướng Từ Hoảng.

Từ Hoảng sắc mặt trầm xuống, đem đại phủ nằm ngang ở trước ngực, ánh mắt lạnh dần.

"Tướng quân chậm đã!" Trần Mặc tại Điển Vi hộ vệ dưới, từ trong quân đi ra, bốn phía Ký Châu hàng binh tự động bị người kéo ra, miễn cho có người nghĩ quẩn ở thời điểm này ám sát Trần Mặc.

"Trần Mặc?" Cao Lãm lạnh lùng nhìn xem Trần Mặc.

"Làm càn, chúa công tục danh, há lại ngươi có thể gọi bậy?" Điển Vi trừng mắt, phẫn nộ quát.

"Hạ Khâu Phẩn Lang, cỡ nào đê tiện, ta vì sao không thể để cho?" Cao Lãm cười lạnh nói.

"Xác thực, ta khi còn bé lại là Phẩn Lang, bất quá nói đê tiện liền có hơi quá, trong miệng ngươi Phẩn Lang, bây giờ tại Quan Trung thế nhưng là nuôi sống mấy chục vạn bách tính, đây là đại công đức." Trần Mặc lơ đễnh: "Danh tự loại vật này, vốn là để người kêu, tướng quân gọi vừa gọi cũng không sao."

Cao Lãm hừ lạnh một tiếng, nắm thật chặt trường thương trong tay, vào thời khắc ấy, trong lòng dâng lên một cỗ xúc động, nếu có thể vào lúc này bắt giết Trần Mặc, có lẽ còn có chuyển cơ.

Trần Mặc tựa hồ nhìn ra Cao Lãm ý nghĩ, cười lắc đầu nói: "Tướng quân tốt nhất có khác quá nhiều không tốt suy nghĩ, đã đại thế đã mất, Cao tướng quân làm gì như thế?"

"Ta biết tướng quân chính là trung thần, có thể vì Viên thị máu chảy đầu rơi." Trần Mặc chỉ chỉ Cao Lãm phía sau những cái kia còn đứng lấy tướng sĩ nói: "Nhưng những người này đâu?"

Cao Lãm quay đầu, nhìn xem kia từng trương tràn đầy bụi đất, máu tươi mặt, trong lòng run rẩy.

"Nhắc tới một ít tướng sĩ đều trung với Viên thị, ta là không tin, dưới trướng của ta bình thường tướng sĩ, cũng không có khả năng đều như tướng quân trung với Viên thị đồng dạng trung với ta, bọn hắn hiện tại còn đứng, là tin tưởng tướng quân." Trần Mặc thở dài: "Những người này phần lớn là trong nhà lương trụ, bên trên có phụ mẫu đợi tử về, dưới có vợ con trông mong phu hoặc là cha về, ta tin tưởng, chỉ cần tướng quân quyết tâm lấy cái chết hiệu trung Viên thị, những này trung dũng chi sĩ chắc chắn theo tướng quân chịu chết, nhưng bọn hắn trong nhà phụ mẫu vợ con ai tới chiếu cố? Người nào có thể nuôi sống? Viên Thượng biết sao? Ta suy nghĩ nhiều nửa sẽ không, hắn hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc."

Cao Lãm yết hầu đứng thẳng bỗng nhúc nhích, lại nhìn một chút phía sau mình những cái kia tướng sĩ, cầm thương tay đưa một chút.

"Trung nghĩa người, bản hầu cho tới nay đều có chút kính nể, tướng quân chi trung nghĩa, cũng gọi bản hầu kính nể, nhưng mà tướng quân hôm nay vừa chết, toàn tự thân trung nghĩa, ta cũng tin tưởng, ta nếu đem tướng quân vợ con đưa về, Viên Thượng cũng chắc chắn đối xử tử tế, nhưng những này tướng sĩ vợ con lão tiểu lại nên như thế nào? Tướng quân trong nhà còn có chút vốn liếng, nhưng nhà của bọn hắn, không có bọn hắn, khả năng. . ." Trần Mặc không có nói tiếp, hắn phát hiện Cao Lãm sau lưng những cái kia tướng sĩ đã bắt đầu có người quỳ xuống.

"Viên Thượng đã đào tẩu, ta cũng chưa từng để người truy kích, kỳ thật tướng quân đã tận trung, chỉ là không có chết một lần mà thôi." Trần Mặc nhìn xem Cao Lãm cười nói: "Tướng quân đã toàn trung nghĩa, cần gì phải vừa chết? Trung nghĩa cũng không phải là phải chết một lần mới có thể hiện ra, lúc này tướng quân cũng nên vì chính mình, nên là phía sau mình những này tướng sĩ suy nghĩ một chút, trong nhà lão phụ, cao tuổi mẫu thân, mềm mại thê tử có thể sẽ vào người khác trong ngực, nhà mình con cái chẳng những muốn nhận người bên ngoài vi phụ, khả năng sẽ còn bị đánh, nhận hết khuất nhục. . ."

"Tướng quân, chúng ta đã tận trung, Viên công lâm trận bỏ chạy, đã từ bỏ chúng ta, chúng ta cần gì phải là Viên công ngay cả mệnh đều bồi lên! ?" Một tướng sĩ đột nhiên nhìn xem Cao Lãm hô.

"Đúng vậy a, tướng quân, chúng ta liều chết giết địch, là vì cái gì? Bây giờ chúa công đã bỏ chúng ta, chúng ta cần gì phải quên mình phục vụ?"

Trần Mặc không lại nói tiếp, chỉ là mỉm cười nhìn một màn này  chờ đợi Cao Lãm quyết định.

Cao Lãm do dự, Trần Mặc bắt đầu, để hắn đã quyết định lấy cái chết hiệu trung tâm buông lỏng, về sau để hắn sinh ra với người nhà quyến luyến, bây giờ bộ hạ những này đi theo mình lão binh, lại là để Cao Lãm khó mà lại kiên trì tín niệm của mình, người, cuối cùng vẫn là quần thể sinh vật, bình thường quân tốt như thế, thân sĩ gia tộc quyền thế cũng là như thế.

"Phốc ~" Cao Lãm đem trường thương hướng trên mặt đất cắm xuống, tung người xuống ngựa, nhìn xem Trần Mặc nói: "Mạt tướng nếu là nguyện hàng, Trường Lăng hầu khả năng đối xử tử tế những này tướng sĩ?"

"Quân ta bên trong cũng có không ít Ký Châu tướng sĩ, tướng quân nhưng từng thấy ta khắt khe, khe khắt qua bọn hắn?" Trần Mặc cười.

Cao Lãm hít sâu một hơi, quỳ một chân trên đất, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Mạt tướng Cao Lãm. . . Nguyện hàng!"

Hai chữ cuối cùng nói ra, Cao Lãm chỉ cảm thấy sức lực toàn thân cũng bị mất, nhắm mắt lại, cúi đầu xuống không còn đi xem bất luận kẻ nào.

"Có thể được tướng quân tương trợ, quả thật ta may mắn vậy. Mau mau xin đứng lên!" Trần Mặc thụ Cao Lãm thi lễ về sau, lúc này mới đưa tay đỡ dậy Cao Lãm, mỉm cười nói: "Khổ chiến một ngày, tướng quân trước tạm về thành nghỉ ngơi, cũng dần dần người nhà."

"Mạt tướng gia quyến. . ."

"Đều tại, ta cũng không phải là người hiếu sát, ngày đó nội thành tàn sát, cũng là trong thành thân sĩ tập kết binh mã chống đỡ, chưa từng động thủ, đều bình yên vô sự." Trần Mặc cười nói.

"Đa tạ chúa công!" Cao Lãm đại hỉ, đối Trần Mặc lại là thi lễ.

"Thu binh!" Trần Mặc một tay lôi kéo Cao Lãm, vừa hướng chúng tướng quát, một trận, đại thắng!.