Chương 282: Triệu Vân

Chương 282: Triệu Vân

Nghiệp thành một trận chiến, theo Tào Tháo rút quân, Viên Thượng thua chạy hạ màn, trận chiến này thua thảm nhất có lẽ cho dù là Viên Thượng, chẳng những ném đi thành trì, bên người chỉ có tinh nhuệ, trải qua trận này tiêu hao hầu như không còn, coi như thối lui đến Hà Gian, trong thời gian ngắn lại chiêu mộ một nhóm binh mã, cũng rất khó cũng có trước chiến lực đến cùng Trần Mặc chống lại.

Càng hỏng bét chính là, Mã Siêu đã dẫn binh chiếm Hàm Đan, Bàng Đức, Trương Tú cũng suất lĩnh kỵ binh ngăn chặn Viên Thượng đường về, sau đó trong mấy ngày, Trần Mặc lại mệnh Từ Hoảng khởi binh công chiếm An Bình, tiến thủ Hà Gian, Viên Thượng vừa trốn lại trốn, cuối cùng trốn hướng U Châu cùng Viên Hi tụ hợp, chuẩn bị tử thủ U Châu lại đợi thời cơ.

"Bây giờ Ký Châu trừ Thanh Hà, Bột Hải hai quận bên ngoài đã đều là quân ta đoạt được, Viên Thượng trốn hướng Kế huyện, bây giờ đã vô lực lại cho ta quân chống lại, ngoài ra Khiên Triệu cũng hướng quân ta quy hàng, Thái Sử Từ tướng quân ngay tại chạy đến Nghiệp thành trên đường, tu coi là, tiếp xuống quân ta nên thừa cơ truy kích, tẫn thủ U Châu." Viên Thượng phủ tướng quân bây giờ đã thành Trần Mặc tại Nghiệp thành trạch viện, Dương Tu cung kính hướng Trần Mặc hồi báo gần nhất chiến báo.

Một trận từ năm ngoái đông đánh tới hiện tại, cuối cùng chừng tháng tư, ngoại trừ Tây Lương chi binh bên ngoài, Trần Mặc cơ hồ điều tập tất cả lực lượng, đến tận đây cũng coi như hạ màn, mặc dù Thanh Hà, Bột Hải hai quận là Tào Tháo đoạt được, nhưng dưới mắt đánh đến nước này, Trần Mặc cũng không muốn đánh nữa, hắn mục đích đã đạt tới, chiến tranh đến tận đây, mình đã tại thế trên lấy được ưu thế, tiếp xuống hắn cùng Tào Tháo tiếp tục đánh, ai cũng không có chuẩn bị kỹ càng, một khi khai chiến, tất nhiên lề mề, ai cũng gặp không ở.

Trần Mặc đến bây giờ, cơ bản đều là đánh xuống một chỗ, sau đó quản lý một chỗ, chờ quản lý không sai biệt lắm, lại đi hướng ra phía ngoài phát triển.

"U Châu không vội, trước tiên đem Ký Châu ăn." Trần Mặc cười nói: "Nơi này là Nghiệp thành những cái kia thân sĩ trống ra điền sản ruộng đất, đã làm qua tính toán cùng đo đạc, tại các quận trống ra ruộng đồng mau chóng sắp xếp người canh tác."

Nước lấy nông là bản, hiện tại cày bừa vụ xuân đã qua, nhưng rất nhiều ruộng đồng bởi vì chiến loạn bị hoang phế, Trần Mặc nhất định phải nhanh để người bổ cày, về phần U Châu, cầm xuống U Châu liền mang ý nghĩa biên phòng lại thêm cùng một chỗ, một trận mặc dù thu không ít Ký Châu hàng quân, nhưng đến một lần chưa hoàn toàn quy tâm, thứ hai tạm thời cũng không có thích hợp tướng lĩnh, chẳng bằng trước hết để cho Viên thị cầm, giúp mình ngăn trở, nếu không coi như cầm xuống U Châu, như biên quan bị người Hồ thừa cơ công phá, ngược lại sẽ mệt U Châu bách tính thân hãm đồ thán.

Dương Tu gật gật đầu, hiện tại hắn đã có kinh nghiệm, sẽ không tự tiện làm chủ.

"Chúa công, Tử Nghĩa còn phái người đưa tới một phong thư." Một bên Tuân Du đem một phong thư đưa cho Trần Mặc cười nói: "Nghe nói Tử Nghĩa tướng quân lần này tại Chân Định tìm được một lương tướng, cố ý mang đến tiến cử."

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy đưa tay tiếp nhận kia thẻ tre, mỉm cười nói: "Có thể được Tử Nghĩa tiến cử, nghĩ đến bản sự không kém."

Kỳ thật Khiên Triệu bản sự liền không kém, bất quá bởi vì là hàng tướng quan hệ, Trần Mặc gần nhất đang suy tư đem dắt, Cao Lãm những này hàng tướng cùng Trương Hợp, Hàn Quỳnh những này còn không  mang về Lạc Dương thật tốt khuyên một chút.

Mở ra thẻ tre, Thái Sử Từ đề cử người gọi Triệu Vân, một cái cực kỳ tên xa lạ, nhưng theo Thái Sử Từ trong thư thuật, cái này Triệu Vân chẳng những võ nghệ cao cường, mà lại đảm lược hơn người, chỉ là tựa hồ trong lòng tựa hồ đối với Trần Mặc có chút bài xích, lần này mang đến, hi vọng Trần Mặc có thể đem thuyết phục.

"Chư vị có biết Triệu Vân người này?" Trần Mặc buông xuống thẻ tre, nhìn về phía đám người dò hỏi, cái tên này đối Trần Mặc tới nói có chút lạ lẫm.

Chúng tướng nghe vậy mờ mịt lắc đầu, một mực đứng ở chúng tướng cuối cùng Cao Lãm nghĩ nghĩ, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Mạt tướng ngược lại là nghe qua người này."

"Ồ?" Trần Mặc cười nói: "Người này như thế nào?"

"Mạt tướng chỉ biết người này từng đi theo Công Tôn Toản, năm đó Viên công tại Giới Kiều đại phá Công Tôn Toản, Công Tôn Toản đại bại thời khắc, có một tiểu tướng phấn liều chết, đem Công Tôn Toản cứu ra, người này chính là Triệu Vân, Văn Xú tướng quân đối hắn rất có khen ngợi, chính là Bạch Mã Nghĩa Tòng tướng lĩnh, Công Tôn Toản bại vong về sau, Văn Xú tướng quân còn hướng Viên cùng đề cử tiến qua người này, chỉ là người này không muốn ra làm quan, về sau cũng không để ý nữa." Cao Lãm khom người nói.

Lấy Viên Thiệu ngạo khí, mời Triệu Vân loại này dòng dõi, phần lớn là thích tới hay không thái độ, Triệu Vân cự tuyệt, Viên Thiệu căn bản không có khả năng lại mời một lần.

Trần Mặc gật gật đầu, trong lòng đại khái có cái Triệu Vân hình tượng, lập tức không quan tâm việc này, chỉ chờ Thái Sử Từ trở về, mình lại tự mình đi gặp.

Lập tức cùng mọi người thương nghị một phen Ký Châu quản lý kế sách, cái này Ký Châu đối Trần Mặc tới nói rất trọng yếu, nhưng quản lý nhưng không dễ dàng, lần này Trần Mặc tại Nghiệp thành giết không ít thế gia, cái này danh gia vọng tộc ở giữa, lẫn nhau ở giữa đều có quan hệ thông gia chuyện tốt, đa số đều là có quan hệ thân thích, ngoại trừ sớm nhất bởi vì Chân Mật quan hệ dẫn đầu đảo hướng Trần Mặc Chân gia bên ngoài, những người còn lại đối Trần Mặc có nhiều bài xích.

Trần Mặc cũng không vội, hắn trong thời gian ngắn sẽ không rời đi, lần này tới Ký Châu không chỉ là muốn chiếm chỗ, còn muốn cho Ký Châu có thể triệt để cho mình sử dụng, Thiên Võng người đã bắt đầu âm thầm thẩm tra các cấp quan viên tư liệu, nền tảng, đồng thời Trần Mặc đem Nễ Hành điều đến, chuẩn bị ở chỗ này mở thư viện, ba học sự tình theo Ký Châu chi chiến kết thúc, cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Trừ cái đó ra, Ký Châu Thứ sử từ người nào đến chấp chưởng, cũng cần cân nhắc, liền như là lúc trước Quan Trung bình thường, Ký Châu Thứ sử cũng rất trọng yếu, nơi này chẳng những là Trần Mặc tương lai kho lúa, vẫn là cùng Tào Tháo giáp giới chủ yếu khu vực, lần sau cùng Tào Tháo đại chiến, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ từ Ký Châu bắt đầu.

Sau ba ngày, Thái Sử Từ mang theo Khiên Triệu cùng Triệu Vân đến Nghiệp thành, đến đây bái kiến Trần Mặc.

"Tử Nghĩa, mấy năm không thấy, thương tang rất nhiều." Trần Mặc nhìn xem Thái Sử Từ, cho hắn một quyền, cười nói: "Lần này trở về thuận tiện về Lạc Dương, nhìn xem Nguyên Phục, cái này bắc địa nghèo nàn, chịu không ít khổ đi."

"Bắc địa dù khổ, nhưng là ta Đại Hán môn hộ, chúa công nói không sai, người Hồ những năm này đúng là không ngừng lớn mạnh, từ nguyện vì chúa công giữ vững biên giới." Thái Sử Từ chắp tay thi lễ nói, lần nữa nhìn thấy Trần Mặc, hiển nhiên cũng rất vui vẻ.

"Chúa công, vị này chính là Khiên Triệu, thế nhưng là để mạt tướng chịu không ít khổ đầu." Hai người ôn chuyện vài câu về sau, Thái Sử Từ đem sau lưng hai người giới thiệu cho Trần Mặc: "Vị này là Triệu Vân, có mạt tướng Chân Định gặp, rất có vũ dũng."

Khiên Triệu qua năm mới bốn mươi, là cái trung niên hán tử, hình dạng không phải cực kỳ xuất chúng, lại cho người ta một loại trầm ổn ngoan lệ cảm giác, Trần Mặc gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Khiên Triệu.

"Khiên Triệu tham kiến chúa công." Khiên Triệu khom mình hành lễ.

"Tướng quân chớ có đa lễ." Trần Mặc thụ đối phương thi lễ về sau, đưa tay đỡ dậy, cười nói: "Tướng quân bắc khu Ô Hoàn, đông cự Công Tôn thị, nếu không phải trước đây lập trường khác biệt, ta sớm có kết giao chi ý, hôm nay có thể gặp tướng quân, có chút vui mừng, tướng quân cũng không cần câu thúc."

Khiên Triệu là một viên lương tướng, lấy Trần Mặc nhìn đến, luận bản sự, Khiên Triệu làm không tại kia tứ đình trụ phía dưới.

"Chúa công nói quá lời, Triệu một giới hàng tướng, đảm đương không nổi chúa công quá yêu." Khiên Triệu khom người nói.

"Hàng tướng?" Trần Mặc lắc đầu: "Tướng quân lời ấy sai rồi, cái này nhân sinh tại thế, tựa như kia không cài chi chu, chìm chìm nổi nổi, nhiều khi đều là thân bất do kỷ, tướng quân nguyện có lưu dùng thân, vì thiên hạ, là cái này lê dân bách tính làm việc, trong mắt của ta, so rất nhiều ngu trung hạng người mạnh hơn, huống hồ Viên Thượng bại trận, cũng không phải là bởi vì tướng quân, tướng quân là bảo vệ Viên thị, lực chiến Tử Nghĩa, đã là Viên thị tận trung, cũng không thua thiệt Viên thị, hẳn là liền nhất định phải chiến tử mới có thể một biểu trung tâm?"

Lời này, xem như là rất nhiều Ký Châu hàng tướng giải vây, tự nhiên cũng làm cho Khiên Triệu nghe được dễ chịu, lập tức liền để Khiên Triệu sinh ra một cỗ tri kỷ cảm giác, kém chút cúi đầu lại bái.

An ủi một phen Khiên Triệu về sau, Trần Mặc lại nhìn về phía Triệu Vân, Triệu Vân bây giờ đã tuổi gần bốn mươi, so Trần Mặc đều lớn rồi gần mười tuổi, nhưng nhìn qua lại không thấy già, hình dạng tuấn lãng, lại cũng không hiển yếu đuối, mang theo một cỗ dương cương chi khí, không nói năng lực, chính là phần này hình dạng, cũng rất dễ dàng để người sinh lòng hảo cảm.

Gặp Trần Mặc nhìn đến, Triệu Vân chỉ là khẽ khom người: "Tham kiến Trường Lăng hầu."

"Ừm, Thường Sơn Triệu Tử Long, Tử Nghĩa trước đó thư nói qua, Tử Long nói tướng quân chính là thế chi lương tướng, ta bản không tin, nhưng bây giờ nhìn đến, ngược lại là có chút bất phàm." Trần Mặc mỉm cười gật đầu, Triệu Vân mệnh số cực cao, cho là cái có bản lĩnh người, nhưng cũng không hướng Trần Mặc hiệu trung, biểu hiện quá mức thân cận, ngược lại sẽ để người không được tự nhiên, không duyên cớ thấp xuống tự thân, còn dễ dàng để người xem thường, bởi vậy Trần Mặc cũng chỉ là mỉm cười khen vài câu.

Trần Mặc cực thiện chưởng khống cảm xúc, tuy là thuận miệng chi ngôn, nhưng chính là có thể khiến người ta cảm thấy chân thành.

"Tướng quân quá khen, Vân không dám nhận." Triệu Vân vội vàng chắp tay nói.

"Không cần quá khiêm tốn, Tử Nghĩa cùng ta quen biết từ nhỏ, hắn người này, ngạo cực kì, ngươi như cũng không đủ bản sự, hắn là sẽ không nói như thế." Trần Mặc khoát tay áo cười nói: "Ta đã sai người chuẩn bị tiệc rượu, một là Tử Nghĩa đón tiếp, hai người cũng vì dưới trướng của ta lại thêm một viên Đại tướng, ba có thể kết bạn Tử Long như vậy Ký Châu anh kiệt, hôm nay nhất định phải ra sức uống một phen."

Tuy nói không có hiệu trung Trần Mặc chi ý, nhưng người ta tự khai bắt đầu đến bây giờ cũng nổ tung chưa nói mời chào chi ý, mà lại đợi mình cũng có chút hữu hảo, cũng không như trong tưởng tượng ngang ngược chi tướng, Triệu Vân tự nhiên không tiện cự tuyệt, lập tức cũng vui vẻ tiếp nhận, hắn cũng nghĩ hiểu thêm một bậc một phen Trần Mặc làm người.

Trần Mặc lập tức sai người thiết hạ tiệc rượu, lại đem Từ Hoảng, Cao Thuận, Cao Lãm những này trong quân tướng lĩnh mời đến, cũng coi là cho đủ Thái Sử Từ ba người mặt mũi.

Trên tiệc rượu, Trần Mặc cũng chưa nói chính sự hoặc là mời chào Triệu Vân chi ý, chỉ là bình thường tiệc rượu, cùng người khác đem hoan uống, trò chuyện một chút trong quân chuyện lý thú, hắn trước kia cũng coi là binh nghiệp xuất thân, đối với trong quân rất nhiều chuyện đều có chút quen thuộc, bây giờ nói đến, ngược lại cũng không trở thành để bầu không khí tẻ ngắt, ở đây rất nhiều Ký Châu hàng tướng cũng dần dần trầm tĩnh lại, một bữa rượu yến, ăn chủ và khách đều vui vẻ, thẳng đến nửa đêm mới tan cuộc.

Triệu Vân cảm thấy có chút kỳ diệu, mình lại có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác?

"Tử Long, ta chủ không có ngươi nghĩ như vậy bạo ngược a?" Thái Sử Từ nắm cả Triệu Vân bả vai cười nói.

"Trường Lăng hầu khí độ phi phàm, đối đãi người thân thiện, xác thực cùng Vân suy nghĩ khác biệt." Triệu Vân lắc đầu, đời này của hắn hối hả ngược xuôi, chập trùng lên xuống, cho tới bây giờ cũng không xông ra manh mối gì đến, hôm nay có thể tham dự dạng này rượu yến, lấy Triệu Vân bây giờ thân phận tới nói, xem như trèo cao.

"Nhưng nguyện đầu nhập?" Thái Sử Từ cười hỏi.

"Cái này. . ." Triệu Vân lắc đầu, hắn không nghĩ tốt, nhưng không thể phủ nhận, có chút tâm động, cùng Trần Mặc ở chung, chí ít rất khó chán ghét hắn..