Chương 283: Đột phá khẩu

Chương 283: Đột phá khẩu

Trần Mặc đợi tại Nghiệp thành một mực không có trở về, Viên Thượng lui hướng U Châu, nhưng Ký Châu đối với Trần Mặc tới nói tiềm lực rất lớn, nhưng dưới mắt lại là một mảnh hỗn độn.

Nhờ vào Trần Mặc tại Nghiệp thành bên trong nổi lên đồ đao, khiến cho tại Trần Mặc đoạt được Ký Châu về sau, các huyện Huyện lệnh, Thái Thú nhao nhao bãi quan, đồng thời Trần Mặc an bài mới Huyện lệnh lọt vào người địa phương mãnh liệt bài xích, cơ hồ đều bị giá không, người ở bên ngoài nhìn đến, Trần Mặc giờ phút này nhất định sứt đầu mẻ trán.

Nghiệp thành, phủ tướng quân, Trần Mặc cũng không như trong tưởng tượng sứt đầu mẻ trán, tại lúc trước tế lên đồ đao thời điểm, kết quả này, Trần Mặc đại khái có thể nghĩ đến, đem những này mới quan viên phái đi các huyện, Trần Mặc cũng không trông cậy vào những người này có thể trấn trụ cục diện, chỉ là để bọn hắn làm quen một chút tình huống mà thôi.

Đương nhiên, đây là tại Ký Châu thân sĩ đừng nhảy ra vòng tròn tình huống, nếu là nhảy ra Trần Mặc xác định vòng tròn, đây cũng là đừng trách Trần Mặc làm bàn ngoại chiêu.

Nhưng Trần Mặc bên này không để ý tới hiển nhiên bị người xuyên tạc.

"Chúa công, xảy ra chuyện!" Tuân Du bước nhanh tiến đến, sắc mặt có chút khó coi.

"Chuyện gì?" Trần Mặc đang luyện chữ, nghe vậy ngẩng đầu hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tuân Du cười nói: "Công Đạt trước tạm nhìn xem ta chữ này như thế nào?"

"Mạnh mẽ hữu lực. . . Không, chúa công, xảy ra chuyện lớn." Tuân Du theo bản năng nhìn một chút, Trần Mặc chữ quả thật không tệ, có kim qua thiết mã chi khí, nhưng cũng có một cỗ nho nhã, Trần Mặc thư pháp cũng được xưng tụng thư pháp đại gia, coi như gạt ra thân phận của hắn, chỉ bằng chữ này, cũng có thể tại kẻ sĩ bên trong đặt chân, nhưng cái này đều không là trọng yếu nhất.

Thật xảy ra chuyện.

"Tân nhiệm An Bình lệnh ở tiền nhiệm trên đường bị người ám sát!" Tuân Du nghiêm túc nhìn xem Trần Mặc nói.

Trần Mặc sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, giết quan, đây là đối triều đình khiêu khích, càng là đối với Trần Mặc khiêu khích, phải biết Trần Mặc mới vừa vặn chấp chưởng Ký Châu, hắn phái đi ra quan viên tại nửa đường trên bị người chặn giết, bất kể là ai làm, nhưng hậu quả đều là mười phần nghiêm trọng, đến một lần sẽ để cho Trần Mặc phái đến Ký Châu những quan viên này khủng hoảng, thứ hai nếu như việc này không thể thỏa đáng xử lý, cũng sẽ cổ vũ phía sau những người kia khí diễm.

Trước đó, các huyện thân sĩ trong bóng tối cho tân nhiệm quan viên chơi ngáng chân, giá không quyền lợi, Trần Mặc đều có thể không để ý tới, bởi vì tất cả mọi người là theo quy củ đến, thủ đoạn cũng rơi vào quan trường những cái kia, vừa vặn cho những quan viên này học một khóa, quan không phải dễ làm như thế.

Nhưng bây giờ đại khái là nhìn Trần Mặc không biện pháp gì, có người bắt đầu bành trướng, phá quy củ, kia tính chất liền hoàn toàn khác biệt.

"Biết, gọi Trương Yến tới gặp ta." Trần Mặc thần sắc rất nhanh bình tĩnh trở lại, chuyện này tại hắn trong dự liệu, thậm chí nhưng nói là Trần Mặc cố ý thúc đẩy, hắn không làm, khiến cái này người cho là mình mềm yếu có thể bắt nạt, từ đó càng phát ra không kiêng nể gì cả, lại không biết Trần Mặc chờ chính là bọn hắn phá hư quy củ thời điểm, chỉ là đáng tiếc An Bình lệnh.

"Vâng!" Tuân Du gật gật đầu, hắn biết chuyện này sẽ đối với Ký Châu sĩ tộc tạo thành đả kích, nhưng không có cách, đây là những người này tự tìm, Trần Mặc lưu tại Nghiệp thành chậm chạp không trở về Lạc Dương, là vì cái gì? Tuân Du lại quá là rõ ràng, mặc dù hữu tâm tương trợ, nhưng luôn có một ít người ngu làm trở ngại chứ không giúp gì, Tuân Du đối định vị của mình rất rõ ràng, đây cũng là hắn tại Trần Mặc dưới trướng địa vị càng phát ra vững chắc nguyên nhân, hắn đầu tiên là Trần Mặc thần tử, sau đó mới là kẻ sĩ, chỉ cần nhận rõ điểm này, kia Trần Mặc cũng sẽ không cố ý tìm hắn để gây sự, trên thực tế, Trần Mặc mặc dù đối thân sĩ không quá hữu hảo, nhưng mỗi lần xuất thủ đều là sự tình ra có nguyên nhân.

"An Bình lệnh gia quyến, hậu đãi!" Trần Mặc bồi thêm một câu, trong chuyện này, vô tội nhất, chỉ sợ sẽ là kia An Bình làm, thoả thuê mãn nguyện mà đến, lại rơi cái bỏ mình tha hương hạ tràng.

"Vâng!" Tuân Du gật gật đầu, khom người cáo lui.

"Lão Điển, đi đem Thiên Võng người gọi tới." Tuân Du rời đi về sau, Trần Mặc đối ngoài cửa hô.

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Chỉ chốc lát sau, một trang phục ăn mặc nam tử tiến đến, đối Trần Mặc cúi người hành lễ: "Thiên Võng La Tấn, tham kiến chúa công."

"Đem trong khoảng thời gian này sưu tập đến liên quan tới An Bình quận tất cả thân sĩ chứng cứ phạm tội lấy ra, muốn xác định có tội, phải nhanh." Trần Mặc nhìn một chút La Tấn, phân phó nói.

Vâng

Thiên Võng nhập Ký Châu đã có hơn tháng, toàn bộ tản bộ đến các quận sưu tập thân sĩ chứng cứ phạm tội, bất quá rốt cuộc không phải bản địa, cho nên sưu tập chứng cứ phạm tội khẳng định không bằng Quan Trung thuận tay, nhưng thời gian dài như vậy, tự nhiên vẫn còn có chút hiệu quả.

Giết An Bình lệnh chính là ai, Trần Mặc không biết, nhưng toàn bộ An Bình quận bởi vậy chỉnh đốn, nghĩ đến sẽ không có người phản đối.

La Tấn rời đi không lâu sau, Trương Yến bước nhanh tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, ngài tìm ta?"

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu, đem viết xong lệnh tiễn đưa cho Trương Yến nói: "Dẫn đầu ngươi bộ tất cả nhân mã, lấy thảo phạt tặc phỉ làm lý do, lập tức tiến vào chiếm giữ An Bình quận, nhưng có tặc phỉ, liền tiêu diệt, nếu không có, liền trú đóng ở Tín Đô  chờ mệnh lệnh mới."

"Vâng!" Trương Yến gật gật đầu, tiếp nhận Trần Mặc lệnh tiễn về sau, cấp tốc rời đi.

Mấy ngày kế tiếp, Ký Châu gió êm sóng lặng, tựa như giết quan sự tình không giải quyết được gì bình thường, cái này khiến Ký Châu các quan huyện viên đều người người cảm thấy bất an, thậm chí không dám ra ngoài, ngay cả nha thự đều trường kỳ ở vào không người trạng thái, chỉ lo lắng đột nhiên bị ám sát.

Mấy ngày sau, La Tấn mang theo người kéo một nhóm lớn hồ sơ đi vào phủ tướng quân.

"Chúa công, đây là trước mắt thu tập được An Bình quận các huyện thân sĩ chứng cứ phạm tội, chứng cứ vô cùng xác thực, còn có không ít nhân chứng." La Tấn đối Trần Mặc khom người nói.

"Cực kỳ tốt!" Trần Mặc hài lòng gật đầu, để La Tấn rời đi về sau, lại tìm đến Dương Tu, Dương Tu chiến hậu bị Trần Mặc đề bạt làm Ký Châu biệt giá, phụ trách Ký Châu dân sự.

"Chúa công gọi ta chuyện gì?" Dương Tu đối Trần Mặc khom người nói.

"Những này hồ sơ ngươi xem một chút." Lữ Bố chỉ chỉ kia tràn đầy một xe thẻ tre.

Dương Tu nghi ngờ cầm lấy một quyển thẻ tre đến xem, chỉ chốc lát sau, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

"An Bình quận các tộc thân sĩ tông tộc chứng cứ phạm tội, việc này ta muốn ngươi đi làm, lấy quét sạch An Bình lại trị làm lý do, đem những này chứng cứ phạm tội dần dần đem ra công khai, nghiêm trị theo luật pháp." Trần Mặc nhìn xem Dương Tu Đạo.

"Cái này. . ." Dương Tu nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía Trần Mặc, có chút khó khăn, Ký Châu cũng có hắn Dương gia không ít môn sinh cố lại, hoặc là thân bằng, chuyện này để hắn đi làm, đây không phải là đắc tội với người sao?

"Có vấn đề?" Trần Mặc nhìn xem Dương Tu, dò hỏi.

Dương Tu thở dài, hắn ẩn ẩn có chút minh bạch, chúa công đây là tại gõ mình, nguyên nhân à. . . Lúc trước thủ Nghiệp thành thời điểm, hắn mặc dù là hảo tâm, nhưng không được Trần Mặc cho phép, tự mình tại Nghiệp thành các tộc mộ tập binh mã, phạm vào Trần Mặc kiêng kị, loại sự tình này, lúc ấy Trần Mặc coi như trực tiếp chặt hắn, đều không chỗ nói rõ lí lẽ đi.

"Ti chức minh bạch, chỉ là chỉ bằng ti chức lực lượng một người, chính là có những này chứng cứ phạm tội, chỉ sợ. . ." Dương Tu có chút khó khăn nhìn xem Trần Mặc, cho dù có chứng cứ phạm tội, nhưng những địa phương này thân sĩ dám giết quan, nhưng chưa chắc sẽ thúc thủ chịu trói.

"Ta đã mệnh Trương Yến lấy tiễu phỉ chi danh tiến vào chiếm giữ An Bình, bất quá lệnh tiễn không thể cho ngươi, lần này lệnh tiễn sẽ từ Hữu Nhược nắm giữ, hai người các ngươi cùng đi." Trần Mặc nhìn xem Dương Tu Đạo.

Không là không tin Dương Tu, Dương Tu hoàn toàn chính xác thông minh, nhưng có đôi khi nhìn không rõ thế cục, mà lại mang tai có chút mềm, Tuân Kham không giống, Viên Thiệu dưới trướng, Dĩnh Xuyên cùng Ký Châu kẻ sĩ ở giữa phe phái chi tranh, Trần Mặc là như sấm bên tai, mà lại Tuân Kham trải qua chìm nổi, hắn càng rõ ràng chính mình muốn làm gì.

"Vâng!" Dương Tu đắng chát nhẹ gật đầu, khom người cáo lui.

Bất quá chuyện này, lệnh tiễn Trần Mặc không cho Tuân Kham, mà là cho Dương Bình, không sai, liền là Dương Bình, tịch thu tài sản và giết cả nhà loại sự tình này, là hắn sở trường trò hay, lần này Trần Mặc triệu tập Thiên Võng nhân thủ tới, dẫn đầu liền là Dương Bình, bất quá Thiên Võng không thể hiện ở người trước, dù là mọi người biết có như thế cái tổ chức, nhưng Thiên Võng không có quyền chấp pháp, Dương Bình tới, chính là vì điều động Trương Yến bộ đội, hắn cùng Tuân Kham phối hợp, điều binh cũng không thể vượt qua Dương Bình, càng quan trọng hơn là, lệnh tiễn không trên tay bọn họ, liền không thể làm việc thiên tư thả người, lần này An Bình sự tình, Trần Mặc đã xuất thủ, liền muốn đưa đến chấn nhiếp hiệu quả, mà Dương Bình liền là Trần Mặc chấn nhiếp Ký Châu thế gia đao.

Đối với An Bình thân sĩ tới nói, Trương Yến tiến vào chiếm giữ tiễu phỉ cũng không gây nên bọn hắn khủng hoảng, rốt cuộc Trương Yến là thật tại tiễu phỉ, tại rất nhiều người nhìn đến, Trần Mặc liền là muốn cầm Trương Yến đến uy hiếp bọn hắn.

Về phần giết quan sự tình, bọn hắn làm sạch sẽ, liền là Trương Yến giảo hết An Bình một vùng sơn tặc đạo phỉ, cũng không có khả năng tìm tới nửa điểm manh mối.

Bất quá tiếp xuống, Tuân Kham cùng Dương Tu mang theo số lớn chứng cứ phạm tội đi vào An Bình, từ Tín Đô bắt đầu, một huyện một huyện hỏi tội, cơm canh chứng cứ phạm tội phía trên liệt ra con em gia tộc, đều đem chứng cứ phạm tội đem ra công khai, sau đó cấp tốc bị truy nã.

Phản kháng tự nhiên là có, nhưng chỉ cần vừa động thủ, Dương Bình xuất hiện liền cho những này An Bình thân sĩ một chậu nước lạnh, Dương Bình trọn vẹn cùng Trương Yến muốn tới năm ngàn nhân mã, một khi phản kháng, lập tức tập kết binh mã lấy mưu phản chi tội xét nhà diệt tổ.

Trong vòng nửa tháng, An Bình mười ba huyện bị Dương Tu cùng Tuân Kham quét tám huyện, mỗi đến một huyện, thiếu một hai nhà, nhiều năm sáu nhà con em thế gia bị xử theo pháp luật.

Nhưng kẻ dám phản kháng, Dương Bình lập tức lấy mưu phản chi tội luận xử, nâng nhà truy nã thậm chí ngay tại chỗ giết chết, tài sản sung công.

Trong vòng nửa tháng, chết tại Hắc Sơn dao quân dụng hạ nơi đó thân sĩ, tính cả phản kháng gia phó, chi thứ cộng lại, chừng trên vạn người.

Lần này, có chút thông minh rốt cuộc mới phản ứng, Dương Tu bọn người đến về sau, căn bản không nói giết quan sự tình, nhưng là giận lây sang toàn bộ Ký Châu thân sĩ, mà lại lấy ra chứng cứ phạm tội cũng là thật sự, chỉ cần kia một xe trên thẻ trúc nổi danh, nhẹ thì đầu người rơi xuống đất, nặng thì xét nhà diệt tổ, Dương Bình chi danh đây chính là tội ác chồng chất, nhưng Dương Bình không quan tâm những thứ này.

Mà xảo chính là, Tuân Kham cùng Dương Tu đi tám huyện, lại chậm chạp không đi An Bình huyện, mãi cho đến đi đến mười hai huyện về sau, làm Dương Bình mang đám người khí thế hung hăng giết tới An Bình lúc, An Bình thân sĩ đều đã đi vào ngoài thành đón lấy, còn mang đến mấy khỏa đầu người, chính là sát hại An Bình lệnh hung thủ, hi vọng dùng cái này miễn đi chịu tội.

Bất quá làm lần này giết quan án chủ yếu địa phương, coi như Dương Bình muốn buông tha  Trần Mặc cũng không có khả năng buông tha, An Bình là chứng cứ phạm tội nhiều nhất một chỗ, An Bình thân sĩ trải qua cơ hồ bị huyết tẩy một lần, hết lần này tới lần khác toàn bộ An Bình huyện ngày đó lại là có vô số người gọi tốt, cùng ăn tết bình thường, bởi vì Dương Tu còn mang đến triều đình mới lệnh, lần này giết quan án kết về sau, triều đình mới lệnh liền sẽ bắt đầu ở An Bình quận mở rộng, sau đó lấy An Bình, Ngụy Quận úy trung tâm, hướng toàn bộ Ký Châu phóng xạ..