Chương 284: Thẩm Phối luận đạo

Chương 284: Thẩm Phối luận đạo

Ký Châu thân sĩ khủng hoảng, An Bình sự tình kết thúc, bởi vì một cái Huyện lệnh chết, toàn bộ An Bình quận từ quận trị Tín Đô một mực giết tới An Bình huyện, mười ba huyện thân sĩ cùng với môn khách bỏ ra trên vạn người đại giới, đây là khái niệm gì? An Bình quận thân sĩ bị diệt tộc còn hơn một nửa.

Càng chết là, Trần Mặc nắm trong tay đại lượng chứng cứ phạm tội cũng tại các huyện công bố những này chứng cứ phạm tội, mỗi diệt một nhà đều đem ra công khai, chẳng những muốn mạng người, còn muốn đem người đính tại sỉ nhục trụ bên trên, chết coi như lưu danh đều là để tiếng xấu muôn đời loại kia.

Thoáng một cái, Ký Châu các huyện thân sĩ lập tức trung thực không ít, sợ Trần Mặc đem cái này chấp hành xuống dưới, rốt cuộc có thể trở thành một chỗ thân hào, gia nghiệp khổng lồ, trong tộc chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy thích sinh sự từ việc không đâu bại hoại, mà lại có chút mâu thuẫn là không thể điều hòa, không gặp theo tin tức này dần dần tản ra, các quận bách tính đều ngóng trông phía bên mình cũng tới tra rõ như thế một lần?

Các quận thân sĩ hiện tại đừng nói đi khó xử mới nhậm chức Huyện lệnh, các nhà đều núp ở trong nhà, trung thực làm người, càng nghiêm lệnh con em gia tộc không phải ở bên ngoài làm xằng làm bậy.

Các huyện tân nhiệm Huyện lệnh cũng bởi vậy có thể thi triển, bắt đầu cấp tốc chưởng khống các huyện thực quyền, Ký Châu tân chính bắt đầu cấp tốc phổ biến, bất quá chuyện này nhưng không kết thúc dễ dàng như vậy.

"Tướng quân nhưng từng nghĩ tới, cách làm như vậy, có bội nhân luân?" Nghiệp thành, phủ tướng quân bên trong, Thẩm Phối sắc mặt có chút âm trầm nhìn xem Trần Mặc.

Lúc trước Nghiệp thành triệt để công phá về sau, Cao Cán bị Cao Thuận thả đi, đổi lấy Lý Sơn đầu nhập, nhưng Thẩm Phối nhưng không có thả đi, chỉ là Thẩm Phối không muốn đầu hàng, Trần Mặc cũng không làm khó hắn, chỉ là để hắn lưu tại Nghiệp thành, không được ra ngoài, ngoại trừ hành tẩu phạm vi bị hạn chế, không thể ra Nghiệp thành bên ngoài, trên cơ bản Thẩm Phối thời gian trôi qua coi như không tệ.

Viên Thượng bại trận, để Thẩm Phối có chút tiếc hận, nhưng hắn thân là tù phạm, nhưng cũng không có cách nào can thiệp cái gì, chỉ là mỗi ngày ngồi trong nhà uống rượu sống qua ngày, lần này nghe nói An Bình sự tình, lại là không có cách nào lại bình tĩnh, lúc này mới chạy tới bái phỏng Trần Mặc.

"Có bội nhân luân?" Trần Mặc hơi kinh ngạc nhìn về phía Thẩm Phối: "Ta nhớ được « Mạnh Tử. Đằng văn công » có mây, thánh nhân có ưu chi, làm khế là Tư Đồ, dạy người lấy nhân luân: Phụ tử có thân, quân thần có nghĩa, vợ chồng có khác, trưởng ấu có thứ tự, bằng hữu có tin, đây là nho gia chi ngôn, người này luân chi lớn, phụ tử làm đầu, tôn ti chi khác biệt, quân thần làm trọng, mặc dù ta cũng không phải là hoàn toàn tán thành, nhưng lại không biết ta nơi nào có bội nhân luân rồi?"

Thẩm Phối nghẹn lời, lập tức có chút buồn bực, ta là cùng ngươi đến đòi luận nhân luân?

"Đại tướng quân lời ấy sai rồi, nhân luân người lại há lại chỉ có từng đó những này, tướng quân chính là thế chi anh hùng, bây giờ Ký Châu cố định, sao có thể uổng tạo giết chóc, tàn sát thân sĩ, như thế cách làm, có thể nào để thiên hạ quy tâm?" Thẩm Phối cau mày nói.

"Thiên hạ quy tâm hơi lớn." Trần Mặc lắc đầu, nhìn về phía Thẩm Phối nói: "Lại nói, Thiên Tử mới muốn thiên hạ quy tâm, ngươi gọi ta đại tướng quân, lại muốn ta thiên hạ quy tâm, chỉ này một điểm, Chính Nam tiên sinh liền đã vượt qua nhân luân."

"Đại tướng quân có biết, như nào là sĩ?" Thẩm Phối không muốn nói thêm nhân luân, đổi một cái chủ đề.

"Có biết một hai." Trần Mặc gật gật đầu: "Khổng Tử từng nói: Sĩ chí tại đạo, nghèo không mất nghĩa, đạt không rời nói, này nhưng vì sĩ vậy. Sĩ người, quốc chi sống lưng, nhưng Chính Nam cũng nên biết, sĩ tộc không phải sĩ vậy. Bởi vì tổ tông hiển quý mà theo một phương, đây là sĩ tộc."

"Đại tướng quân đã biết được, liền phải biết kẻ sĩ tổ tiên có công với thiên hạ, từ nên bị thiên hạ đối xử tử tế, con cháu đời sau thụ tổ tông phù hộ, cái này cũng cũng không phải là chuyện xấu, kể từ đó, mới có càng nhiều người nguyện ý vì thiên hạ trước, nguyện ý vì nước kiến công, đại tướng quân nghĩ có đúng không?" Thẩm Phối cau mày nói.

"Đương nhiên, đã có công khắp thiên hạ, từ nên thụ thiên hạ chi phản hồi, sau hậu đại thụ tổ tông che lấp hưởng tổ tiên âm đức nhưng cũng không sai; nhưng tổ tông có công với thiên hạ, có phải là hậu nhân làm ác tư bản, cho dù là bọn họ mưu phản phản quốc, uổng giết vô tội, cũng nên làm như không thấy?" Trần Mặc công nhận Thẩm Phối, cái này hắn không có cách nào phản đối, đạo lý này nếu là bị lật đổ, vậy ai còn nguyện ý vì hắn hiệu lực? Mọi người đẫm máu sa trường ngoại trừ vì thiên hạ bên ngoài, càng nhiều vẫn là vì chính mình, muốn vợ con hưởng đặc quyền, để cho mình hậu đại huyết mạch có càng có ưu thế ướt át sinh hoạt, đây là lại cực kỳ đơn giản tố cầu.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu tổ tông có công với thiên hạ, hậu nhân liền có thể tùy ý làm bậy, mọi thứ dù sao cũng nên có độ.

"Nhưng An Bình thân sĩ, cho dù từng có, nhưng cũng tội không đáng chết, càng không đến khám nhà diệt tộc!" Thẩm Phối tật lời nói.

"Giết quan cùng tạo phản, Chính Nam tiên sinh nghĩ có đúng không?" Trần Mặc hỏi.

Thẩm Phối gật gật đầu, không nói gì, trong chuyện này, hiển nhiên là làm việc này não người tử có hố, lập tức Thẩm Phối nói: "Nhưng tru hắn đầu đảng tội ác chính là, tướng quân lại liên luỵ vô tội, không khỏi quá đáng rồi."

"Qua sao?" Trần Mặc lắc đầu nói: "Bức lương làm kỹ nữ, cái này gọi vô tội, khi hành phách thị, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, cái này gọi không qua, như những gia tộc này không phải công nhiên kháng pháp, muốn che chở hắn trong tộc bại hoại, làm sao về phần này? Lại không biết ta có gì sai đâu, Chính Nam tiên sinh nói không hỏi nữa tình đời, cần gì phải đến đây công nhiên chất vấn tại ta?"

"Có nhiều thứ, không thể vượt, giết quan, phóng nhãn cổ kim, ai dám như thế công nhiên tới làm, nhưng bọn hắn dám, ngươi nói ta có nên hay không giận, lại có nên giết hay không người?" Trần Mặc nhìn xem Thẩm Phối, thanh sắc dần dần lệ.

Thẩm Phối lấp kín, chủ yếu nhất, vẫn là giết quan, Trần Mặc chính là bởi vậy, công nhiên đối An Bình quận sĩ tộc xuất thủ, giết chóc hơn vạn, lại ngược lại thắng được một mảnh thanh danh tốt, nhưng Thẩm Phối là ai, tại Ký Châu được cho đỉnh tiêm trí giả, tự nhiên nhìn ra được, những người kia sở dĩ giết quan, rõ ràng liền là Trần Mặc cố ý nhường nhịn, để những người kia coi là Trần Mặc dễ bắt nạt, mới có thể đi đến một bước này.

Rõ ràng liền là Trần Mặc đùa bỡn lòng người, cho những người này đào hố, nhưng thứ này không thể cầm tới bên ngoài tới nói, bởi vì Trần Mặc cái gì cũng không làm, đây mới là nhất làm cho người không biết làm sao sự tình.

Thẩm Phối hít sâu một hơi, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Nhưng đại tướng quân thiện đổi cũ pháp, phổ biến tân chính, khiến bách tính thuế má tăng thêm, nhưng từng nghĩ tới cách làm như vậy làm trái nhân đạo?"

"Như thế nào làm trái nhân đạo?" Trần Mặc hỏi ngược lại: "Quá khứ triều đình thuế pháp, là mười thuế một hoặc là hai mươi thuế một, bây giờ ta lấy ba thuế một, Chính Nam tiên sinh nói thế nhưng là cái này?"

Thẩm Phối gật đầu nói: "Tướng quân công chiếm Ký Châu, thiên hạ hai điểm, tướng quân độc chiếm một, bây giờ mượn triều đình danh nghĩa, đem đại lượng ruộng tốt thu làm của riêng, tùy ý bóc lột bách tính, như vậy xuống dưới, bách tính tội gì?"

"Nhưng theo ta được biết, thế gia thân hào thuê tá điền, như lấy cũ pháp, lấy đầu người thu thuế, cái này thân sĩ chỗ giao thuế má cực kỳ có hạn, nhưng hắn thuê tá điền vất vả canh tác, nhưng cuối cùng được đến, mười không đủ một, dù vậy, còn muốn nộp lên trên thuế má, ta thực khó nhìn ra cũ pháp có gì lo lắng dân chỗ? Đương nhiên, điểm ấy lương thực người là sống không nổi, đến lúc đó, thân sĩ phát lương cứu tế bách tính, cầm vốn nên thuộc về bọn hắn lương thực đi cứu bọn hắn bọn hắn còn phải mang ơn, nếu nói cái này bên trên, không ở ngoài thân sĩ chi danh vọng cùng lợi ích, đúng không?" Trần Mặc cười hỏi.

Thẩm Phối nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc: "Đây là tổ tông chi pháp, ta Đại Hán kéo dài bốn trăm năm đều là này pháp mà đi. . ."

"Cho nên Đại Hán mới có hôm nay chi suy sụp." Trần Mặc lắc đầu nói: "Mà lại Đại Hán từ Vương Mãng về sau, kỳ thật đã phân hai đoạn, kế hoạch xuống tới, vô luận Cao Tổ sáng tạo vẫn là Quang Võ sáng tạo, đều chẳng qua hai trăm năm vậy."

Sĩ tộc sát nhập, thôn tính thổ địa loại sự tình này, triều đình kỳ thật vẫn luôn là ngầm đồng ý thái độ, nhưng bất cứ chuyện gì đều có cái cực hạn, liền Trần Mặc biết, bây giờ thiên hạ này, sĩ quyền đã bành trướng đến hoàng quyền không địa phương thu thuế tình trạng, lúc này không được biến pháp, vậy cái này thiên hạ chiến loạn liền sẽ không dừng, sở dĩ không có hoàn toàn tướng sĩ quyền đè xuống, chỉ là bởi vì triệt để diệt kẻ sĩ, thiên hạ này đem không người nào có thể dùng, cho nên Trần Mặc cho tới nay cho sĩ quyền không gian phát triển, nhưng lại tiến hành hạn chế.

Dựa theo Trần Mặc quy hoạch, thiên hạ này hơn phân nửa thổ địa cuối cùng vẫn là sĩ quyền tất cả, nhưng còn lại kia gần một nửa thổ địa lại nhất định phải cầm trong tay triều đình, cứ như vậy, bách tính mới có đường sống, sĩ quyền cũng không trở thành bành trướng đến hoàng quyền khó mà ngăn chặn tình trạng.

Đương nhiên, muốn làm đến điểm này rất khó, cho nên Trần Mặc mới có thể tích cực phổ biến ba học được ngăn được thế gia, mọi người còn tại chơi, nhưng đến cho bách tính lưu lại sống sót không gian, đến cho bách tính lưu lại biết triều đình không gian.

Như lấy thổ địa tới nói, Trần Mặc đem thiên hạ thổ địa chia làm hai phần, một phần chiếm sáu thành, về sĩ quyền tất cả, một phần khác là bốn thành, về hoàng quyền tất cả, ngươi cũng có thể đem thiên hạ bách tính nhìn thành là hoàng quyền tá điền, mà thân sĩ thì tại còn lại sáu thành bên trong, lẫn nhau sát nhập, thôn tính cũng tốt, hoặc là khai khẩn ruộng hoang cũng được, nhưng đừng ảnh hưởng đến dân sinh, đây là Trần Mặc ranh giới cuối cùng, cũng là mặc kệ nhà ai làm Thiên Tử về sau, triều đình ranh giới cuối cùng, nếu vượt qua đầu này ranh giới cuối cùng, vậy thì phải thanh trừ.

Mà Ký Châu, lại là sĩ quyền đã bành trướng đến triều đình cơ hồ không có nhúng tay địa phương, coi như Trần Mặc đặt xuống Ký Châu, nhưng muốn quản lý bách tính, còn phải nhìn thế gia mặt mũi, cho nên hắn mới khi tiến vào Ký Châu về sau hiếm có tế khởi đồ đao, nếu không đồ một nhóm, rất khó cho triều đình lấy được không gian sinh tồn, cuối cùng vẫn khó thoát bị giá không hoàn cảnh.

Thẩm Phối nhíu mày, Trần Mặc lời ấy có chút đại nghịch bất đạo, nhưng hết lần này tới lần khác không cách nào phản bác, Thẩm Phối ý đồ cầm cổ chi điển cố tới nói sự tình, nhưng Trần Mặc luôn có thể lại lần nữa kỳ góc độ dùng ngươi điển cố đến bác bỏ ngươi luận điểm.

Mà lại rất nhiều chuyện, mọi người đều biết, nhưng không thể cầm tới trên mặt bàn tới nói, lại là tất cả mọi người tuân thủ quy tắc, nhưng có người cầm chân chính trên mặt bàn quy tắc tới dọa thời điểm, đài này dưới mặt quy tắc lại chân đứng không vững.

Quy tắc ngầm tồn tại tự có đạo lý riêng, nhưng cái này quy tắc là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, Trần Mặc hiện tại liền là đem cái này mấy trăm năm qua rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng quy tắc cầm tới trên mặt bàn đến phơi, Thẩm Phối luận điểm tự nhiên cũng liền chân đứng không vững.

Tân pháp ngươi muốn nói toàn vì bách tính suy nghĩ, vậy khẳng định là nói nhảm, tân pháp trọng yếu nhất, chính là vì triều đình kiếm lời, để triều đình có thể cấp tốc thu nạp thuế ruộng đến vận chuyển, nhưng là thương tổn tới sĩ tộc lợi ích, tựa như Trần Mặc nói như vậy, như lấy cũ pháp, sĩ tộc có thể được chỗ tốt, lấy thêm ra một điểm đến nuôi sống bách tính, để bách tính mang ơn, đã được chỗ tốt, lại được thanh danh, nhưng tân pháp vừa ra, chẳng những lợi ích bị hao tổn, thanh danh cũng đều thuộc về triều đình, tự nhiên không nguyện ý.

"Nhưng đại tướng quân tân pháp, quả thật lấy họa chi đạo." Cuối cùng, Thẩm Phối nói không lại Trần Mặc, hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi..