Chương 285: Như nào là tân chính

Chương 285: Như nào là tân chính

"Chúa công, người này vô lễ quá đáng, phải không mạt tướng..." Thẩm Phối nổi giận đùng đùng rời đi phủ tướng quân, Điển Vi mang theo Triệu Vân đi vào Trần Mặc bên người, sắc mặt có chút không dễ nhìn, ngươi nói ngươi phải có lý cũng cũng không sao, đặc biệt nương bị chúa công nói đều không có gì để nói, còn dám chú người, Điển Vi cảm thấy coi như chơi chết Thẩm Phối, cũng là phải.

"Giết hắn dễ dàng, nhưng về sau chỉ sợ nghe không được khác biệt lời nói." Trần Mặc lắc đầu cười nói, từ Trần Mặc thành lập thế lực đến nay, tuy nói giết qua không ít người, nhưng lấy nói tội nhân ví dụ nhưng không có, ngày xưa Nễ Hành như thế, hôm nay Thẩm Phối cũng giống vậy.

"Có đôi khi, khi ngươi bên người chỉ có một loại thanh âm thời điểm, mới nên cảnh giác." Trần Mặc nhìn về phía Triệu Vân cười nói: "Tử Long thế nhưng là có việc?"

Triệu Vân nhưng thật ra là đến từ giã, hắn những ngày qua được an bài tại nội thành ở lại, nói thực ra, đối với Trần Mặc cảm nhận ngay từ đầu Triệu Vân là cực kỳ phản cảm, bởi vì bản thân thuộc về địa phương gia tộc quyền thế, kết giao người cũng nhiều là cái thân phận này, tại dạng này vòng tròn bên trong, vô luận trước kia Trần Mặc từ Đổng Trác, vẫn là về sau Trần Mặc theo có Quan Trung về sau phổ biến tân chính, đều không bị Ký Châu kẻ sĩ tiếp nhận.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Triệu Vân ở Nghiệp thành, phát hiện bách tính tại Trần Mặc quản lý dưới, cũng không có dân chúng lầm than dấu hiệu, chỉ là lần này Trần Mặc tại An Bình tàn sát hơn vạn, cái này khiến Triệu Vân có chút xem không hiểu Trần Mặc đến tột cùng là minh chủ vẫn là bạo ngược chi chủ, cho nên chuyến này hắn đến chào từ biệt, muốn tự mình đi nhìn xem.

Thẳng đến vừa mới ở ngoài cửa cầu kiến lúc, cùng Điển Vi cùng một chỗ nghe Trần Mặc cùng Thẩm Phối kia đoạn đối thoại.

"Vân không biết đại tướng quân tân chính đến tột cùng gây nên vì sao?" Triệu Vân cân nhắc một chút ngôn ngữ, trước đó Trần Mặc cùng Thẩm Phối nói có chút không rõ ràng, đối với Trần Mặc tân chính, Triệu Vân không phải quá lý giải, rốt cuộc hắn học chính là võ nghệ, là binh pháp, đối chính sơ lược không hiểu rõ lắm, vừa mới Trần Mặc cùng Thẩm Phối giao lưu, mặc dù xem ra là Thẩm Phối thua, nhưng tại sao thua đến, Triệu Vân không quá tìm hiểu được.

Mà lại Trần Mặc không lấy nói tội nhân, cũng làm cho Triệu Vân sinh ra một chút tán đồng cảm giác, bởi vì ý kiến không nhất trí liền muốn lấy nói tội nhân đây là người đương quyền kẻ tái phạm mao bệnh, chỉ bằng vào điểm ấy đến xem, Trần Mặc lòng dạ khí phách cũng không phải là thường nhân có thể so sánh, cho nên Triệu Vân đối Trần Mặc tân chính cũng sinh ra không ít hiếu kì.

Vì sao nhiều như vậy kẻ sĩ đều tại phản đối Trần Mặc tân chính, mà Trần Mặc lại một mực tại kiên trì?

"Vừa vặn hôm nay vô sự, Tử Long liền theo ta đi một chút đi." Trần Mặc nhìn Triệu Vân một chút, cười mời nói.

Triệu Vân cúi người hành lễ, cùng Điển Vi cùng một chỗ, hầu ở Trần Mặc bên người, đi ra ngoài.

Nghiệp thành thành trì nhiều lần xây dựng thêm, hoàng cung, nội thành, ngoại thành cấp độ rõ ràng, nội thành cực kỳ yên tĩnh, cơ hồ nghe không được la hét ầm ĩ âm thanh, đi trên đường phố, cũng nhiều là thế gia nô bộc, Trần Mặc cũng không ngồi xe, cứ như vậy ở lại hai người cùng thân vệ đi trên đường phố.

Ra nội thành, lại là mặt khác một phen cảnh tượng, chung quanh đột nhiên ầm ĩ rất nhiều, đầu đường cuối ngõ không có cái gì bày quầy bán hàng bán hàng, Đại Hán từ kiến trúc cùng thành trì quy hoạch trên liền có thể nhìn ra sâm nghiêm hàng rào, không có nhất định dòng dõi, là không tư cách đối đường lớn thiết môn, thành trì bị chia làm từng cái phường thị, ầm ĩ âm thanh phần lớn là từ đó truyền ra, trên đường phố người đi đường vãng lai, nhìn thấy đi tại chủ đạo trên người, cũng chỉ là có chút né tránh, ngoại trừ số ít người bên ngoài, đa số người đối với đường lớn ngược lên đi người, Trần Mặc cũng tốt, cái khác sĩ tộc cũng được, đều không phải quá có e ngại cảm giác.

Điểm này, cùng năm đó Lạc Dương có khác biệt rất lớn, Lạc Dương mặc dù phồn hoa, nhưng nếu xâm nhập quan sát, sâm nghiêm đẳng cấp sẽ có loại để người đè nén cảm giác không thở nổi.

Kia là người bình thường cuối cùng cả đời cũng khó có thể đánh vỡ hàng rào, mà bây giờ Nghiệp thành, có thể rõ ràng phát giác được phần này hàng rào thư giãn rất nhiều.

Một đoàn người vừa đi vừa nghỉ, cũng không quá nhiều mục đích, Trần Mặc đột nhiên nhìn về phía Triệu Vân: "Tử Long nhìn thấy cái gì?"

Triệu Vân giật mình, nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc, hồi tưởng lại một chút đoạn đường này thấy: "Nghiệp thành tại đại tướng quân quản lý dưới, rất có hưng thịnh chi tướng."

Ngoại thành, cũng không gặp được quá lớn phá hư, mà Trần Mặc nhập Nghiệp thành về sau trong khoảng thời gian này, một mực lấy dân sinh làm chủ, như thế trong thời gian ngắn, có thể để cho Nghiệp thành dân sinh khôi phục, đủ thấy Trần Mặc bản sự, nhưng tựa hồ cũng chỉ thế thôi.

"Quy tắc, trật tự." Trần Mặc lắc đầu bật cười: "Ngươi hỏi ta tân chính đến tột cùng gây nên vì sao, vì cái gì chính là cái này."

Triệu Vân lắc đầu: "Vân không hiểu."

"Tam Hoàng trị thế, Ngũ Đế định luân đến nay, dần dần liền có nhà quốc chi niệm, mà sau khi được trăm ngàn năm phát triển, Trung Quốc dần dần có hôm nay chi tướng, Thủy Hoàng Đế quét ngang lục hợp, nhất thống thiên hạ, nhà quốc chi niệm chính thức thành hình, cũng chính là hôm nay ngươi ta nhìn thấy thiên hạ; huỷ bỏ phân đất phong hầu, lập châu quận, mặc kệ sách sử như thế nào đánh giá Thủy Hoàng, nhưng chỉ này một điểm, Thủy Hoàng Đế định ra thiên hạ căn bản, Hán nhận Tần trị, tiến một bước tiến hành hoàn thiện."

Trần Mặc nhìn xem chu vi cười nói: "Cái này trị chính là ta lời nói quy tắc, trật tự."

"Có gì không ổn?" Triệu Vân nhìn về phía Trần Mặc, nói như vậy, cũng không có vấn đề, Trần Mặc vì sao muốn đẩy ra tân chính?

"Nghiêu Thuấn bị nói là thiên cổ minh quân, kia lấy Tử Long nhìn đến, nếu đem Nghiêu Thuấn thời kì chuẩn mực dùng tại hôm nay, sẽ như thế nào?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

Triệu Vân lắc đầu, Nghiêu Thuấn thời kì chuẩn mực là cái gì hắn cũng không biết, trả lời như thế nào vấn đề này, Trần Mặc lời này, hiển nhiên nói đến Triệu Vân tri thức điểm mù.

"Kỳ thật cùng bây giờ tái ngoại người Hồ có chút tương tự, cũng là lấy bộ lạc làm chủ, liên minh bộ lạc đề cử liên minh chi chủ, Nghiêu Thuấn chính là dùng phương pháp này mà ra, bất quá chỗ khác biệt chính là, lúc ấy đã có tương đối toàn diện lễ pháp, nhưng có chút tập tục Tử Long khả năng không biết, hung táng, lấy người sống tế tự đều là từ khi đó bắt đầu xuất hiện, một mực tiếp tục sử dụng đến tuần, đến Xuân Thu Chiến Quốc lúc, mới dần dần biến mất." Trần Mặc cười nói: "Tại trong lúc này, theo chiến tranh càng phát ra tấp nập, nô lệ bắt đầu tăng nhiều, từ Hạ triều bắt đầu, nô lệ dần dần hình thành một loại văn hóa, bắt đầu không còn giới hạn trong tù binh hoặc là tội phạm, chủ nhân đối nô lệ có quyền uy tuyệt đối, có thể tùy ý đánh giết."

Mặc dù Đại Hán bây giờ đối với gia phó cái gì, cũng có tuyệt đối quyền uy, nhưng tùy ý đánh giết loại sự tình này, vẫn là không thường gặp, chí ít Hán luật phía trên là không cho phép, chỉ là đến cuối cùng, đầu này pháp lệnh dần dần mất đi lực ước thúc, nhưng dù vậy, cũng sẽ không vô duyên vô cớ giết người.

Đoạn lịch sử này rất dài, Trần Mặc tự nhiên không thể trong thời gian ngắn như vậy nói toàn, nhưng cho dù là những này, cũng làm cho Triệu Vân trong lòng đại khái có cái khái niệm.

Dạng này chế độ, phóng tới bây giờ khẳng định không được, nhưng đặt ở lúc ấy, tại mọi người quan niệm bên trong, lại là rất bình thường.

"Bất luận cái gì chuẩn mực, đều có hắn tuổi thọ, theo Vương Triều thay đổi, trăm ngàn năm trước là đúng, đến hôm nay liền là sai, thế gian này duy nhất không đổi, liền là biến." Trần Mặc nhìn về phía Triệu Vân: "Từ Cao Tổ lập Hán đến nay, kẻ sĩ địa vị càng phát ra vững chắc, ngay từ đầu tự nhiên là tốt, đến bây giờ, cũng có thật nhiều ẩn sĩ, nhưng có một chút Tử Long không biết có thể hay không phát giác?"

Triệu Vân thần sắc cung kính lắc đầu, hắn không biết Trần Mặc muốn nói gì, nhưng hiển nhiên Trần Mặc phát giác được thời đại tệ nạn.

"Bây giờ Đại Hán, nếu như đem Thiên Tử cùng vạn dân coi là một thể, kia thế gia, gia tộc quyền thế có thể đặt ở khác một cái chỉnh thể, lẫn nhau ở giữa, đã y tồn, lại đối lập lẫn nhau." Trần Mặc cười nói.

"Tướng quân lời nói sai rồi, Vân cũng xuất thân gia tộc quyền thế, nhưng chưa hề ức hiếp lương thiện!" Triệu Vân nhíu mày, Trần Mặc câu nói này để hắn cực kỳ không thoải mái.

"Đương nhiên, vạn sự vạn vật đều có tốt xấu phân chia, Tử Long nói, ta cũng không phủ nhận, bản tướng quân cũng tính là sĩ tộc xuất thân, gia sư cũng thế, thiên hạ này cần kẻ sĩ quản lý, mà đã muốn quản lý, liền nhất định phải có dân, đây cũng là tương hỗ y tồn." Trần Mặc cười nói: "Tựa như Âm Dương Thái Cực, chỉnh thể cứ như vậy lớn, cho nên dương thịnh thì âm suy, âm thịnh thì dương yếu, cũng không phải là một nhà một họ, mà là toàn bộ sĩ tộc."

"Mà ở trong đó căn bản, thì tại thổ địa, thổ địa sát nhập, thôn tính, làm dân không biết có triều đình, sĩ quyền cũng bởi vậy có thể bành trướng, là đủ cùng hoàng quyền chống lại, càng về sau thậm chí vượt trên hoàng quyền, mà dân ở trong đó, là sĩ quyền chỗ chiếm đoạt, như gặp Tử Long như vậy thiện, có thể mạng sống, nhưng nếu gặp ác chủ, bụng ăn không no phía dưới, cũng chỉ có thể tạo phản hoặc là vào rừng làm cướp, kể từ đó, liền có thiên hạ rung chuyển."

Trần Mặc không có nói rõ, nhưng Triệu Vân trong đầu nhớ tới hơn hai mươi năm trước trận kia cơ hồ tịch quyển thiên hạ hạo kiếp, nhìn về phía Trần Mặc: "Cho nên nói, năm đó Thái Bình giáo chi loạn, chính là bởi vậy mà sinh?"

"Không hoàn toàn là, Thái Bình giáo chi loạn, nguyên nhân gây ra rất nhiều, có chút cho tới bây giờ đã không thể tra, mà lại Thái Bình giáo cách làm là lôi cuốn bách tính, đa số người đều là thân bất do kỷ, nhưng coi như không có năm đó Trương Giác, chuyện như vậy cũng giống vậy sẽ xuất hiện." Trần Mặc lắc đầu, Thái Bình giáo chi loạn, kia là hắn tự mình trải qua, sĩ quyền tại ở trong đó làm nhân vật như thế nào, Trần Mặc lúc ấy không tư cách tra, cho tới bây giờ cũng không tốt vọng làm bình luận, nhưng Thái Bình giáo dính đến đồ vật không chỉ là sĩ quyền, còn có tông giáo, còn có một số dã tâm hạng người cộng đồng thúc đẩy, về sau Trần Mặc cũng suy tư qua, như lúc ấy cầm quyền người có thể kịp thời ngăn chặn, không có khả năng phát triển đến lớn như vậy quy mô, cho nên, Thái Bình giáo sự tình, xem như một cái trùng hợp, mấy mới tranh đấu cuối cùng tại cái kia thời gian đốt cùng tiến tới, mới có lớn như vậy uy lực.

"Tử Long hỏi ta như nào là tân chính, chính là tìm tới một đầu có thể cân bằng thiên hạ này âm dương con đường, tướng sĩ quyền trọng mới co lại, để bách tính chí ít có thể có sinh tồn chính là đến đánh vỡ xuất thân gông xiềng con đường, Hán lúc đầu kỳ, còn có người có thể bằng năng lực bản thân bước vào hoạn lộ, nhưng Đổng Trác nhập Lạc Dương trước đó, Tử Long còn gặp qua chuyện như thế?" Trần Mặc cười hỏi.

Triệu Vân lắc đầu, nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc: "Nhưng con đường này cũng không tốt đi."

"Cuối cùng cần người đi, nếu không coi như thiên hạ này quay về thái bình, cũng bất quá là tiến vào một lần lại một lần lặp lại mà thôi, khắp thiên hạ mà nói, cũng vô ích chỗ, ta hôm nay đã thân ở lúc này, lại có ý tưởng như vậy, đi một chuyến lại có làm sao? Chính là bại, chí ít để hậu nhân minh bạch, có con đường như vậy, hi vọng hậu thế có thể ra một vị đại hiền, đi đến ta chưa đi đến con đường." Trần Mặc mỉm cười nói.

"Như đại tướng quân không bỏ, Vân nguyện vì tướng quân dò đường!" Triệu Vân đột nhiên nghiêm túc, đối Trần Mặc thi lễ nói.

Trần Mặc thụ Triệu Vân cúi đầu, đưa tay đỡ dậy Triệu Vân, mỉm cười nói: "Có thể được Tử Long tương trợ, cũng là ta may mắn."

"Tham kiến chúa công!"

"Sớm nên như thế!" Điển Vi quay Triệu Vân một bàn tay, nhếch miệng cười một tiếng, um tùm răng trắng, dưới ánh mặt trời lóe ra sáng tỏ quang huy..