Chương 286: Nễ Hành du lịch chư quận

Chương 286: Nễ Hành du lịch chư quận

Triệu Vân hướng Trần Mặc chính thức hiệu trung, Trần Mặc tự nhiên là rất cao hứng, vô luận từ Thái Sử Từ kể rõ vẫn là trong khoảng thời gian này quan sát đến xem, năng lực không nói đến, Triệu Vân làm người khiêm tốn, cũng dám nói ý nghĩ của mình, năng lực tạm thời không thấy được, nhưng hiếu học, có ý nghĩ của mình, coi như hiện tại năng lực không đủ, bồi dưỡng một ít thời gian, đó cũng là Đại tướng chi tuyển.

Về phần an bài như thế nào, Trần Mặc để Triệu Vân tạm thời an bài là thân vệ phó thống lĩnh, tạm thời đi theo Điển Vi, mặc dù mệnh số cực kỳ cao, nói rõ Triệu Vân bản sự phải rất khá, nhưng đến tột cùng nên an bài hướng phương hướng nào phát triển, còn phải nhìn xem, mà lại Triệu Vân mới tới, như an bài trách nhiệm, một là không có thể phục chúng, thứ hai cũng không cùng quy củ, trước đi theo Trần Mặc bên người một thời gian, biết đại khái Triệu Vân năng lực về sau, lại đi an bài là được.

Đối Triệu Vân tới nói, hắn ban đầu lý tưởng minh chủ tự nhiên không phải Trần Mặc, mà là Lưu Bị, rốt cuộc song phương năm đó có giao tình, mà lại Triệu Vân đối Lưu Bị cảm nhận cũng cũng không tệ, mặc dù nghèo túng, nhưng Triệu Vân vẫn cảm thấy Lưu Bị là có thể thành đại sự người.

Nhưng từ cùng Trần Mặc hỏi thăm qua tân chính về sau, Triệu Vân liền triệt để bỏ đi ý nghĩ này, tựa như Trần Mặc nói tới không ngừng lặp lại đồng dạng, Lưu Bị chính là được thiên hạ, chỉ sợ cũng bất quá là đem Đại Hán từ hưng thịnh đến diệt vong nặng hơn nữa diễn một lần, bây giờ cẩn thận hồi tưởng lại, Lưu Bị tuy có khát vọng, nhưng lại cũng không từng có như thế nào thi triển khát vọng ý nghĩ, chớ nói chi là Trần Mặc như vậy khai sáng mới thiên địa ý nghĩ, hắn kính nể Lưu Bị, nhưng bây giờ càng kính nể lại là Trần Mặc.

Ký Châu, theo An Bình giết quan sự tình kết thúc, dần dần bình định xuống tới, chí ít bên ngoài, không ai còn dám cùng Trần Mặc tân phái quan viên đối nghịch, Trần Mặc chính lệnh tại các quận huyện áp dụng dễ dàng rất nhiều, lúc trước Nghiệp thành đồ sát thân sĩ, trống ra ruộng đồng cũng không ít, mà lại cũng không chỉ là Nghiệp thành chung quanh, toàn bộ Ký Châu đều có bọn hắn ruộng đồng, chiến hậu có không ít bị nơi đó thân sĩ nuốt, bây giờ Trần Mặc lại là cầm khế ước từng nhà thu hồi, những này chính là Trần Mặc về sau quan điền, có những này ruộng đồng, đại lượng tá điền liền đến Trần Mặc bên này.

Hàng năm ba thành thuế phú hoàn toàn chính xác không ít, nhưng lại không cần khác giao tiền thuê thuế, còn sót lại lương thực là về chính bọn hắn tất cả, cái này có thể so sánh tại danh gia vọng tộc làm tá điền có lời hơn nhiều.

Tại danh gia vọng tộc làm tá điền, kia cơ hồ chín thành lương thực đều không phải là của mình, trồng lại nhiều cũng điền không đầy bụng, phải dựa vào danh gia vọng tộc bố thí mới có thể còn sống, như vậy vừa so sánh xuống tới, ngược lại là Trần Mặc bên này 'Thuế nặng' càng có thể nuôi sống người.

Mà lại tân chính lấy chiếm đoạt chi địa đến thu thuế, không còn lấy đầu người thu thuế chế độ, cũng là trước đây thế gia thân hào nhất là lên án một điểm, dĩ vãng lấy đầu người thu thuế, thế gia người lại nhiều cũng không có ruộng nhiều, nhất là những cái kia chiếm cứ mấy vạn ruộng tốt đại gia tộc, lấy đầu người đến thu nhà mình thuế phú căn bản không có nhiều ít, cơ hồ toàn bộ thu hoạch đều thuộc về mình, phân ra một điểm đến cho tá điền về sau, còn sót lại đều là trong gia tộc.

Bây giờ cái này chế độ thuế thay đổi  tương đương với từ trên người bọn họ sinh sinh cắt lấy một miếng thịt, kiếm tự nhiên vẫn là có kiếm, mà lại cũng không ít, Trần Mặc cho bọn hắn lưu lợi nhuận cũng không thấp, nhưng so với lúc trước rút lại không ít, mà lại cái khác bách tính canh tác ruộng đồng đều thành quan điền, tự nhiên không thể lại đi sát nhập, thôn tính, cũng liền không có khuếch trương không gian, đây cũng là tân chính từ Quan Trung đưa đến hiện tại một mực bị đại lượng kẻ sĩ lên án nguyên nhân.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, lợi ích trước mặt, ai có thể không đỏ mắt?

Nhưng trải qua Nghiệp thành tàn sát, An Bình giết quan sự tình về sau, Ký Châu kẻ sĩ cũng đã nhìn ra, cái này Trần Mặc thế nhưng là cái nhân vật hung ác, vừa động thủ chẳng những diệt người cả nhà, còn muốn cho người trên lưng bêu danh.

An Bình quận sự tình, như là treo tại tất cả mọi người đỉnh đầu một thanh kiếm đồng dạng chấn nhiếp Ký Châu kẻ sĩ, để bọn hắn không dám khinh động, càng không dám ở thời điểm này lại làm cái gì quá kích tiến hành.

Nhưng dân gian ngôn luận, lại đều tại công kích Trần Mặc tân chính như thế nào hại nước hại dân, Trần Mặc tại Ký Châu thanh danh, cũng không đạt được bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp, thậm chí những cái kia đến lợi bách tính, cũng tại không rõ chân tướng tình huống dưới đối tân chính có chút bài xích.

"Đừng nóng vội, tân chính vừa mới bắt đầu, chỉ cần Ký Châu tại trong tay chúng ta, ngày mùa thu hoạch về sau, cái này hướng gió liền sẽ cải biến, đến lúc đó chính là ba học khởi đầu thời cơ tốt nhất." Trần Mặc nhìn xem đến đây tìm Trần Mặc, muốn nhờ vào đó khống chế ngôn luận Nễ Hành, lắc đầu cười nói.

"Nhưng như vậy phát triển tiếp, đối chúa công thanh danh rất có bất lợi." Nễ Hành cau mày nói.

"Lòng người tựa như một ngọn núi, ngươi nghĩ đẩy ra hắn, liền phải từ từ sẽ đến, thông qua khống chế ngôn luận, ngươi sẽ chỉ làm trong lòng bọn họ ngọn núi này càng phát ra lớn mạnh, ngược lại bất lợi, để bọn hắn nói ra, so để bọn hắn giấu ở trong lòng càng tốt hơn." Trần Mặc mỉm cười nói: "Chính Bình cũng là lưỡi biện chi sĩ, có thể cùng bọn hắn cãi lại, luận đạo, chỉ cần giảng quy củ, chúng ta liền theo quy củ tới."

Trần Mặc thân là chúa công, không có khả năng tự mình hạ tràng cùng mỗi người biện luận, như thế liền tự hạ thân phận, cũng không phải nói không thể, mà là không cần thiết, ngược lại sẽ để người xem thường, Nễ Hành dùng ở thời điểm này phù hợp.

"Chúa công, kia ba học sự tình..." Nễ Hành nhìn xem Trần Mặc, Trần Mặc cũng đã có nói, công chiếm Ký Châu về sau, liền bắt đầu mở rộng ba học kỷ yếu.

"Các nơi thư viện đã tại kiến lập, ngươi lần này đi du lịch Ký Châu chư quận, thứ nhất là tản cái này tân chính chi pháp, thứ hai cũng là tìm một chút cùng chung chí hướng người, ngày khác ba học thành lập về sau có thể nhập thư viện thụ học, thư viện đến có người dạy thụ mới được." Trần Mặc cười nói, Quan Trung có Thái Ung căn cơ được đặt nền móng, Thái Ung mấy người đệ tử đều tại thư viện giáo sư, ngoài ra còn có nhà mình ân sư Tang Hồng mời tới một số người cùng chính Trần Mặc mời tới một nhóm người, ba học kỷ yếu tại Quan Trung mở rộng là có căn cơ cùng điều kiện, nhưng ở Ký Châu, ba học sáng lập căn cơ cũng không đầy đủ, cần càng nhiều người ủng hộ.

Nễ Hành lần này du tẩu chư quận, xem như một lần tư tưởng trên va chạm, nhưng Trần Mặc không tin, cái này to như vậy thiên hạ, liền không có người ủng hộ cái này ba học sự tình.

"Hạ quan lĩnh mệnh!" Nễ Hành trịnh trọng gật đầu, hắn đã tìm tới chính mình mục tiêu cuộc sống, nguyện ý vì mục tiêu của mình nỗ lực hết thảy.

"Chuyến này khó tránh khỏi có người muốn làm ám chiêu, ta phái người tùy hành hộ vệ, cũng có thể bảo vệ ngươi an toàn." Trần Mặc cười nói.

"Hắn?" Nễ Hành nhìn về phía Điển Vi, một mặt ghét bỏ.

"Sao? Không đủ?" Điển Vi trừng mắt, nhìn xem Nễ Hành nói.

"Hữu dũng vô mưu, ta sợ ngươi bị người mưu hại, cũng không biết vì sao." Nễ Hành khinh thường nói.

"Ha ha, ta một mực hộ ngươi chu toàn chính là, lại nói, ngay cả người ta tính toán đều nhìn không ra, ngươi còn để làm gì?" Điển Vi vừa trừng mắt, nhìn tư thế, liền muốn động thủ đồng dạng.

"Tốt!" Trần Mặc khoát tay áo nói: "Điển Vi theo ta nhiều năm, hắn muốn đi, ta còn có chút khó chịu, bất quá lần này hộ vệ ngươi người bản sự, không kém Điển Vi."

"Ồ?" Nễ Hành có chút hiếu kỳ, Điển Vi mặc dù chán ghét, nhưng kia một thân bản sự là không có vấn đề, Trần Mặc dưới trướng, ít có người có thể cùng chống đỡ, có thể cùng Điển Vi đem so với người, hẳn là muốn để Thái Sử Từ cùng mình du tẩu chư quận?

"Tử Long." Trần Mặc đối ngoài cửa hô.

"Có mạt tướng!" Triệu Vân từ ngoài cửa tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Ngươi mang ba trăm thân vệ đi theo Chính Bình tiến đến chư quận du thuyết, bảo vệ hắn an toàn, nhiều học, nhìn nhiều, tân chính không thể nào là hoàn thiện nhất, cần ta các loại phát hiện rất nhiều vấn đề tiến hành cải thiện, hai người các ngươi lần này ngoại trừ du thuyết các nhà bên ngoài, cũng nhìn xem tân chính còn có gì chỗ không ổn, phải chăng thích hợp Ký Châu." Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Triệu Vân khom người lĩnh mệnh, sau đó lại hướng Nễ Hành thi lễ.

"Vị này là..." Nễ Hành nhìn xem Triệu Vân, chí ít bên ngoài bề ngoài, Triệu Vân không giống Điển Vi như vậy chán ghét, chẳng những hình dạng tuấn lãng, mà lại khí chất trầm ổn, có cỗ đường đường chính khí, để người dễ dàng sinh lòng thân cận cảm giác.

"Tử Long chính là Thường Sơn nhân sĩ, thuở nhỏ theo thương tuyệt Đồng Uyên tập võ, thành tài về sau, từng tại Bạch Mã Nghĩa Tòng hiệu lực, một thân võ nghệ không hạ Điển Vi, cũng hiểu một ít binh pháp, mới vừa tới ném, chưa kiến công, là lấy tạm đảm nhiệm thân vệ chức vụ." Trần Mặc cười nói.

"So kia Điển Vi càng giống tên hộ vệ." Nễ Hành đánh giá Triệu Vân một lần, sau đó lại nhìn một chút Điển Vi.

"Nhìn rất?" Điển Vi hừ lạnh một tiếng, nhìn hằm hằm Nễ Hành.

Nễ Hành cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Triệu Vân nói: "Vậy làm phiền tử Long Tướng quân."

"Vâng!" Triệu Vân nghiêm túc thi lễ.

"Lần này đi nhất định phải cẩn thận." Trần Mặc đem một viên lệnh tiễn đưa cho Triệu Vân nói: "Có này lệnh tiễn, cái quận huyện Thái Thú, Huyện lệnh cùng địa phương huyện vệ đều nghe ngươi điều khiển, về phần như thế nào dùng hắn, liền nhìn ngươi bản sự."

"Vâng!" Triệu Vân liền vội vàng khom người tiếp nhận lệnh tiễn.

"Hạ quan cáo lui!" Nễ Hành nhẹ gật đầu, đối Trần Mặc thi lễ về sau, mang theo Triệu Vân rời đi, Ký Châu bây giờ tiếng oán than dậy đất, hắn là một khắc đều không muốn dừng lại.

Mấy ngày sau, Trần Mặc tại Nghiệp thành nhận được tin tức, Nễ Hành tại Tín Đô cùng Quảng Lăng danh sĩ Trần Lâm cầm đầu hơn mười vị danh sĩ luận đạo một ngày đêm, tại sáng sớm hôm sau, Trần Lâm thổ huyết, sau ba ngày bất trị mà chết...

Có chút hung tàn một chút.

Trần Mặc nhìn xem gửi thư, có chút đau đầu, Nễ Hành đoạn đường này cũng không tốt đi.

Bất quá cũng bởi vì Nễ Hành hấp dẫn đại lượng Ký Châu danh sĩ, khiến cho Trần Mặc bên này dễ dàng không ít, rất nhiều chính lệnh hạ đạt, cũng tại lặng yên không một tiếng động bên trong hoàn thành.

Như vậy lại qua hơn tháng về sau, Nễ Hành trằn trọc An Bình, Cự Lộc, Thường Sơn, Trung Sơn, Hà Gian, Triệu quốc các loại quận, dọc theo con đường này, cùng Ký Châu danh sĩ lần lượt luận đạo, chưa gặp được bại một lần, thậm chí càng về sau, Nễ Hành những nơi đi qua, Ký Châu danh sĩ nhao nhao đóng cửa từ chối tiếp khách, để Nễ Hành khó mà thi triển.

Ở điểm này, Nễ Hành cũng có chút dùng bất cứ thủ đoạn nào, đối phương không ra, Nễ Hành ngay tại nơi đó bắt đầu bài giảng, lời bình đối phương gia tộc những năm này công tội cùng hắn tổ tiên công tội, như thế nào lập nhà... Cái này khiến rất nhiều người bất mãn, tiên tổ sự tình, há có thể để người bên ngoài bình phẩm từ đầu đến chân?

Thế là một vòng mới biện luận bắt đầu.

"Chúa công, từ Chính Bình tiên sinh rời đi về sau, tuần tự gặp được chín lần sơn tặc tập kích, hai mươi tám lần không rõ thân phận người ám sát, như vậy xuống dưới liệu sẽ xảy ra chuyện?" Nghiệp thành, Dương Tu nhìn xem thẻ tre, có chút là Nễ Hành lo lắng, mặc kệ lập trường như thế nào, nhưng Nễ Hành là Dương Tu có chút kính nể người, hắn không muốn xem lấy Nễ Hành chết tại cái này nói trên đường.

"Yên tâm, sẽ có người âm thầm tương hộ." Trần Mặc lắc đầu, lần này Nễ Hành du tẩu chư quận, hắn làm hoàn toàn chuẩn bị, lấy bảo đảm Nễ Hành an nguy, nhưng cái này luận đạo sự tình, nhất định phải tiếp tục, hắn cần Nễ Hành hấp dẫn cái này kẻ sĩ chú ý, đồng thời cũng vì mình tiến một bước dựng nên Ký Châu chiếm được thời gian..