Chương 287: Lập trường

Chương 287: Lập trường

Nễ Hành du thuyết tại trung tuần tháng sáu lúc sau đã đi đến Ký Châu các quận huyện, nhưng Nễ Hành đối với chuyến đi này hiệu quả cũng không phải là rất hài lòng, là lấy tại cùng Trần Mặc vội vàng gặp mặt một lần về sau, lại lần nữa đạp vào đường đi.

Nhìn xem Nễ Hành bóng lưng, Trần Mặc há to miệng, cuối cùng bất đắc dĩ cười cười, khó được Nễ Hành muốn đi làm, liền để hắn đi làm đi.

Trên thực tế, ngày mùa thu hoạch gần, Trần Mặc tại cái này hơn nửa năm bên trong, đều tại phân phối và chỉnh lý lại trị, chí ít năm nay, cái này Ký Châu lại trị nhất định phải thanh minh, để bách tính có thể cảm nhận được kia thật sự chỗ tốt, đến lúc đó, Trần Mặc tại Ký Châu rễ liền đứng thẳng.

Mà lại các quận huyện học viện cũng đã xây thành, lục tục ngo ngoe từ Quan Trung, Hà Lạc, Tịnh Châu điều đến một chút danh sư, mặc dù không phải quá nhiều, nhưng đem ba học dàn khung đứng lên là hoàn toàn không có vấn đề.

Đồng thời Trần Mặc tại Ký Châu cũng xếp đặt Điển Nông Trung Lang Tướng, tượng tác Trung Lang tướng, chuyên môn phụ trách chải vuốt Ký Châu thủy đạo, khởi công xây dựng thuỷ lợi, nhất là Hoàng Hà ven bờ, nơi đó cách mỗi mấy năm đều sẽ có lũ lụt, phải đem những này nước đưa vào đến, để ác nước biến thành tẩm bổ phiến đại địa này nước mới được.

Tháng bảy, các nơi bắt đầu thu lương thuế.

Thẩm Phối nói không sai, ba thuế một thuế pháp so với Đại Hán không có chiến sự lúc hoàn toàn chính xác cao không ít, Linh Đế lúc tại vị, Trần Mặc nhớ đến lúc trước lương thuế là năm thuế một, lúc trước đều xem như thuế nặng, nhưng chỉ cần không phải danh gia vọng tộc tá điền, thời gian còn có cái hi vọng.

Nhưng lúc đó thuế pháp cũng không thích hợp với hiện tại, rốt cuộc Thái Bình giáo chưa lên thời điểm, toàn bộ Đại Hán quân đội đấu không lại mười vạn chi chúng, mà bây giờ, riêng là Trần Mặc dưới trướng, thường trú Tây Vực Tây Vực Đô Hộ phủ, còn có Quan Trung các nơi thủ tướng, Tịnh Châu phòng ngự người Hồ quân thường trực, Hà Lạc chi địa các nơi cửa ải quân đội, tăng thêm phòng bị Tào Tháo quân đội, riêng là những này, liền đã có mười lăm vạn chi chúng, chưa nói xong có tùy thời chuẩn bị chinh chiến quân đội, tại công chiếm Ký Châu về sau, Trần Mặc dưới trướng các nơi phòng quân tăng thêm tùy thời chuẩn bị chinh chiến bộ đội, cộng lại liền có hai mươi vạn chi chúng.

Như lấy ngay lúc đó thuế phú đến thu thuế, Trần Mặc những binh mã này đến chết đói một nửa.

Trên thực tế, đâu chỉ Trần Mặc, năm đó Viên Thiệu, Tào Tháo, Lữ Bố, Thục trung Lưu Chương, Kinh Châu Lưu Biểu, Giang Đông Tôn Sách, thuế má đều không thể so với Trần Mặc thấp, thậm chí có hai thuế một, Thẩm Phối chỉ trích, căn bản chính là trò cười, bất quá là bởi vì nhìn ra Trần Mặc cái này mới thuế pháp dưới, tổn thương lớn nhất vẫn là có được đại lượng ruộng đồng sĩ tộc hào môn, Thẩm Phối mới ngồi không yên ra tìm Trần Mặc muốn thuyết pháp.

Thuế má đối phổ thông bách tính tới nói không có gì thay đổi, nhưng Ký Châu đến Trần Mặc nhập Ký Châu trước đó, sĩ quyền đã cơ hồ khắp toàn bộ Ký Châu, nào có cái gì phổ thông bách tính, cơ hồ đều là thế gia tá điền.

Trần Mặc mượn Ký Châu tàn sát, An Định tàn sát, khiến cho đại lượng thổ địa rơi vào Trần Mặc chi thủ, những cái kia nguyên bản thuộc về những gia tộc này tá điền liền thành quan phủ tá điền, đồng dạng không có mình đất, nhưng trồng đến lương thực mình lại có thể lưu lại hơn sáu phần mười, mà tại danh gia vọng tộc nơi đó làm tá điền, có thể lưu lại một thành cũng không tệ rồi, có thể sống, phải dựa vào danh gia vọng tộc bố thí.

Không có người nào là đồ đần, tân chính cùng cũ pháp ở giữa khác biệt liếc qua thấy ngay, lại thêm Trần Mặc nửa năm qua này làm dư luận dẫn hướng, đến lúc đó, căn này liền đứng thẳng.

Trên thực tế, không cần chờ đến ngày mùa thu hoạch, mới thuế pháp bây giờ đã hạ đạt đến trong thôn, đây là Trần Mặc quy định, mặc dù nhiều mấy người là không tin, nhưng cái này trong lòng nhiều ít là có chút chờ đợi, các loại kết quả cuối cùng ra về sau, cũng chính là Trần Mặc tại Ký Châu triệt để đứng vững gót chân thời điểm.

Cũng là bởi vì đây, Trần Mặc một mực lưu tại Ký Châu không trở về Lạc Dương, chỉ cần năm nay bình ổn vượt qua, sang năm liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, đến lúc đó thuận thế tại Ký Châu phổ biến ba học, sau đó từ Ký Châu đảo ngược hướng Quan Trung các vùng đã đánh tốt cơ sở địa phương lan tràn, lòng người, quân tâm, cái này đều có.

Lương thuế tại thu lấy, cái này hắn ở giữa chênh lệch tại Trần Mặc trợ giúp dưới, thành dân gian thảo luận nhiệt liệt nhất chủ đề.

Thay đổi đầu năm lúc đối tân chính một mảnh công kích âm thanh, đạt được giàu nhân ái bách tính cũng mặc kệ ngươi thế gia như thế nào, cầm ở trong tay lợi ích thực tế xa so với miệng đầy nhân nghĩa đạo đức tới càng có thể cảm động tâm.

Tại dạng này đối bệ hạ, thế gia muốn cho triều đình nộp thuế, vì bình phục trong nhà tá điền bất mãn, cũng phải cho thêm, cho triều đình hơn ba phần mười, còn lại sáu thành không có khả năng đều cho tá điền, nhưng ít ra cũng phải phân một nửa, không phải ở trong đó chênh lệch cũng quá lớn.

Dù là như thế, Trần Mặc trong chốc lát tại Ký Châu lớn thu dân tâm, dân gian càng là truyền ra ca dao tán dương Trần Mặc, thậm chí xuất hiện không ít tá điền lên nha thự cáo quan, vạch trần một chút nhà mình cố chủ ngày xưa việc ác, hi vọng triều đình có thể thu hồi ruộng đồng.

Đương nhiên, đó là cái lệ, ngoại trừ những cái kia thật người người oán trách, đại đa số cũng không bị thụ lí.

Tựa như Trần Mặc cùng Triệu Vân nói như vậy, thiên hạ này không thể không có dân, nhưng tương tự muốn xã tắc ổn định, cũng nhất định phải có đầy đủ kẻ sĩ đến quản lý.

Nghiệp thành, phủ tướng quân, Thẩm Phối lại tới.

Chỉ là so với lần trước, lần này Thẩm Phối nhưng không có lần trước như vậy chính nghĩa lẫm nhiên.

"Nhìn đến ta là đúng." Trần Mặc nhìn xem Thẩm Phối, mỉm cười nói.

Thẩm Phối im lặng, hắn kỳ thật không muốn tới, nhưng thẩm nhà cũng là Ký Châu vọng tộc, coi như bản thân hắn không muốn, nhưng trong nhà thân hữu nhao nhao đi cầu, hắn có thể như thế nào? Người sống ở trên đời này, không có khả năng chỉ sống một người, lần trước hắn đến, là vì Ký Châu kẻ sĩ, lần này tới, xem như vì chính mình, nhưng Trần Mặc hỏi ra câu này, để Thẩm Phối không biết trả lời như thế nào.

Tân chính được không?

Đối bách tính tốt, nhưng tổn thương lại là Ký Châu kẻ sĩ căn cơ, có thể đoán được, tại loại này dưới chế độ, Trần Mặc thủ hạ thế gia trần nhà bị Trần Mặc chiêu này sinh sinh áp xuống tới.

Tại thời đại này, thế gia nội tình bên trong, tài lực là rất trọng yếu một vòng, không có cái này, muốn bắt được triều đình rất khó, mà càng quan trọng hơn là, Trần Mặc tân chính không chỉ như thế.

Thẩm Phối thở dài nói: "Tướng quân cũng là danh môn chi hậu, bây giờ làm sao khổ như vậy khó xử kẻ sĩ?"

Trần Mặc tại phát tích trước đó, kỳ thật đã là bị dòng chính xoá tên, thuộc về Thứ tộc, nhưng theo Trần Mặc địa vị dần dần hiển hách, Trần gia một lần nữa đem Trần Mặc lôi trở lại dòng chính, tính như vậy, Trần Mặc cũng đích thật là kẻ sĩ xuất thân.

"Chính Nam cũng là uyên bác chi sĩ, ngươi không cảm thấy thế đạo này như cái bệnh hoạn sao?" Trần Mặc nhìn xem Thẩm Phối, không có phản bác, hắn năm đó đúng là xuất thân phía trên tiêu qua không ít tâm tư, trở thành kẻ sĩ, là năm đó Trần Mặc cực kỳ khát vọng sự tình.

"Cho nên mới cần hữu thức chi sĩ bình định lập lại trật tự, tướng quân như thế cách làm, dù trong chốc lát có thể làm bách tính giàu có, nhưng cũng bởi vậy đắc tội thiên hạ hữu thức chi sĩ, tương lai chỉ sợ..." Thẩm Phối lắc đầu nói: "Cần biết bách tính nhiều ngu muội, chính cần hữu thức chi sĩ giáo hóa, tướng quân dù lấy cái này thiên pháp trong thời gian ngắn thu hoạch được dân tâm, nhưng lại bất quá là lấy lợi dụ chi, bách tính nhiều không biết cảm ân, thời gian lâu, sẽ chỉ tập mãi thành thói quen, càng thêm làm càn, này không phải chính đạo."

"Nhưng nếu mấu chốt, chính là Chính Nam nói tới hữu thức chi sĩ đâu?" Trần Mặc nhìn xem Thẩm Phối cười hỏi: "Cũ pháp phía dưới, ta cũng chưa thấy bách tính có nhiều thuần phác, nhưng đói điên rồi người, lại là sẽ tạo phản, Chính Nam tiên sinh xuất thân danh môn, đại khái chưa từng trải nghiệm qua đói tư vị a?"

"Tướng quân lời ấy ý gì?" Thẩm Phối đáy lòng trầm xuống, nhìn xem Trần Mặc nói.

"Thiên hạ này xác thực cần kẻ sĩ quản lý, nhưng không phải mỗi một cái kẻ sĩ đều là thánh hiền." Trần Mặc gõ gõ bàn, nhìn xem Thẩm Phối nói: "Nhân tính là tự tư, nếu không lấy Chính Nam tiên sinh làm người, hôm nay chỉ sợ sẽ không đứng ở chỗ này."

Thẩm Phối muốn phản bác, nhưng lại không có cách nào phản bác, hắn hôm nay đến đúng là bởi vì gia tộc, thân hữu bị hao tổn, cho nên mới tới, nếu không lần trước đã đàm phán không thành, lấy hắn tính cách, đoạn không gặp qua tới.

"Ta không phủ nhận kẻ sĩ trọng yếu, nhưng sĩ quyền như không có hạn chế, liền sẽ như thế trước bình thường, không ngừng bành trướng, đến cuối cùng tất cả ruộng đồng đều thuộc về kẻ sĩ, bách tính không chỗ canh tác, triều đình chính lệnh khó mà hạ đạt, sau đó thiên hạ đại loạn, Chính Nam tiên sinh nhìn xem từ Linh Đế đến nay, có phải là hay không như thế?" Trần Mặc cười hỏi.

Đại Hán có hôm nay, nguyên nhân rất nhiều, rất nhiều tiết điểm đi thiên, khiến nguyên bản còn có thể cứu Đại Hán từng bước một đi đến bây giờ cái này chư hầu phân liệt hoàn cảnh, Linh Đế chết quá sớm, gì tiến không thể thừa cơ nắm lấy cơ hội ổn định triều cục, Đổng Trác, Vương Doãn, Đại Hán nhưng thật ra là từng có thời cơ, nhưng tiếc nuối là, bị dạng này hoặc dạng kia nguyên nhân cho làm không có.

Nhưng không cách nào phủ nhận là, sĩ quyền bành trướng đến triều đình đã không cách nào hoàn toàn khống chế tình trạng, là đây hết thảy căn bản, nếu như không có cái này hoàn cảnh lớn, thiên hạ sẽ không loạn thành dạng này.

Không thể phủ nhận, Trần Mặc quật khởi cũng cùng cái này có quan hệ, nhưng chính là bởi vậy, Trần Mặc mới có thể tại ngay từ đầu liền không ngừng hạn chế sĩ quyền.

Thẩm Phối thở dài, Trần Mặc nói không sai, trên thực tế, như cùng dân chúng tầm thường khách quan mà nói, những cái kia có đại lượng ruộng đồng sĩ tộc, coi như dựa vào địa tô sinh hoạt, cũng có thể áo cơm không lo.

Nhưng nhân tính bản tham, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, chí ít đại đa số người là như thế, quen thuộc một ngày thu đấu vàng, hiện tại biến thành ba ngày hoặc là năm ngày chính là đến mười ngày mới tiến đấu kim, có bao nhiêu người có thể tiếp nhận?

Nhưng giống như Trần Mặc lời nói, sĩ quyền không có hạn chế bành trướng, đã thành chỗ mấu chốt, nếu như không nhịn đau cắt thịt, thiên hạ này coi như nhất thống, cũng bất quá là một lần nữa lâm vào cái này đến cái khác Đại Hán Luân Hồi mà thôi.

Nhưng Thẩm Phối là kẻ sĩ, Trần Mặc đứng, là chúa tể một phương, là toàn bộ thiên hạ góc độ, nhưng Thẩm Phối lại là đứng tại kẻ sĩ giai tầng vị trí đến xem sự vật, hai người nhìn thấy cùng cân nhắc tự nhiên khác biệt.

Dù là biết đây là độc, Thẩm Phối cũng tin tưởng có biện pháp tốt hơn, tỉ như quy định sĩ tộc cho tá điền đầy đủ sinh hoạt lương thực, tỉ như lấy đạo đức để ước thúc mà không phải Trần Mặc dạng này hoàn toàn lấy pháp đến quyết đoán cắt, cái này tất nhiên là rất đau.

Trần Mặc nhìn Thẩm Phối dáng vẻ, liền biết không cách nào thuyết phục hắn, dù là đối phương biết mình không chiếm lý cũng giống vậy, không phải tất cả danh gia vọng tộc người đều là Triệu Vân, dù là mình lợi ích bị hao tổn, cũng nguyện ý đứng tại đại nghĩa bên này.

Mà Triệu Vân cũng chỉ là hào cường, cùng Thẩm Phối đại gia tộc như thế so ra, Triệu gia gia thế ngay cả xách giày cũng không xứng, tự nhiên có thể để Triệu Vân thoải mái, nhưng Thẩm Phối không thể, Trần Mặc cái này cắt chính là bọn hắn thịt, đối với thiên hạ tốt, nhưng là lấy hi sinh bọn hắn đến đạt thành, tự nhiên không muốn.

"Cứ như vậy đi, Chính Nam tiên sinh nghĩ thông suốt nhưng tới tìm ta." Trần Mặc đứng dậy tiễn khách, đã song phương riêng phần mình kiên trì, kia nói thêm gì đi nữa cũng chỉ là tan rã trong không vui, chẳng bằng tỉnh một ít khí lực.

"Cáo từ." Thẩm Phối gật đầu đứng dậy, đối Trần Mặc thi lễ, quay người rời đi..