Chương 288: Ba học hưng khởi

Chương 288: Ba học hưng khởi

Ngày mùa thu hoạch qua đi, toàn bộ Ký Châu nguyên bản một mảnh bài xích Trần Mặc bầu không khí lập tức thay đổi, chí ít dân chúng tầm thường sẽ không ở giống ngày mùa thu hoạch lúc trước sao làm ầm ĩ cùng bài xích Trần Mặc cái này mới chiếm cứ Ký Châu thế lực, đối với nha thự chính lệnh, bắt đầu tích cực phối hợp, đó là cái rất không tệ hiện tượng.

Ai

Nội thành trong tửu phường, phần lớn là mấy tên Nghiệp thành kẻ sĩ ở chỗ này tụ tập, phẩm rượu, bình luận thời sự, người bình thường coi như trong lúc vô tình phát hiện cái này tửu phường, muốn tiến đến uống rượu cũng sẽ bị ngăn lại, cái này tửu phường là tư cách cá nhân, không có nhất định thân phận có tiền cũng chớ có nghĩ tiến đến.

"Triệu Niên huynh cớ gì thở dài?" Mấy tên sĩ tử ngồi cùng một chỗ phẩm rượu, một người thở dài, những người khác cũng nên tiếp một chút.

"Ta thán kia Trường Lăng hầu không biết thiên thời, khắt khe, khe khắt kẻ sĩ, tự rước tử đạo!"

"Im lặng, Triệu Niên huynh, ngươi không muốn sống nữa! ?"

Nơi này chính là Nghiệp thành nội thành, khắp nơi đều là Trần Mặc tai mắt, ở chỗ này nói loại lời này, đây không phải là muốn chết sao?

"Ta ngược lại hi vọng hắn có thể nghe được." Được xưng Triệu Niên huynh người trẻ tuổi bưng rượu lên thương, hừ lạnh một tiếng, đem thương bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch, a ra một ngụm tửu khí hừ lạnh nói: "Ta kẻ sĩ là triều đình quản lý thiên hạ, mục ngự vạn dân, xưa nay đều là như thế, chưa từng nhận qua như vậy khắt khe, khe khắt? Hắn như vậy trách móc nặng nề kẻ sĩ, há không kêu thiên hạ kẻ sĩ thất vọng đau khổ? Bây giờ chính là được những cái kia vô tri tiểu dân ủng hộ lại như thế nào? Thiên hạ này rễ là kẻ sĩ!"

"Lời tuy như thế, nhưng bây giờ Trường Lăng hầu danh vọng nhật long, hắn hành chính thủ đoạn có lẽ có qua, nhưng hắn đạo đức cá nhân không thua thiệt, Triệu Niên huynh bình luận tân chính chính là, cần gì phải chú người?" Một người khác cau mày nói.

"A ~ đạo đức cá nhân không thua thiệt? An Bình hơn vạn oan hồn chưa đi xa, như thế nào. . ." Nói đến một nửa, được xưng Triệu Niên huynh người không nói, yên lặng nhìn xem trong tửu phường đột nhiên xuất hiện một đội nhân mã.

Quan Trung quân tra người nhưng từ mặc kệ ngươi ra sao thân phận, là lấy tửu phường chủ nhân cũng không dám ngăn trở, chỉ là tiến lên đón đến cùng cầm đầu tướng lĩnh nói: "Vị tướng quân này không biết. . ."

"Phụng mệnh bắt người!" Cầm đầu tướng lĩnh trực tiếp đi vào trong sảnh, ánh mắt tại một đám kẻ sĩ trên thân đảo qua, cuối cùng hướng kia được xưng là Triệu Niên huynh thanh niên bên người đi tới.

"Cố Thanh, chữ Triệu Niên, đúng không?" Tướng lĩnh nhìn chằm chằm thanh niên sĩ tử nói.

"Đúng vậy!" Cố Triệu Niên ngửa ra ngữa cổ tử, ngạo nghễ nói.

"Đi theo ta đi." Tướng lĩnh thản nhiên nói.

"Vì sao?" Cố Triệu Niên sắc mặt không phải quá đẹp đẽ.

"Gần trong vòng hai năm, lấy các loại thủ đoạn cướp đoạt dân nữ chung mười tám người, bách sáu gia đình cửa nát nhà tan, mặc cho Chương Vũ lệnh trong lúc đó, càng mượn chức vụ chi tiện chiếm lấy điền sản ruộng đất 3,213 mẫu, lại chưa hề báo cáo triều đình, nhân chứng, vật chứng bây giờ đã đều tại nha thự chờ." Tướng lĩnh cũng không trực tiếp bắt người, đối phương là kẻ sĩ, vô cớ bắt người ảnh hưởng không tốt, Quan Trung quân bây giờ bắt người bình thường đều là thông báo trước đối phương chứng cứ phạm tội, sau đó lại động thủ.

Cố Triệu Niên có chút hối hận hỏi, nhìn xem chung quanh những cái kia bạn cũ nhìn về phía mình ánh mắt, Cố Triệu Niên sắc mặt có chút khó coi, trả thù, đây tuyệt đối là trả thù, chỉ vì mình bất mãn Trần Mặc tân chính, kia Trần Mặc liền phái người tới bắt mình, bóc mình nội tình.

Phản bác? Không có phản, chuyện của mình thì mình tự biết, những sự tình này đều là hắn làm qua, mà lại Trần Mặc tân chính mặc dù huyên náo Ký Châu kẻ sĩ tiếng oán than dậy đất, nhưng mỗi lần bắt người, đều là có đầy đủ chứng cớ.

Hiện tại chỉ cần bị bắt, liền đại biểu thanh danh triệt để xấu, Cố Triệu Niên nhịn không được sờ về phía bảo kiếm của mình.

"Ừm?" Tướng lĩnh thấy thế, sắc mặt mãnh liệt.

Trong chốc lát, toàn bộ trong thính đường nhiệt độ không khí tựa hồ cũng hàng mấy độ, hắn tuy không phải Đại tướng, nhưng cũng là tung hoành sa trường, dựa vào công huân từng bước một đi đến hôm nay, một thân khí thế đều là tại trong đống người chết mài luyện ra được, giờ phút này hừ lạnh một tiếng, lập tức làm cho tất cả mọi người trong lòng nhảy một cái, đi theo tướng lĩnh sau lưng tướng sĩ cấp tốc tiến lên trước một bước.

Cố Triệu Niên run lên trong lòng, yên lặng buông lỏng ra chuôi kiếm, cúi đầu đứng dậy, lại không có lúc trước không bị trói buộc cùng cuồng ngạo, không phản kháng, vẫn chỉ là mình sự tình, nhưng nếu phản kháng, chỉ sợ lo cho gia đình đều sẽ bị liên luỵ.

"Kẻ sĩ thanh danh, liền là bị ngươi người kiểu này cho làm bẩn!" Tướng lĩnh hừ lạnh một tiếng, phất phất tay, tự có tướng sĩ tiến lên, tan mất hắn binh khí, đè ép hắn trực tiếp rời đi.

Trong tửu phường, từng người từng người sĩ người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng cũng không có cách nào thở dài, chuyện như vậy cơ hồ mỗi ngày đều đang phát sinh, chỉ cần có người cáo, nha thự liền sẽ thụ lí, mặc kệ đối phương là cùng thân phận.

Bây giờ không ít kẻ sĩ đều đang vì mình ngày xưa sai đi bôn tẩu, trả lại điền sản ruộng đất hoặc là dùng tiền lắng lại sự phẫn nộ của dân chúng, liền sợ có ngày xưa khổ chủ tìm tới nha thự đi cáo.

Về phần vụng trộm động thủ diệt trừ tai hoạ ngầm, cũng không phải không được, cũng có người từng làm như thế, một nhà sáu hộ bị đốt sống chết tươi, nhưng theo sát lấy liền bị tra xét, tội thêm một bậc, còn có là lưu lại người sống.

Bây giờ đã không phải quá khứ Viên thị chấp chưởng Ký Châu thời điểm, có một số việc, nha thự đang mượn những chuyện này chèn ép kẻ sĩ danh vọng, đồng thời cũng mua chuộc dân tâm.

Cố Triệu Niên sự tình không phải ví dụ, Thẩm Phối vì sao hai độ đi tìm Trần Mặc? Bởi vì Thẩm nhà cũng có tương tự con cháu bị nha thự truy nã, kết tội, Thẩm nhà thanh danh cũng bởi vậy thụ ô, cho nên Thẩm Phối mới có thể lại lần nữa đi gặp Trần Mặc.

Chỉ tiếc, Thẩm Phối hiển nhiên không có thể nói phục Trần Mặc, con em nhà mình cũng bị bắt vào lao ngục, may mắn tội không đáng chết, về phần xử trí như thế nào, không ai biết.

Phủ tướng quân, đại sảnh.

Nễ Hành nhìn qua nhiều hơn mấy phần cảm giác tang thương, hơn nửa năm này du tẩu, để hắn thấy được rất nhiều, cũng càng cấp thiết muốn muốn đem ba học tạo dựng lên, nhưng khó khăn lại là không ít.

"Chúa công, các nơi học phủ đã xây dựng, chọn lựa một chút Ký Châu tướng sĩ con cháu gia nhập, nhưng. . ." Nễ Hành ngồi quỳ chân tại Trần Mặc đối diện, có chút đắng buồn bực nói: "Hạ quan vô năng, lần này mặc dù tìm tới một chút cùng chung chí hướng chi sĩ, nhưng xa không đủ để bổ sung trống chỗ."

Thư viện dạy học, ngoại trừ có thư viện, có sách bên ngoài, trọng yếu nhất chính là đến có người dạy a, Trần Mặc từ Quan Trung điều đến một nhóm, nhưng vẫn như cũ không cách nào đền bù nhân thủ không đủ thiếu hụt.

Rất nhiều thư viện chỉ có một hai người đến giảng bài, cái này như thế nào đủ?

"Ta đã vì ngươi chuẩn bị một nhóm người." Trần Mặc hiển nhiên sớm đã biết vấn đề này, nghe vậy mỉm cười nói.

"Ồ?" Nễ Hành hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc: "Người từ đâu đến?"

Quan Trung dạy học tài nguyên vốn là có hạn, không có khả năng điều đến càng nhiều, Nễ Hành thật rất hiếu kì, người này từ đâu đến?

"Lao ngục." Trần Mặc cười nói.

"Lao ngục! ?" Nễ Hành ngạc nhiên nhìn về phía Trần Mặc.

"Hơn nửa năm qua này, thanh toán các nơi sĩ tộc quá khứ chi tội, có chút là tội không đáng chết, bị đưa vào lao ngục, những người này, không ít người có học vấn, có chút là thụ người nhà liên luỵ, ngươi có thể đi hướng lao ngục tìm một chút người có thể dùng được, hỗ trợ thụ học, chỉ cần truyền thụ tốt, liền có thể giảm miễn hắn chính là đến hắn vào tù tộc nhân hình phạt." Trần Mặc mỉm cười nói: "Đương nhiên, chưa từng vào tù người, cũng có thể này pháp vì đó người nhà giảm miễn hình phạt."

Đương nhiên  dựa theo hình phạt nặng nhẹ, có ít người là không thể giảm miễn, giống Cố Thanh loại này, thuộc về tội không tha, coi như hắn hoặc là hắn thân bằng hảo hữu nguyện ý vì đó xuất lực, cũng là không thể thả.

Tội ác tày trời người, không tha!

Nếu không Trần Mặc tại Ký Châu lần này làm hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Diệu!" Nễ Hành suy tư một lát sau, nhịn không được vỗ tay khen, không nghĩ tới còn có ngón này, đem những cái kia bị hạ ngục người cũng dùng, mà lại tin tưởng vô luận hắn tộc nhân vẫn là hắn bản thân, để tránh trừ hình phạt, chắc chắn xuất lực.

"Nhưng còn cần giám thị, miễn cho những người này nháo sự." Nghĩ nghĩ, Nễ Hành cười nói.

"Việc này từ ngươi đến xử lý." Trần Mặc nhẹ gật đầu, ba học sự tình, Nễ Hành một mực tại kiên trì, lần này Ký Châu khởi đầu ba học cực kỳ trọng yếu, lấy tù phạm đến dạy học, cũng là bất đắc dĩ chi pháp, nhưng hữu dụng là được, Trần Mặc dưới trướng, thực sự không bỏ ra nổi nhiều như vậy có học vấn người, rốt cuộc các nơi huyện thành cũng phải có người quản lý.

"Chúa công yên tâm, thần chắc chắn mượn cơ hội này để ba học hưng khởi." Nễ Hành khom người nói.

Từ Hà Lạc bắt đầu có ba học suy nghĩ cho tới bây giờ từng bước một thành hình, Nễ Hành cơ hồ là đem ba học xem như mình cả đời sự nghiệp tới làm, bây giờ có thể được đến Trần Mặc ủng hộ, đối với Nễ Hành tới nói, đây là mình may mắn lớn nhất.

Có đôi khi yêu để tâm vào chuyện vụn vặt người thông minh  đáng hận, nhưng cũng có thể yêu, bọn hắn quyết định một cái phương hướng, coi như đâm đến đầu rơi máu chảy cũng sẽ không quay đầu cỗ này sức lực, chính là bây giờ thiên hạ này thiếu khuyết.

"Tử Long tiếp tục phụ trợ Chính Bình làm việc này." Trần Mặc nhìn về phía một bên Triệu Vân cười nói: "Đây là chúng ta tương lai chi đại nghiệp chỗ, không được khinh thường."

"Vân lĩnh mệnh!" Triệu Vân chắp tay thi lễ, hắn đi theo Nễ Hành tại Ký Châu du tẩu hơn nửa năm, rất nhiều trước kia nhìn không thấy hoặc là trông thấy lại không hiểu rõ lắm đồ vật, tại hơn nửa năm này du lịch bên trong Triệu Vân đã hiểu rất nhiều, cũng minh bạch Nễ Hành chuyện làm lớn bao nhiêu, đối với Trần Mặc mệnh lệnh, Triệu Vân tự nhiên không bài xích.

Ba học kỷ yếu theo Nễ Hành mang theo Trần Mặc mệnh lệnh tại trong lao ngục tìm kiếm thích hợp nhân tuyển về sau, bắt đầu ở Ký Châu không ngừng lớn mạnh, có công tướng sĩ con cái cùng thế gia hàn môn đều có thể nhập thư viện, nhất là những cái kia không nhận thế gia coi trọng Thứ tộc tử đệ, thư viện xuất hiện, nhưng nói là cho những người này một đầu đường ra.

Cho nên dù là chủ gia đối với ba học sự tình có chút bài xích, nhưng cũng không cản được nhà mình con thứ bàng chi tiến đến thư viện cầu học, đương nhiên, con em thế gia nếu như nguyện ý tiến thư viện, Trần Mặc cùng Nễ Hành đều là hoan nghênh, chỉ tiếc, ba học vừa ra, liền lọt vào thế gia bài xích, những cái kia là trong nhà tinh anh con cháu là vô luận như thế nào sẽ không nhập thư viện.

Nhưng con thứ bàng chi lại là chạy theo như vịt, điểm này, chính là thế gia cũng không thể tránh được, rốt cuộc những này con thứ bàng chi ngày bình thường không được coi trọng, có giống như Trần Mặc khi còn nhỏ bình thường, cùng dòng chính cơ bản không có liên lạc, lúc này trừ phi bọn hắn nguyện ý xuất ra trong nhà vốn nên thuộc về hài tử nhà mình tài nguyên đến bồi dưỡng những này con thứ bàng chi, nếu không có tư cách gì đi ngăn cản người ta?

Rất nhiều người đối Trần Mặc chiêu này hận đến cắn răng, trước đó Trần Mặc vẫn là đứng tại bọn hắn mặt đối lập, song phương nhưng nói là phân biệt rõ ràng, nhưng trải qua Nễ Hành cải thiện sau ba học kỷ yếu, lại là đem con thứ, hàn môn cùng một chút xuống dốc sĩ tộc đều kéo đến bọn hắn bên kia đi, lại thêm dạy học giảm hình phạt sự tình, ba học tại Ký Châu phát triển lớn mạnh đã là khó mà cản trở.

Mà càng quan trọng hơn là, Trần Mặc đã hạ lệnh, hàng năm tại thái học bên trong thông qua khảo hạch phương thức đến tuyển chọn nhân tài nhập sĩ, đây mới là hấp dẫn con thứ cùng hàn môn mấu chốt..