Chương 289: Lại

Chương 289: Lại

Bóng đêm càng thâm, Điển Vi nhìn một chút còn đèn đuốc sáng trưng gian phòng, nhíu nhíu mày, trước kia chúa công làm việc và nghỉ ngơi là cực kỳ quy luật, nhưng không biết vì sao, từ ngày mùa thu hoạch về sau, Trần Mặc liền bắt đầu trở nên bận rộn, mỗi ngày luôn có không nhìn xong hồ sơ.

Đến tột cùng ra sao hồ sơ như thế phiền phức?

Phải biết, Trần Mặc thế nhưng là bị rất nhiều người coi là yêu nghiệt tồn tại, mặc kệ thứ gì, hiện tại cơ bản nhìn một lần liền có thể nhớ kỹ cũng đọc ngược như chảy, Trần Mặc ngày bình thường vì sao rảnh rỗi như vậy? Không phải hắn lười, mà là đa số cần chỗ hắn lý đồ vật đều có thể trong thời gian cực ngắn hoàn thành, căn bản không cần cân nhắc quá nhiều.

Ký Châu, cái này là lần đầu tiên Trần Mặc làm loại này thức đêm lật xem hồ sơ sự tình.

"Chúa công, đêm đã khuya, phải không sớm đi nghỉ ngơi a?" Điển Vi nhịn không được gõ cửa một cái.

"Không nóng nảy, chờ một lúc còn muốn gặp gặp Vương thúc, Ký Châu vấn đề so ta trong tưởng tượng nghiêm trọng, ngươi lại đi nghỉ ngơi đi, trong phủ có thị vệ nhìn xem, không ra được đại sự." Trần Mặc thanh âm từ trong phòng truyền đến, lúc nói chuyện, hắn thậm chí không có ngẩng đầu.

Ký Châu danh gia vọng tộc hoàn toàn chính xác trung thực, nhưng chỉ là bên ngoài sẽ không tiếp tục cùng Trần Mặc tranh phong, song phương như cũ ở vào một loại trạng thái giằng co, cũng không có làm dịu, thậm chí bởi vì ba học kỷ yếu sự tình cùng mới thuế pháp bắt đầu hướng trong thôn ở giữa mở rộng, vấn đề mới sinh ra.

"Chúa công, mạt tướng cảm thấy ngươi gần nhất quá mức mệt mỏi một ít, phải không mạt tướng đi cho ngươi tìm cô gái..."

Cút

Ầy

"Cái này Điển Vi..." Trần Mặc lắc đầu, cúi đầu tiếp tục thẩm tra đối chiếu lấy các nơi thuế phú cùng Thiên Võng xác minh đến đồ vật.

Chỉ chốc lát sau, cửa phòng lại lần nữa bị gõ vang: "Chúa công, Vương Bưu còn có Trịnh Đồ tới."

"Mời hắn vào."

"Mạt tướng tham kiến chúa công." Cửa mở, Vương Bưu cùng Trịnh Đồ tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Như vậy đêm khuya còn xin hai vị thúc phụ tới, thực sự có tội." Trần Mặc đứng dậy, ra hiệu hai người không cần giữ lễ tiết, song phương quen biết tại không quan trọng, Vương Bưu càng là nhìn xem hắn lớn lên, mặc dù bây giờ là quân thần, nhưng trên tâm lý, Trần Mặc đối Vương Bưu vẫn là rất thân thiết.

"Chúa công nói gì vậy, huống hồ chúa công không phải cũng không ngủ?" Vương Bưu cười nói.

"Ký Châu sự tình không dứt, khó mà ngủ a." Trần Mặc lắc đầu thở dài.

"Lại đã xảy ra chuyện gì? Những người kia lúc này còn dám làm loạn?" Vương Bưu cau mày nói.

Những người kia, tự nhiên chỉ là Ký Châu thế gia.

"Không đến mức." Trần Mặc lắc đầu, mặc dù lý niệm khác biệt, nhưng mọi người xuất thủ đều có chừng mực, đã ván này là Trần Mặc thắng, mà lại bây giờ Trần Mặc khí thế chính long, bọn hắn sẽ không tiếp tục cho Trần Mặc diệt trừ cơ hội của bọn họ, bọn hắn sẽ ẩn núp xuống tới  chờ đợi lần tiếp theo giao thủ, đây mới là thế gia giao thủ phương thức, nhất thời thành bại không đủ để luận anh hùng, bọn hắn giao thủ, là cả đời này chính là đến về sau đời thứ ba, năm đời chính là đến mười đời sự tình.

Đương nhiên, có người nhảy ra đối phó với Trần Mặc, bọn hắn là rất thích gặp kỳ thành, sẽ không ở thời điểm này đối Trần Mặc bỏ đá xuống giếng, bởi vì Trần Mặc còn chưa tới nghèo túng thời điểm, nhưng tuyệt đối sẽ không hảo tâm hỗ trợ, càng nhiều là đang xem kịch.

"Cái đó là..." Vương Bưu có chút không hiểu, danh gia vọng tộc cũng không dám động, lúc này ai sẽ nhảy ra cùng Trần Mặc đối nghịch.

"Không tính đối thủ, nhưng giống như như giòi trong xương, khó mà trừ tận gốc." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Vương Bưu càng không hiểu.

"Đây là năm nay thuế sổ ghi chép, triều đình quyết định là ba thuế một, giao lên cũng không có vấn đề, nhưng căn cứ ta phái đi dân gian mật thám ngầm hỏi, bách tính chân chính cầm vào tay, cũng chỉ có ba thành, so trước kia nhiều, nhưng cũng không như mong muốn." Trần Mặc đem mình mấy ngày nay sửa sang lại thuế phú phóng tới bàn bên trên, cau mày nói.

Vương Bưu cùng Trịnh Đồ đột nhiên minh bạch, bóc lột bách tính loại chuyện này, dứt bỏ quan viên, thân sĩ bên ngoài, còn có một cái khác quần thể —— lại.

Cái gì gọi là lại? Lấy huyện tới nói, Huyện lệnh phải xử lý huyện vụ, không có khả năng tự làm tất cả mọi việc, dưới tay hắn có chủ bộ, Huyện thừa, điển lại, giáo dụ, tuần kiểm, dịch thừa, sĩ Tào, pháp tào, thuế Tào, hình Tào, xuống chút nữa đến trong thôn ở giữa, còn có Tam lão, lý chính, đình trưởng, mà những nhân thủ này dưới, còn có thật nhiều người làm việc, những này đều gọi làm lại.

Lại thuyết pháp cũng không sớm, tại thời Tiên Tần kỳ, quan lại là không có minh xác phân chia, « Tả truyện » bên trong có nói qua, vương làm ủy tại ba lại.

Nơi này ba lại liền là Tam công, tại Thủy Hoàng nhất thống thiên hạ về sau, quan cùng lại dần dần có phân chia, Huyện lệnh (dài) là một huyện chi trưởng, hắn hạ huyện úy, Huyện thừa thuộc về tá quan, cũng chính là lại, không có phẩm cấp, chỉ có bổng lộc, quan cùng lại cũng liền dần dần bắt đầu có phân chia, cực hạn bây giờ.

Nhìn qua, quan so lại lớn, nhưng trên thực tế, nhiều khi không thể tính như vậy.

Bởi vì Huyện lệnh, huyện trưởng bình thường đều là tại nhiệm mấy năm, làm ra chiến tích về sau liền sẽ điều đi, hoặc là đi phong phú hơn Thứ huyện thành làm Huyện lệnh, hoặc trực tiếp lên chức đến quận phủ loại hình địa phương cao thăng, cũng tỷ như nhà mình lão sư, nếu không phải năm đó chán nản, tại Đương Lợi lệnh làm xong về sau, là có tư cách được đề bạt làm Thái Thú, chỉ là nhà mình lão sư năm đó không nguyện ý, đưa tiễn Trần Mặc về sau, liền lựa chọn hồi hương quy ẩn, về sau bị Trương Siêu mời đi ra làm việc.

Mà lại tuyển chọn mặc dù có văn bản rõ ràng quy định, tức thông pháp nhập lại, nói cách khác có thể thông quen « Hán luật » người nhưng vì lại, đây là Hán lúc đầu kỳ quyết định chương trình, về sau cũng không đổi.

Bất quá đáng lưu ý chính là, quan viên lại bởi vì chiến tích quan hệ bị lên chức hoặc điều đi, một nhiệm kỳ Huyện lệnh tại nhiệm thời gian bình thường là ba đến năm năm, nhưng lại không giống, triều đình không có nhằm vào lại chiến tích khảo hạch  bình thường làm ra chiến tích đều là tính tại Huyện lệnh trên thân, cùng lại không quan hệ, nhiều nhất Huyện lệnh lén lút đưa cho một ít tạ lễ.

Cái này cũng chỉ làm liền ngoại trừ một chút cùng Huyện lệnh tư giao rất tốt lại sẽ đi theo rời đi đọ sức cái tiền đồ bên ngoài, càng nhiều thời điểm, lại biến động là không bằng quan như vậy bình thường.

Xa không nói, liền nói gần nhất cái này hơn 20 năm gần đây nhân vật xuất hiện, có rất nhiều đều là từ lại làm, nhưng những này hơn phân nửa không phải tự thân có kinh người nghệ nghiệp, tăng thêm được cấp thưởng thức, sau đó mới có cơ hội tiến vào càng lớn sân khấu, có thể nói, lại tiền đồ cùng thượng quan có quan hệ rất lớn, nhưng không phải tất cả mọi người có thể được đến cơ hội này.

Rốt cuộc đồng dạng Huyện lệnh ít nhất cũng phải đi hai ba cái huyện tiền nhiệm, mà lại chưa hẳn đều là lên chức, có cả một đời coi như Huyện lệnh, không có khả năng đem tất cả huyện lại đều mang theo trên người, mà lại Đại Hán có trên ngàn cái huyện, có thể từ Huyện lệnh tấn thăng nói Thái Thú có bao nhiêu, mà những người này, hơn phân nửa bên người có thành viên tổ chức của mình, cũng chưa chắc sẽ dùng huyện trên lại.

Dần dà, huyện lại hơn phân nửa cả một đời đều là huyện lại, mặc dù không phải quan, nhưng một huyện vận chuyển, hơn phân nửa đều muốn dựa vào huyện lại để duy trì, thậm chí rất nhiều Huyện lệnh muốn làm tốt huyện vụ, liền phải cùng nơi đó huyện lại giữ quan hệ tốt, bởi vì những này huyện lại thêm ra từ trong huyện hàn môn hoặc là thế gia bàng chi, rốt cuộc, huyện lại chí ít cũng phải biết chữ, ngay tại chỗ năng lượng cũng không nhỏ, cường long không ép địa đầu xà, thậm chí rất nhiều có bối cảnh Huyện lệnh, ở tiền nhiệm trước đó, gia tộc đều sẽ cùng nơi đó huyện lại giữ quan hệ tốt, hoặc là tài nguyên trao đổi, tỉ như nhà ngươi người đến chúng ta nơi này làm quan, chúng ta giúp ngươi, nhưng người nhà của ta đi ngươi nơi đó làm quan, ngươi cũng phải hỗ trợ.

"Chúa công tìm chúng ta đến, là muốn ta chờ thanh trừ những này dơ bẩn?" Trịnh Đồ thần sắc lạnh lẽo nói.

"Phải cũng không phải." Trần Mặc gật gật đầu sau đó lại lắc đầu: "Đây là căn cơ sự tình, thanh trừ bọn hắn dễ dàng, nhưng trị ngọn không trị gốc."

Lại thêm ra từ Thứ tộc hoặc hàn môn, đây vốn là Trần Mặc lôi kéo đối tượng, giết người dễ dàng, nhưng nếu giết quá ác, ngược lại sẽ xáo trộn mình bố cục.

"Ta trong khoảng thời gian này đang nghĩ, đem lại cũng đặt vào quan viên bình xét cấp bậc trong khảo hạch, Huyện lệnh chiến tích cũng không phải Huyện lệnh một người gây nên, lại cũng có thể tấn cấp làm quan, hết thảy lấy chiến tích nói chuyện, đồng thời cùng Huyện lệnh bình thường, lại cũng không thể trường kỳ ngưng lại một chỗ." Trần Mặc đem trước người mình mấy quyển hồ sơ đưa cho Vương Bưu nói: "Vương thúc cùng Trịnh thúc cùng ta đồng dạng, đều xuất thân chợ búa, ở trong đó môn đạo các ngươi rõ ràng, đây là mật thám cho ta liệt ra một chút bọn hắn cho rằng tội ác tày trời quan lại, hai người các ngươi phụ trách đi lại tra một lần, thật tội ác tày trời người, giết, tự nhiên một lần nữa nhắm người tiền nhiệm, ta cái này liền « quan lại pháp » sẽ ở gần đây mô phỏng thành, tại Ký Châu làm thử, trong đó bao quát như thế nào kiểm tra đánh giá lại chiến tích, cũng như thế nào lên chức sự tình, nhớ lấy, không phải là người đại ác thận giết."

Lại hình thành quy tắc ngầm trên thực tế cũng là pháp lệnh vấn đề, người tại khác biệt hoàn cảnh dưới, ý nghĩ là khác biệt, không thể bởi vậy liền đem tất cả mọi người giáng một gậy chết tươi, bây giờ theo địa bàn càng lúc càng lớn, như thế nào thành lập một cái thành thục còn có hiệu hệ thống, mới là một cái chính thể phải chăng thành thục tiêu chí.

Trần Mặc cố gắng tìm kiếm lấy một đầu hoàn thiện dùng người cơ chế, đồng dạng ở trong đó cũng có lỗ thủng cùng tệ nạn, cho nên Trần Mặc đi cũng rất cẩn thận, mà lại cần kịp thời uốn nắn những thứ này.

Đem lại đặt vào quan viên phẩm cấp bên trong, ở trong đó tệ nạn khẳng định có, đem lại lưu động bắt đầu, mới đến một chỗ, muốn hiểu nơi đó dân tình, còn muốn xử lý các tầng quan hệ, quen thuộc thượng quan, hạ cấp, nhưng chỗ tốt lại là cho dù có đại ác nhân trộn lẫn trong đó, đối dân chúng địa phương cũng không tạo được quá lâu dài tổn thất.

Tựa như hiện tại, Trần Mặc tân pháp ban bố, danh gia vọng tộc bại lui, nhưng những người này, vẫn còn dám từ bách tính trên thân vơ vét thuế ruộng, trở ngại chính lệnh thông hành, Trần Mặc tân pháp thành đám người này vơ vét tiền tài thủ đoạn, nếu như đem những này địa đầu xà chuyển sang nơi khác, nhìn xem có hay không cái này năng lực.

Đương nhiên, nếu là không muốn đi, cũng được, nhưng cả đời vào không được quan trường, lại đều không được, không nói hoàn toàn ngăn chặn, nhưng ít ra đối bách tính tổn thương sẽ nhỏ rất nhiều.

Sở dĩ để Vương Bưu cùng Trịnh Đồ tới làm chuyện này, đến một lần Trần Mặc tin tưởng bọn họ, thứ hai hai người đều là chợ búa du hiệp xuất thân, đối với quan trường không hiểu rõ lắm, nhưng những cái kia tiểu lại sáo lộ, bọn hắn lại là rất rõ ràng, có thể gạt được thượng quan, nhưng lại lừa gạt không đến bọn hắn, Trần Mặc thậm chí chuẩn bị tại Thiên Võng bên ngoài, tái thiết một bộ, đặc biệt nhằm vào quan lại địa phương vấn đề, đương nhiên, loại này giám sát cơ chế, trong thời gian ngắn là rất khó thành lập cũng kiện toàn, đồng dạng cần ước thúc, Trần Mặc hiện tại trong lòng cũng chỉ là có một ý tưởng, về phần phải chăng thành lập, hiện tại còn khó nói, xem trước một chút cái này « quan lại pháp » hiệu quả như thế nào mới quyết định.

"Mạt tướng minh bạch!" Vương Bưu cùng Trịnh Đồ cúi người hành lễ về sau, riêng phần mình cáo từ..