Chương 290: Luận công hành thưởng

Chương 290: Luận công hành thưởng

Mặc kệ lại trị vấn đề như thế nào phiền phức, nhưng Ký Châu lòng người là ổn định, mới quan lại pháp ra sân khấu, tự nhiên lại lần nữa đưa tới quan trường rung chuyển, bất quá so với trước đó tới nói, cái này rung chuyển liền nhỏ đi rất nhiều, bởi vì lần này chủ yếu nhằm vào chính là lại, mà lại văn bản rõ ràng quy định lại hướng lên tấn thăng đường tắt, ở trong đó là tốt là xấu, trong chốc lát cũng không phải tất cả mọi người có thể nhìn ra được, chỉ có chờ đợi thời gian đến nghiệm chứng cái này quan lại pháp phải chăng có thể cải thiện bây giờ tình huống.

Ngày mùa thu hoạch về sau, Trần Mặc không hề rời đi Nghiệp thành, mà là tiếp tục ở lại Nghiệp thành, chải vuốt chính vụ, hắn muốn nhìn cái này mới quan lại pháp phải chăng có thể thích ứng thời đại này.

Ngày mùa thu hoạch về sau, Trần Mặc tại Ký Châu sơ bộ ổn định về sau, rốt cục đưa ánh mắt về phía U Châu, Viên Thượng tại thoát đi Ký Châu về sau, tìm nơi nương tựa Viên Hi, mạt binh lệ mã, chuẩn bị trọng đoạt Ký Châu.

Trên thực tế, trước đó kẻ sĩ huyên náo hung nhất thời điểm, Viên Thượng từng suất quân đánh vào Hà Gian mấy lần, đều bị đóng tại Hà Gian Từ Hoảng đánh lui, mặc kệ lại thế nào mạt binh lệ mã, có được hơn phân nửa Ký Châu lúc đều không thể ngăn trở Trần Mặc, bây giờ chỉ còn lại một cái hoang vắng U Châu, làm sao có thể cùng Trần Mặc chống lại.

Mới chiêu mộ binh mã càng xa không phải hơn ngày xưa những cái kia trải qua chiến trận Ký Châu lão binh đối thủ, nhưng những cái kia Ký Châu lão binh, bây giờ còn sống, đều đã đầu nhập vào Trần Mặc, thậm chí tại Trần Mặc quân chế chế độ dưới, đã bắt đầu trở thành Trần Mặc người ủng hộ.

Xuất chinh lần này, là Thái Sử Từ, Viên Thượng cùng Viên Hi tại Kế huyện cùng Thái Sử Từ quyết chiến về sau, liền trốn hướng Liêu Tây, tìm nơi nương tựa Ô Hoàn thủ lĩnh Tháp Đốn, U Châu bình định quá trình, nhẹ nhõm để người líu lưỡi.

U Châu đã dưới, lần này bắc chinh cũng triệt để kết thúc mỹ mãn, mà nương theo lấy năm sau Ký Châu lương thực bội thu, căn cứ thống kê, bách tính thực tế cầm trong tay lương thực đã vượt qua năm thành, quan lại pháp mở rộng cùng tân chính tại Ký Châu lấy được giai đoạn tính thắng lợi, có đầy đủ hiệu quả, đồng thời ba học cũng thuận lợi tại Ký Châu xây dựng bắt đầu, vì để tránh cho những cái kia gia nhập ba học được triệt tiêu tội nghiệt kẻ sĩ có thể xuất lực, Trần Mặc cùng Nễ Hành thương định một bộ nhằm vào thư viện lão sư thưởng phạt cơ chế cùng giám sát cơ chế.

Hán thụ năm năm tháng tám, U Châu bình định về sau thứ ba nguyệt, Trần Mặc tại an bài tốt Ký Châu bố trí, nhất là tại cùng Tào Quân chỗ giao giới bố trí về sau, mới khải hoàn hồi triều.

Từ Hán thụ hai năm nửa năm sau bắt đầu, lần này Trần Mặc đi về phía đông, trọn vẹn tốn thời gian ba năm, Ký Châu, U Châu hai châu chi địa tài tính triệt để cầm xuống, đến tận đây, Trần Mặc quản lí bên dưới có tam phụ, Tây Lương, Tịnh Châu, U Châu cùng hơn phân nửa Ký Châu, trở thành đúng nghĩa phương bắc bá chủ.

Mà Tào Tháo thì theo có Duyện Châu, Dự Châu, Thanh Châu, Từ Châu cùng Ký Châu hai quận chi địa, cùng Trần Mặc đều có ưu khuyết, Trung Nguyên thiên hạ, song hùng giằng co, Trần Mặc cùng Tào Tháo ở giữa tất có một trận chiến, mà lại không có phe thứ ba kiềm chế, song phương một khi khai chiến, chính là quyết định Trung Nguyên bá chủ địa vị một trận chiến, chỉ là một trận chiến này liên luỵ rất rộng, một khi khai chiến, hẳn là long trời lở đất, vô luận Trần Mặc vẫn là Tào Tháo, cũng không dám nói tất thắng, cho nên song phương bây giờ đều đang nổi lên cắt đứt, đồng thời cũng là đang chờ đối thủ lộ ra sơ hở.

Trần Mặc hồi triều, Lưu Năng tự mình suất bách quan đón lấy.

Thành Lạc Dương bên ngoài, nhìn xem Trần Mặc khung xe, Lưu Năng quay đầu nhìn về phía bên người chúng thần: "Trẫm nụ cười này thật là thành hay không?"

Trần Mặc đánh một trận kết thúc Hà Bắc, uy danh đại chấn, thậm chí cho tới nay cùng Trần Mặc đặt song song Tào Tháo, lần này đều bị Trần Mặc cho so không bằng, bây giờ đúng là hắn uy danh chính long thời điểm, không người dám anh kỳ phong, Lưu Năng lần này suất bách quan ra nghênh đón, ít nhiều có chút ý lấy lòng.

"Bệ hạ phát ra từ phế phủ, tự nhiên là thật thành." Bị hỏi Dương Bưu cười có chút im lặng, Lưu Năng hiện tại cái này tư thái, hơi có chút nịnh bợ chi ý, một khi Thiên Tử làm đến mức này bên trên, cũng rất gọi người bi ai.

Từng dãy khải hoàn mà về tướng sĩ ở ngoài thành cấp tốc phân loại hai bên, Trần Mặc khung xe chậm rãi hướng về ngoài cửa thành lái tới.

"Đại tướng quân ~" Lưu Năng một mặt hưng phấn nghênh đón, chung quanh quần thần theo một mảnh.

Ngồi tại khung xe trên Trần Mặc thấy cảnh này nhíu nhíu mày, ra hiệu xa phu dừng lại, từ khung xe trên đi xuống, nghênh tiếp Thiên Tử đối Thiên Tử thi lễ nói: "Thần, tham kiến bệ hạ!"

"Đại tướng quân không cần khách khí như thế, mau mau xin đứng lên!" Lưu Năng có chút bất đắc dĩ, tại cấp bậc lễ nghĩa bên trên, Trần Mặc chưa bao giờ có nửa điểm đi quá giới hạn, cái này khiến hắn nghĩ từ hướng này ra tay cũng không thể nào nói đến, tại các đại khôi lỗi Thiên Tử bên trong, luận bài diện, Lưu Năng tuyệt đối là thứ nhất, nhưng cái này cũng không hề là hắn muốn.

"Lễ không thể bỏ!" Trần Mặc lại lần nữa thi lễ, lúc này mới đứng dậy, vịn Lưu Năng nói: "Thần có tài đức gì, lại mệt mỏi bệ hạ cùng chư vị công khanh ra khỏi thành đón lấy, quả thật gãy sát thần."

"Đại tướng quân lần này bình phục Hà Bắc chi địa, nếu bàn về công huân, xưa nay ít có, trẫm nếu không như thế, khó tỏ bày trong lòng đối đại tướng quân chi kính ý." Lưu Năng cười tủm tỉm vuốt Trần Mặc bàn tay nói.

"Thần đã tổng lĩnh tam quân, lại thụ bệ hạ cần nhờ, vì nước chinh chiến, chính là bản phận sự tình, bệ hạ không cần thiết như thế nói." Trần Mặc vừa đi vừa lắc đầu nói: "Thời tiết rét lạnh, bệ hạ làm nhanh chóng hồi cung, để tránh thụ phong hàn."

"Đại tướng quân nhưng cùng trẫm đồng hành." Lưu Năng lôi kéo Trần Mặc tay cười nói.

"Sao dám?" Trần Mặc lắc đầu, hai người từ chối một lát sau, Lưu Năng lôi kéo Trần Mặc tay đi trở về, Trần Mặc rơi ở phía sau Lưu Năng nửa cái thân vị, một đường mỉm cười cho Lưu Năng giảng một chút lần này chinh chiến chuyện lý thú, hắn vốn là khẩu tài cực giai, Ký Châu chi chiến kỳ thật muốn đổi một người tới nói, tuy là đại thắng, nhưng cũng chưa chắc có cái gì điểm đặc sắc, nhưng rơi vào Trần Mặc miệng bên trong, lại nghe người nhiệt huyết dâng trào, tướng sĩ xả thân tử chiến, Trần Mặc cũng không đi tận lực nâng lên Quan Trung quân hoặc là gièm pha Ký Châu quân, nhưng một trận Ký Châu chi chiến tại trong miệng hắn nói đến, lại như là chiến trường tái diễn bình thường, nghe được Lưu Năng một mảnh mê mẩn.

"Chỉ hận trước kia phí thời gian tuế nguyệt, chưa thể tham quân vì nước chinh chiến, bây giờ nghĩ đến, có chút đáng tiếc." Lưu Năng một mặt tiếc nuối nói.

Đây là thật có chút tiếc nuối, ngẫm lại Trần Mặc quật khởi, bên người đều là trong quân vào sinh ra tử dũng sĩ, mà hắn Lưu Năng đâu? Làm hoàng đế thời điểm, bên người có thể sử dụng cơ hồ đều là hắn tại trong phố xá kết giao những cái kia hồ bằng cẩu hữu, một cái có tác dụng đều không có, còn không chút, liền bị Trần Mặc nhổ tận gốc, nếu như hắn cũng có thể giống như Trần Mặc, tham quân báo quốc, lúc này chí ít có thể cùng Trần Mặc điểm một ít quân quyền ra.

"Bệ hạ chính là thiên hạ chi chủ, thiên hạ này còn cần bệ hạ tọa trấn, sao có thể thân lâm chiến trận?" Trần Mặc lắc đầu cười cười, không biết mình là không nói sai, hắn vốn muốn cho Lưu Năng biết cái này trong quân tướng sĩ không dễ, sa trường tàn khốc, nhưng rơi xuống Lưu Năng nơi này, ngược lại muốn đi đầu quân.

Chiến trường không phải trò đùa, nếu như thật làm cho Lưu Năng lãnh binh. . . Trần Mặc trong lòng bất đắc dĩ lắc đầu, kỳ thật có cái không hiểu chiến sự thống soái, trên chiến trường mới là trí mạng nhất, cái này so địch nhân cường đại gấp mười đều trí mạng.

Nếu như mình thân ở vị trí của địch nhân, Lưu Năng dám thân chinh, hắn tuyệt đối sẽ đem chiến lược quay chung quanh Lưu Năng đến định, lấy bắt giết Lưu Năng làm chủ, chỉ cần Lưu Năng xảy ra chuyện, kia toàn bộ chiến cuộc chỉ sợ cũng đến sập.

Cùng ngày, Lưu Năng đã tại hoàng cung chuẩn bị tiệc rượu, là Trần Mặc đón tiếp, trong triều bách quan không quản sự Trần Mặc phe phái vẫn là phản đối Trần Mặc, đều tới, rốt cuộc liền xem như Trần Mặc kẻ thù chính trị, chí ít trên mặt, không thể phật Trần Mặc mặt mũi, huống chi vẫn là Thiên Tử tự mình thiết yến.

Một trận tiệc rượu, chí ít nhìn qua là chủ và khách đều vui vẻ, Ký Châu dù chưa có thể tận đến, nhưng trận chiến này Trần Mặc lực áp Tào Tháo, Viên Thượng, dương triều đình chi uy.

Lưu Hiệp sau khi chết, các nhà lập Thiên Tử kỳ thật cũng không tính là chính thống, cho nên cái này chư hầu chi chiến, có đôi khi tranh đến cũng là chính thống chi danh, Trần Mặc lần này đại thắng, lực áp hai đại chư hầu, từ một ít phương diện tới nói, nhưng cũng là hướng về thiên hạ nhân chứng minh Lạc Dương triều đình mới là chính thống.

Hôm sau trời vừa sáng, tảo triều phía trên, Trần Mặc hướng Thiên Tử đưa lên tấu chương, Hà Bắc chi chiến đã kết thúc, lúc này tất nhiên là muốn luận công hành thưởng.

"Đại tướng quân, cái này công huân sách phải chăng. . ." Nhìn xem phong thưởng danh sách, dù là đã sớm chuẩn bị, Lưu Năng vẫn như cũ có chút khó chịu.

Trần Mặc công huân sách bên trong, Thái Sử Từ bị phong làm Chinh Bắc tướng quân, Hà Dương hầu; Từ Hoảng phong làm Trấn Đông tướng quân, Ổ Hương hầu; Võ Nghĩa được phong làm Trấn Nam tướng quân, Hà Âm hầu; Cao Thuận là Chinh Nam tướng quân, Chỉ hầu; ngoài ra Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú, Thôi Cảnh, Bảo Canh, Dư Thăng, Thạch Canh các tướng lãnh đều có quan nội hầu chi phong hào, chức quan cũng phải lấy lên chức, hơn nữa còn đều là thực quyền tướng lĩnh.

Ngoài ra còn có Cao Lãm, Trương Hợp, Hàn Quỳnh, Khiên Triệu, Trương Nghĩ, Trương Nam, Tiêu Xúc những này hàng tướng cũng đều có phong thưởng, những này Ký Châu hàng tướng, tại Lưu Năng ý nghĩ bên trong, vốn là chuẩn bị lôi kéo, ai ngờ những người này Trần Mặc một cái đều không mang về đến, chỉ là hướng triều đình vì bọn họ đòi hỏi phong thưởng, cái này khiến Lưu Năng lôi kéo kế hoạch trực tiếp chết từ trong trứng nước.

"Bệ hạ có gì nghi hoặc?" Trần Mặc cúi người hành lễ nói: "Cái này công huân sách phía trên thuật, đều là sự thật, bệ hạ có thể lấy người kiểm tra thực hư."

"Đại tướng quân chi ngôn, trẫm tự nhiên là tin tưởng." Lưu Năng vội vàng cười nói: "Chỉ là thoáng một cái lên chức rất nhiều, còn có cái này chiến tử tướng sĩ trợ cấp. . . Đại tướng quân, bây giờ phủ khố bên trong. . ."

"Bệ hạ!" Trần Mặc sắc mặt trầm xuống, đối Lưu Năng thi lễ nói: "Phủ khố trống rỗng, nhưng chiến tử tướng sĩ trợ cấp lại quả quyết không thể thiếu, bọn hắn là ta Đại Hán xuất sinh nhập tử, liều mình bảo vệ, gây nên người, cũng bất quá vợ con áo cơm không lo, bây giờ chiến tử, nếu ta các loại chỉ vì quốc khố trống rỗng, liền uổng chú ý bọn hắn vợ con không để ý, khó tránh khỏi rét lạnh tam quân tướng sĩ chi tâm; thuế ruộng không có, chúng ta có thể kiếm lại, có thể canh tác, nhưng nếu lòng người lạnh ngắt, muốn lại được coi như khó khăn! Vọng bệ hạ lấy thiên hạ là niệm."

"Vọng bệ hạ lấy thiên hạ là niệm!" Trần Mặc cúi đầu, sau lưng hơn phân nửa thần tử nhao nhao hạ bái, luận công hành thưởng, khích lệ sĩ khí, đồng thời cũng là ổn định lòng người, có công không thưởng, thời gian một lúc lâu, Quan Trung quân chỉ sợ khó mà tiếp tục giữ vững Ký Châu chi thời gian chiến tranh kia cỗ sĩ khí, mà bọn hắn sau đó phải đối mặt, lại là so Ký Châu quân càng thêm khó chơi Tào Tháo, nếu tướng sĩ không thể dùng mệnh, tiếp xuống một trận coi như khó đánh.

Lưu Năng nhìn xem bái xuống quần thần, có chút cảm giác khó chịu, những người này, thế nhưng là còn có Trần Mặc kẻ thù chính trị đâu! Có đôi khi Lưu Năng cực kỳ ghen ghét Trần Mặc, trên người hắn có loại lực lượng kỳ lạ, thậm chí có thể để cho địch nhân đều tán đồng hắn.

"Trẫm cũng chỉ là nói một chút mà thôi, các vị ái khanh đứng lên đi, hết thảy liền theo đại tướng quân chi ngôn." Lưu Năng thở dài, đối đám người khua tay nói.

"Bệ hạ anh minh!".