Chương 291: Bố cục thiên hạ

Chương 291: Bố cục thiên hạ

Hạ hướng về sau, Trần Mặc cũng không hồi phủ, tuy nói tiểu biệt thắng tân hôn, nhưng đối với Trần Mặc mà nói, so những này càng lớn sự tình còn có rất nhiều.

U tĩnh Lạc Dương trong đại lao, Giả Hủ giống như lại mập một chút, ngồi quỳ chân tại chiếu rơm trên đều trở nên có chút khó khăn.

"Văn Hòa tùy ý là được, nơi đây không tính nha thự, cũng không cần câu thúc." Trần Mặc từ trong chén vê thành một viên đậu tằm đưa đến miệng bên trong, nhìn xem Giả Hủ kia một bộ khó chịu dáng vẻ, có chút buồn cười nói: "Ngày bình thường tốt nhất nhiều đi vòng một chút."

"Chúa công bị chê cười." Giả Hủ phí sức xê dịch cái mông, mặt kia trên thân hòa tiếu dung tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không biến mất đồng dạng: "Chúa công tựa hồ rất thất vọng?"

"Xác thực." Trần Mặc gật gật đầu: "Ta vốn cho rằng những người kia sẽ có một ít đảm phách, nhưng bây giờ nhìn đến, là ta coi trọng bọn hắn."

"Chúa công lần này bắc chinh, vãng lai điều động binh mã, Lạc Dương binh mã ra ra vào vào, hư hư thật thật, cái này thành không kế sách dùng lô hỏa thuần thanh, cũng chẳng trách không ai phát hiện." Giả Hủ cảm thán nói, Trần Mặc lần này xuất binh Ký Châu, Lạc Dương binh mã điều động tấp nập, nhưng trên thực tế, nhiều khi tựa như năm đó Đổng Trác phô trương thanh thế bình thường, cùng một đạo nhân mã ban đêm ra ngoài, ban ngày tiến đến, Trần Mặc lần này chinh phạt Ký Châu điều động binh mã trên thực tế chỉ có bảy vạn, nhưng tạo nên thanh thế, cho người cảm giác giống hai mươi vạn đại quân xuất chinh bình thường, mà lại sẽ có một loại Lạc Dương xung quanh binh lực sung túc cảm giác.

"Nhưng cái này trong thành Lạc Dương, không thiếu trí giả." Trần Mặc lắc đầu thở dài.

"Lại người thông tuệ, như rơi ở trong đám người, liền sẽ chẳng khác người thường, trí giả muốn làm một chuyện, sẽ có rất nhiều người ngăn cản, bọn hắn muốn, là một cái sách lược vẹn toàn, nhưng chúa công khi biết, trên đời này nào có cái gì sách lược vẹn toàn?" Giả Hủ cười nói.

"Đúng vậy a, rất nhiều thời gian, thời cơ chớp mắt là qua." Trần Mặc gật gật đầu, tựa như năm đó Viên Thiệu bình thường, hắn có đến vài lần thời cơ ngăn cản Đổng Trác, mình chấp chưởng Lạc Dương, nhưng những cơ hội này đều bị Viên Thiệu lo lắng cho làm không có.

Một đám trí giả tập hợp một chỗ, thật đúng là chưa hẳn có thể hoàn thành cái đại sự gì, cần một cái có đầy đủ tầm mắt cùng quyết đoán người, đến chủ trì đại cục, cái này mới có cơ hội, cực kỳ hiển nhiên, Trần Mặc rời đi Lạc Dương thời gian ba năm, Lạc Dương đều duy trì trống rỗng trạng thái, những người này đều không có thành sự, nói rõ trong bọn họ, cũng không có loại kia có đầy đủ quyết đoán người.

Đương nhiên, cho dù có, Trần Mặc kết quả cũng chỉ là cùng Tào Tháo đồng dạng rút khỏi Ký Châu, hắn đã bày xuống cái này không thành kế, tự nhiên cũng có kế sách bị nhìn thấu đường lui, chỉ là hệ thống thần tiên phù hộ, cũng không ai có thể khám phá.

"Khi nào ra ngoài?" Trần Mặc nhìn xem Giả Hủ nói: "Không thể đều ở nơi đây a?"

Giả Hủ năng lực, một mực đợi ở chỗ này, có chút lãng phí.

"Thần cảm thấy nơi này cực kỳ tốt, thần cực kỳ hưởng thụ nơi này." Giả Hủ lắc đầu, không phải khách sáo, mà là hắn thật thích loại này trốn ở trong tối, tĩnh quan hết thảy cảm giác: "Bất quá có một việc cần mời chúa công hỗ trợ."

"Văn Hòa cứ nói đừng ngại." Giả Hủ cười nói: "Ta có ba đứa con, ấu tử Giả Cơ còn tuổi nhỏ, không đáng trọng dụng, nhưng trưởng tử Giả Mục, thứ tử Giả Phóng đều đã đến ra làm quan chi niên, còn có chút năng lực, chúa công nếu không chê hắn hai người xem thường, có thể dùng hai người đi theo chúa công bên người."

Mặc kệ Trần Mặc có không có hoài nghi Giả Hủ, nhưng Giả Hủ hiện tại trong tay cầm đồ vật quá trọng yếu, một bộ hoàn thiện phân ly ở chính trị bên ngoài tổ chức tình báo, mặc dù Trần Mặc chưa bao giờ có hoài nghi biểu hiện hoặc là yêu cầu gì, nhưng cho đến ngày nay, Giả Hủ nắm giữ quá nhiều, hắn biết lúc nào cần hướng Trần Mặc biểu trung tâm.

"Văn Hòa chi tử, nghĩ đến tuyệt không phải tầm thường." Trần Mặc gật đầu nói: "Ngày mai, liền gọi bọn họ tới phủ Đại tướng quân báo cáo công tác đi, về phần an bài gì vị, phải xem nhìn."

Đi phủ tướng quân, làm Trần Mặc môn hạ thư lại, tự nhiên không phải cái gì cao vị, nhưng chỉ cần có năng lực, Trần Mặc khẳng định sẽ an bài thích hợp chức vị, làm Giả Hủ chi tử, chỉ cần Giả Hủ không phạm sai lầm, kia hai đứa con trai này về sau tiền đồ tuyệt sẽ không quá kém.

"Đa tạ chúa công." Giả Hủ uống một ngụm rượu cười nói.

"Nghĩ ra được, liền ra, nơi này không ai sẽ cản ngươi." Trần Mặc đứng dậy, nhìn sắc trời một chút nói: "Không còn sớm, cũng cần phải trở về, ngày khác trở lại."

"Hủ cung tiễn chúa công." Giả Hủ đứng dậy đưa tiễn.

"Nhiều đi một chút, ngày sau đi ra, ta sợ tiên sinh không cách nào ngồi quỳ chân a." Nhìn xem Giả Hủ tròn vo dáng người, Trần Mặc có chút buồn cười nói.

"Nhất định." Giả Hủ gật gật đầu.

Ngoại trừ lao ngục, đối diện gió rét thổi tới, Trần Mặc nắm thật chặt trên người áo bào, ngẩng đầu nhìn trời: "Đi thôi."

"Chúa công, đi nơi nào?" Điển Vi vịn Trần Mặc lên xe ngựa, dò hỏi.

"Hồi phủ, muốn tuyết rơi, sang năm có lẽ là cái năm được mùa nha!" Trần Mặc tiến vào trong xe, đối ngoài xe cười nói.

"Chúa công nói là năm được mùa, vậy liền nhất định là." Điển Vi khẳng định nhẹ gật đầu, kia lòng tin, tựa hồ so Trần Mặc đều đủ.

"Ngươi ở bên này, bản sự khác không học, cái này nịnh nọt lại là học được mười thành." Xe ngựa chậm rãi động, Trần Mặc tựa ở toa xe bên trên, nhìn xem ngoài cửa sổ xe cười nói: "Mãn nhi gần nhất cũng nên trở lại đi."

"Nhanh, chủ công là nghĩ công tử a?" Điển Vi gật gật đầu, nhếch miệng cười nói.

"Tự nhiên suy nghĩ, ba năm chưa từng gặp mặt, cũng không biết Tấn nhi bây giờ nhiều cao." Trần Mặc gật gật đầu.

"Vậy chúa công ngươi mỗi lần gặp mặt đều tấm lấy khuôn mặt." Điển Vi kinh ngạc nói.

"Nghe qua nghiêm phụ không?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Nghe qua, đúng là ta, nhà ta tiểu tử thúi kia, mỗi lần gặp mặt đều bị ta đánh." Điển Vi cười thầm.

"Cái này không là một chuyện, ngươi đến phân rõ phải trái, để hắn tâm phục khẩu phục mới được, tâm phục không khẩu phục, cái này cái nào đi?" Trần Mặc buồn cười nói.

"Trước kia vẫn được, từ hắn vào thư viện đọc sách về sau, kia mồm mép càng phát độc ác, về sau ta cùng hắn định quy củ, khi nào có thể thắng ta, lại cùng ta phân rõ phải trái." Điển Vi hừ hừ nói.

Trần Mặc nghe vậy, không phản bác được.

Xe ngựa một đường trở lại phủ tướng quân, Trần Mặc từ trên xe bước xuống, để chính Điển Vi đi nghỉ ngơi, trực tiếp trở về hậu viện.

"Phu quân ~" trong nhà, Thái Diễm cùng Chân Mật ngay tại nói một ít thể mình lời nói, nhìn thấy Trần Mặc tiến đến, liền vội vàng đứng lên, một bên phục vụ Quyên nhi cùng Điêu Thuyền vội vàng là Trần Mặc trừ bỏ áo choàng.

"Trong nhà liền không cần những này hư lễ." Trần Mặc khoát tay áo, ngồi xuống, nắm Thái Diễm tay nói: "Phu nhân cùng Chân Mật nói cái gì?"

"Cũng không quá mức quan trọng, chỉ là đàm một ít thi phú." Thái Diễm mỉm cười nói.

Trần Mặc đến bây giờ có năm nữ nhân, Vân Tư, Quyên nhi xuất thân cuối cùng có chút thấp, mặc dù ngày bình thường cũng nhiều có giao lưu, nhưng cho dù là thông hiểu cầm kỳ thư họa Vân Tư, có đôi khi cũng cùng không Thượng Thái diễm học vấn, thứ này cũng không phải là đọc sách là đủ rồi, đến có đầy đủ kiến thức cùng tầm mắt, điểm này, Vân Tư, Điêu Thuyền cũng không sánh nổi, Quyên nhi tự nhiên càng không cần phải nói.

Bây giờ Chân Mật nhập phủ, Chân gia chính là Ký Châu gia tộc quyền thế, Chân Mật cũng là từ tiểu thụ thi thư hun đúc, học vấn có lẽ không giống Thái Diễm như vậy tinh thông, nhưng ở kiến thức bên trên, lại không kém, cùng Thái Diễm càng có chuyện hơn nói.

Gia đình hòa, Trần Mặc cũng cao hứng, tùy ý cùng hai nữ tâm sự mấy năm gần đây xuất hiện thi phú, bình luận một phen, thời gian trôi qua cũng là nhanh chóng, thẳng đến sắc trời tối xuống, Trần Mặc mang theo thê thiếp đi mẫu thân nơi đó dùng bữa qua đi, mới mang theo Thái Diễm cùng Vân Tư trở về phòng, tuy nói tiểu biệt thắng tân hôn, nhưng hắn cùng Thái Diễm ba năm không thấy, bây giờ trở về, tự nhiên là nhiều bồi bồi thê tử của mình mới được.

Lạc Dương theo Trần Mặc trở về, mọi người trong lòng cũng dần dần khôi phục yên tĩnh.

Tuy nói rất nhiều người bất mãn Trần Mặc các loại tân pháp, nhưng trước kia Trần Mặc tại Lạc Dương thời điểm, mọi người còn cảm giác không thấy cái gì, nhưng khi Trần Mặc vừa đi liền là ba năm, tuy nói Lạc Dương triều đình một mực tại ổn định vận chuyển, nhưng mọi người trong nội tâm, chung quy là cảm giác thiếu đi cái gì, bây giờ Trần Mặc khải hoàn hồi triều, mặc kệ đối Trần Mặc mang như thế nào tâm tư, cũng chung quy là đem viên kia nỗi lòng lo lắng rơi bụi trong bụng.

Phủ Đại tướng quân theo Trần Mặc trở về bắt đầu một lần nữa đi đến quỹ đạo, Lý Nho cùng Từ Thứ cũng một lần nữa trở lại phủ Đại tướng quân đến làm việc, mặc dù hai người bây giờ đã có riêng phần mình nha thự, nhưng Trần Mặc tại Lạc Dương thời điểm, vẫn là sẽ ở Trần Mặc nơi này làm việc, có cái gì sự tình, cũng có thể kịp thời cùng Trần Mặc thương nghị.

"Tào Tháo từ trở lại Lạc Dương về sau, liền bắt đầu tại Nhữ Nam một vùng tiến hành quân đồn, nghe nói hai năm này rất có hiệu quả, nhìn đến cái này Tào Mạnh Đức cũng đang một mực tích cực chuẩn bị chiến đấu." Từ Thứ đem hai năm này một chút chọn lựa ra tình báo cùng Trần Mặc kể ra.

Lê Dương kia một thanh đại hỏa cho Tào Tháo cực đại trọng thương, để hắn trực tiếp đã mất đi cùng Trần Mặc tranh đấu Ký Châu chi chủ tư cách, mặc dù miễn cưỡng ăn Thanh Hà, Bột Hải hai quận, nhưng cũng chỉ thế thôi, Trần Mặc tại Ký Châu đánh bại Viên Thượng sau hai năm, Tào Tháo cơ bản đều tại dùng các loại thủ đoạn góp nhặt quân lương, Trần Tào ở giữa, tất có một trận chiến đến quyết định Trung Nguyên bá chủ địa vị, Trần Mặc đến Ký Châu đã chiếm cứ ưu thế, cho nên Tào Tháo hiện tại liền là tại tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Trần Mặc gật gật đầu, Tào Tháo bên kia tin tức, hắn một mực nhìn chằm chằm, những này hắn ngược lại là biết, bây giờ hắn cũng tại bắt đầu trong bố cục nguyên.

"Nam Dương đâu?" Trần Mặc hỏi.

Mặc dù năm đó Lữ Bố hoàn toàn chính xác nói qua, Trần Mặc như cầm xuống Ký Châu, Lữ Bố nguyện ý quy thuận, nhưng cái này dù sao cũng là miệng hiệp nghị, không làm được chuẩn.

"Nam Dương hai năm này ngoại trừ cùng Lưu Biểu từng có một trận xung đột bên ngoài, ngược lại là không có động tác, ngàn năm chúa công Ký Châu đại thắng về sau, Lữ Bố từng đưa lên tấu sách, nguyện ý điều đi vùng biên cương, chẳng qua là lúc đó chúa công không tại, mà lại triều đình bên này toàn lực công phạt Ký Châu, trong thời gian ngắn bất lực tại Nam Dương làm ra đầy đủ bố trí, là lấy một mực chưa thể chân chính tiếp nhận, bây giờ chúa công khải hoàn còn hướng, Thứ coi là kiêm lĩnh Nam Dương sự tình cũng có thể tiến hành." Từ Thứ cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu, nếu như có thể thành công, Nam Dương tướng sĩ Trần Mặc khối thứ nhất không thông qua chiến tranh cướp đoạt cương thổ, Lữ Bố cũng đem là cái thứ nhất hướng Trần Mặc quy hàng chư hầu, so với Nam Dương chi địa, Lữ Bố quy hàng ý nghĩa lớn hơn một chút.

Nhìn một chút Lý Nho, lại nhìn một chút Từ Thứ, Trần Mặc cười nói: "Kia lần này Nam Dương hành trình, liền từ Nguyên Trực đi thôi, nói cho Phụng Tiên, Trương Liêu lưu lại cho ta."

Trương Liêu chính là Lữ Bố dưới trướng thứ nhất thượng tướng, lấy những năm này chiến tích đến xem, Trương Liêu có Đại tướng chi tài, Trần Mặc cùng Tào Tháo tranh đoạt Trung Nguyên, Nam Dương đưa về Trần Mặc dưới trướng, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, vấn đề lớn nhất chính là Kinh Châu, Thục trung đều có thể trực tiếp hướng Trần Mặc động binh, đến lúc đó, Nam Dương nhất định phải có một vị Đại tướng trấn thủ, Trần Mặc cảm thấy Trương Liêu không sai.

Vâng

p/s: hốt dc Trương Liêu quá ngon.