Chương 292: Lữ Bố phiền não

Chương 292: Lữ Bố phiền não

Lữ Bố gần nhất tâm tình không phải quá tốt, Nam Dương lại cùng Trần Mặc hợp tác về sau, Lạc Dương lần lượt phái tới không ít tuổi trẻ người bỏ ra đảm nhiệm Huyện lệnh, đây đều là thư viện học sinh, không kinh nghiệm, nhưng chịu làm sự tình, mấy năm ngược lại là làm ra không ít chiến tích, đương nhiên, Lữ Bố tâm tình cùng những người này không có quan hệ gì, chính sự quá không quá ưa thích quản, chân chính để hắn bực mình chính là nữ nhi không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi, coi trọng một cái thợ thủ công! !

Đường đường Ôn Hầu chi nữ, lại muốn gả cho cho một cái thợ thủ công! ? Lời nói này ra ngoài ai dám tin? Dù là cái này thợ thủ công hoàn toàn chính xác có chút bản sự, nhưng hắn vẫn là cái thợ thủ công a.

"Phu quân, ta nhìn kia Lưu Nghị tuy là thợ thủ công, nhưng cũng sinh dáng vẻ đường đường, rất có khí độ, không bằng liền theo nữ nhi đi." Nghiêm thị nhìn một chút nữ nhi, lại nhìn về phía mặt không thay đổi Lữ Bố.

"Không được, ta Lữ Bố chi nữ, chính là không gả Vương công quý tộc, dưới trướng của ta nhiều như vậy tuổi trẻ tuấn kiệt, cái nào không thể so với kia thợ thủ công mạnh?" Lữ Bố cả giận nói, dưới tay hắn thế hệ trước tướng lĩnh tự nhiên không có khả năng, niên kỷ quá lớn, nhưng gần nhất Nam Dương trong thư viện cũng ra không thiếu tướng mới, nhất là kia Ngụy Diên, Lữ Bố liền hết sức coi trọng, niên kỷ cũng tương đương, nếu như nữ nhi không thích gương mặt kia, cũng có thể đi Lạc Dương, Trần Mặc dưới trướng tướng tài càng nhiều, làm sao cũng không tới phiên một cái thợ thủ công đây này.

Lữ Linh Khỉ yên lặng đứng ở một bên, cái này phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, hôn nhân sự tình thật đúng là không tới phiên nàng làm chủ, thật vất vả thuyết phục mẫu thân, bây giờ chỉ cần tội nghiệp nhìn xem phụ thân là xong.

"Thợ thủ công như thế nào, bây giờ Trường Lăng hầu không phải cũng có chút coi trọng thợ thủ công sao? Ngươi nhìn kia Mã Quân, bây giờ cũng đứng hàng công khanh." Nghiêm thị nhẹ lời khuyên nhủ.

"Thiên hạ thợ thủ công sao mà nhiều, Mã Quân lại có mấy cái, lại nói, tiểu tử kia có thể có Mã Quân bản sự?" Lữ Bố hừ lạnh nói, Mã Quân đây chính là tượng tác Trung Lang tướng, nhưng liền xem như hắn, cũng thường thường bị người xa lánh, dù đứng hàng công khanh, nhưng lại không bị người chào đón.

"Tại sao không có, phu quân võ viện, còn có tòa nhà này, đều là xuất từ kia Lưu Nghị chi thủ, phu quân ở không phải cũng là có chút thoải mái dễ chịu sao?" Nghiêm thị nhẹ nhàng nói.

Lữ Bố một nghẹn, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta nói không được, chính là không được."

"Phụ thân ~" Lữ Linh Khỉ lôi kéo Lữ Bố ống tay áo, vô cùng đáng thương nhìn xem hắn.

Lữ Bố nhìn xem nữ nhi ánh mắt, trong lòng mềm nhũn, nhưng đây là nguyên tắc tính vấn đề, nhà mình nữ nhi gả cho một cái thợ thủ công, không nói về sau hắn Lữ Bố mặt mũi hướng chỗ nào thả, về sau nữ nhi sinh hài tử, trước đây đồ cũng không tốt a.

"Chúa công, triều đình phái người đến." Ngay tại Lữ Bố muốn nói điều gì ngăn cản nữ nhi thời điểm, đã thấy Trương Liêu tiến đến, đối Lữ Bố cúi người hành lễ nói.

"A, thế nhưng là Văn Ưu tới?" Lữ Bố nghe vậy thần sắc trên mặt mới chậm lại, tuy nói dưới mắt thiên hạ có ba nhà triều đình, nhưng Nam Dương nhận chỉ có Lạc Dương một nhà.

"Cũng không phải là Văn Ưu tiên sinh, bất quá lần này tới chính là Trường Lăng hầu quân sư tế tửu, Từ Thứ Từ Nguyên Trực." Trương Liêu lắc đầu, mặc dù không phải Lý Nho, nhưng Từ Thứ phân lượng cũng không thể so với Lý Nho nhẹ, đây chính là sớm nhất đi theo Trần Mặc mưu sĩ.

"Mời hắn vào đi." Lữ Bố gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Nghiêm thị.

Nghiêm thị gật gật đầu, lôi kéo có chút không tình nguyện nữ nhi rời đi.

"Mẫu thân, phụ thân hắn. . ." Rời đi chính đường, Lữ Linh Khỉ có chút bất mãn nhìn chính đường phương hướng một chút.

"Hắn cũng là vì ngươi tốt, rốt cuộc cái này thợ thủ công xuất thân. . ." Nghiêm thị thở dài, Lữ gia mặc dù không tính là hào môn vọng tộc, nhưng bây giờ sắp quy thuận Trần Mặc, đến lúc đó địa vị sẽ càng thêm vững chắc, huống chi Lữ Bố danh xưng thiên hạ đệ nhất tướng, Nam Dương Bạo Hổ chi danh đây chính là uy chấn thiên hạ hai mươi năm lấy được, bây giờ nữ nhi muốn gả cho một cái thợ thủ công làm vợ, đừng nói Lữ Bố khó mà tiếp nhận, Nghiêm thị kỳ thật ngay từ đầu cũng là phản đối, chỉ là không chịu nổi nữ nhi quấy rầy đòi hỏi, lại thêm Nghiêm thị gặp qua kia Lưu Nghị, hoàn toàn chính xác dáng vẻ đường đường, ăn nói không tầm thường.

Lữ Linh Khỉ không nói chuyện, cái này xuất thân xác thực. . .

"Chờ một chút đi, cha ngươi trong lòng vẫn là yêu ngươi." Nghiêm thị lôi kéo tay của nữ nhi đi tới hậu viện, mặc dù việc hôn sự này, nàng cũng không phải là quá xem trọng, nhưng kia Lưu Nghị như thật sự có nữ nhi nói tốt như vậy, liền nên tự nghĩ biện pháp đủ trên Lữ gia dòng dõi mới đúng.

Một bên khác, chính đường bên trong, Từ Thứ lần này tới, tự nhiên là là tiếp nhận Nam Dương sự tình, việc này trước đó Lữ Bố đã nói xong, ba năm này, triều đình cũng đang không ngừng hướng Nam Dương phái người, có thể nói bây giờ Nam Dương đã là nửa thuộc về Lạc Dương triều đình trạng thái, lần này Từ Thứ đến, chính là vì triệt để đem Nam Dương dung nhập triều đình mà đến.

Đối với cái này, Lữ Bố ngược lại là không có lặp đi lặp lại, rất nhiều chuyện đều rất sung sướng đồng ý, bao quát mang theo gia quyến về Lạc Dương ở tạm sự tình, cũng không có vấn đề quá lớn.

Chính sự cực kỳ thuận lợi, Từ Thứ cũng dễ dàng rất nhiều, nhìn về phía Lữ Bố cười nói: "Thứ lúc đến liền gặp Ôn Hầu mặt ủ mày chau, không biết là vì cớ gì?"

Ngay từ đầu, Từ Thứ còn tưởng rằng Lữ Bố không muốn uỷ quyền, đây cũng là nhân chi thường tình, rốt cuộc Nam Dương chính là quận lớn, Lữ Bố làm chư hầu một phương, không thôi cái này quyền thế cũng là có thể lý giải, nhưng nhìn Lữ Bố dáng vẻ, hiển nhiên không phải.

"Gia môn bất hạnh!" Lữ Bố thở dài, lắc đầu nói.

A

Từ Thứ không hiểu nhìn về phía Lữ Bố, Lữ Bố nhìn về phía Từ Thứ, trong lòng đột nhiên động một cái: "Nguyên Trực cũng là trí giả, có thể được Bá Đạo coi trọng, nghĩ đến không tầm thường."

"Không dám." Từ Thứ vội vàng lắc đầu, nhìn xem Lữ Bố nói: "Thứ so với chúa công, giống như ngựa chạy chậm so với Kỳ Lân, không thể so sánh nổi."

"Kém nhiều như vậy?" Lữ Bố lông mày lại vặn đi lên, có chút thất vọng nhìn xem Từ Thứ, ngựa chạy chậm cùng Kỳ Lân muốn đi đâu chỉ một bậc, quả thực liền là khác nhau một trời một vực, cái này cần có nhiều kém? Nhìn về phía Từ Thứ trong ánh mắt đều mang theo vài phần không nói ra được cảm xúc.

Từ Thứ: ". . ."

Sẽ không thật tin chưa?

Có chút dở khóc dở cười nhìn xem Lữ Bố, Từ Thứ dứt khoát nói thẳng: "Tại hạ dù không kịp chúa công, bất quá Ôn Hầu nếu có khó xử có thể nói cùng ta nghe, như Thứ làm không được, lấy chúa công cùng Ôn Hầu giao tình, mời chúa công ra mặt nhất định có thể trợ Ôn Hầu."

Lữ Bố gật gật đầu, đem nữ nhi coi trọng thợ thủ công sự tình nói một lần.

Gia sự?

Từ Thứ có chút khó khăn, cái này thanh quan khó gãy việc nhà, sự tình thật đúng là không dễ làm.

"Không biết Ôn Hầu là ý gì?" Từ Thứ nhìn về phía Lữ Bố, vấn đề này khó mà nói xử lý, hoàn toàn chính xác không dễ làm, kia là người ta gia sự, nhưng nếu nói xong xử lý, vậy cũng tốt xử lý, phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, năm này Nguyệt nhi nữ hôn sự không đều là từ phụ mẫu làm chủ? Chỉ cần Lữ Bố không nguyện ý, đối phương còn có thể mạnh cưới hay sao?

"Tự nhiên không muốn, chỉ là ta nữ. . ." Lữ Bố nhức đầu nhéo nhéo mi tâm, nữ nhi khăng khăng muốn gả, hắn cũng không đành lòng để nữ nhi thương tâm.

Từ Thứ đã nhìn ra, cái này Lữ Bố cùng đại đa số phụ mẫu không giống nhau lắm, tương đối lo lắng nữ nhi cảm thụ.

"Kia Ôn Hầu nhìn Lưu Nghị người này như thế nào?" Từ Thứ cười hỏi.

"Thợ thủ công vậy, tay nghề cũng không tệ, cái này trạch viện đều là hắn xây, còn có võ viện cũng thế." Lữ Bố hừ lạnh một tiếng nói.

Từ Thứ vừa mới lúc tiến vào liền đã nhận ra, nhà này trạch viện bố cục rất có giảng cứu, mà lại thân ở trong đó, để người thần thanh khí sảng.

"Quả thật không tệ." Từ Thứ cười nói: "Tại hạ còn muốn tại Nam Dương nấn ná mấy ngày  có thể hay không để người đem người này dẫn tiến tại ta? Thứ xem trước một chút người này, lại làm so đo."

"Cũng tốt." Lữ Bố gật gật đầu: "Nguyên Trực chờ lâu một ít thời gian lại đi, cái này Nam Dương bây giờ ngược lại là cũng có chút khí tượng, chỉ là. . . Không bằng phương bắc vui mừng."

Từ Thứ chú ý tới Lữ Bố hai tóc mai chỗ sinh ra hoa râm, trong lòng thở dài, ngày xưa Bạo Hổ, bây giờ cũng bắt đầu già nua, kỳ thật đâu chỉ Lữ Bố, Trần Mặc bên người rất nhiều tướng lĩnh đều đã qua chững chạc, trạng thái bắt đầu suy sụp, một đời mới trong hàng tướng lãnh có thể người thay ca không nhiều, Trần Mặc hiện tại cũng tại tích cực bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi tướng lĩnh.

Lập tức, Từ Thứ đứng dậy cáo từ, hắn chuẩn bị đi trước nhìn một chút cái này Lưu Nghị, có thể đem Lữ Bố nữ nhi mê đến không phải hắn không gả, Từ Thứ suy đoán người này không phải là cái lưu luyến thanh lâu kỹ nữ quán tay ăn chơi a?

Loại người này am hiểu nhất phỏng đoán lòng dạ đàn bà, Từ Thứ đối những loại người này tương đối khinh bỉ, trước gọi người thám thính thám thính cái này Lưu Nghị hư thực lại nói.

Đối phương tình báo cũng không khó nghe ngóng, rất nhanh, liên quan tới Lưu Nghị tin tức liền hiện ra tại Từ Thứ bàn trước.

Lưu Nghị, chữ Bá Uyên, Nam Dương Ngọa Long cương nhân sĩ, trong nhà thế hệ là tượng, chính là Kinh Tương một vùng có mấy danh tượng gia tộc, ba năm trước đây, Trần Mặc cùng Lữ Bố đạt thành sơ bộ hiệp nghị về sau, không ít Kinh Châu hàn môn hoặc thất bại người bắt đầu thử nghiệm tìm nơi nương tựa Lữ Bố, kỳ thật liền là muốn mượn Lữ Bố cái này ván cầu, tiến vào Trần Mặc dưới trướng, Lưu Nghị ngay tại trong đó.

Một thân có một đôi diệu thủ, nhập Lữ Bố dưới trướng về sau, thường thường giúp người tu kiến trạch viện, dần dần có thanh danh, về sau Lữ Bố khởi công xây dựng võ viện, liền tìm người này, cùng Lữ Bố chi nữ quen biết cũng là từ khi đó bắt đầu.

Ngày thường không quá mức yêu thích, đành phải nghiên cứu công tượng sự tình, đa số thời điểm đều là khắp nơi giúp người tu kiến phòng ốc khí cụ, cũng giúp các tướng lĩnh chế tạo binh khí, giá cả cũng không đắt, là lấy tại Nam Dương rất có nhân duyên.

Từ những tin tức này nhìn lại, ngược lại cũng không phải loại kia hoan tràng lãng tử.

Cái này kì quái.

Từ Thứ nhíu mày nhìn xem những tin tức này, trong tin tức nói, cái này Lưu Nghị có phần biết thể thống, cùng người nói chuyện, có phần biết tiến thối, nhưng loại vật này, cùng hoàn cảnh có quan hệ, Lạc Dương cũng không phải là không có đại tượng, giống Mã Quân, về sau chiêu nhập tượng tác Trung Lang tướng phủ Bồ Nguyên, cũng là thích nghiên cứu, nhưng những người này cho người cảm giác quá chất phác, cái này cùng hoàn cảnh lớn lên có quan hệ, một cái lâu dài nghiên cứu cơ quan, gỗ thợ thủ công, nào có hoàn cảnh để hắn tôi luyện một trương biết nói chuyện mồm mép?

Nhưng cái này Lưu Nghị hơn phân nửa thời gian đều tại làm tượng nghệ, mà lại tay nghề có chút cao siêu, căn bản không có để hắn tôi luyện khẩu tài hoàn cảnh, hẳn là trên đời này thật là có sinh ra đã biết người?

"An bài một chút, ta muốn gặp mặt người này." Từ Thứ cảm thấy thú vị, lập tức đối tùy hành thân vệ cười nói.

"Vâng!" Thân vệ đáp ứng một tiếng, quay người vội vàng rời đi.

Uyển Thành nam, Lưu Nghị mình nhà nhỏ mặc dù không có nhiều đường hoàng, nhưng xây lại có chút lịch sự tao nhã thanh u.

"Thiên hạ này, chậc chậc. . . Bất quá cha vợ còn sống ngược lại là một chuyện tốt." Lưu Nghị tựa ở tự mình làm trên ghế mây, không nghĩ tới đến, hắn đã thành thói quen lười nhác, lúc không có chuyện gì làm thích mình trốn ở ổ nhỏ bên trong hưởng thụ phần này u tĩnh, chép miệng một cái nói: "Bất quá, cùng một cái khác thê tử chơi. . . Cũng không tính vượt quá giới hạn đi ~ "

"Uông ~" trong viện đại cẩu đột nhiên hưng phấn đập ra đi.

"Nhị Cáp, lại đi chỗ nào? Đừng cho ta gây chuyện!".