Chương 293: Kỳ sĩ

Chương 293: Kỳ sĩ

"Có gì không giống?" Ngụy Diên nghi hoặc nhìn ngay tại mân mê những cái kia tấm ván gỗ thanh niên.

"Không biết, luôn cảm thấy thiên hạ này tựa hồ không nên là như vậy." Thanh niên chính là Lưu Nghị, giờ phút này nghe vậy nhíu mày suy tư dưới mắt thế cục, nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, đem mình điều chỉnh thử tốt mực in dùng bàn chải không ngừng cà tại tấm bản dập phía trên, quay đầu nhìn về phía Ngụy Diên: "Văn Trường gần nhất cực kỳ nhàn?"

"Ừm, gần nhất không có việc gì làm." Ngụy Diên gật gật đầu, ngồi tại hồ sàng trên nhìn xem Lưu Nghị nói: "Vẫn là ngươi nơi này đợi thoải mái, thuận tiện cũng cho ngươi bày mưu tính kế một phen."

"Ngươi? Rất hiểu?" Lưu Nghị tuyển một trang giấy đặt tại tấm bản dập bên trên, dùng gậy gỗ vê thành năm, đem giấy bóc đến, nhìn xem kia có chút mơ hồ không rõ chữ viết, nhíu nhíu mày.

"Đúng thế, cái này Nam Dương cảnh nội 132 lâu, cái nào không đi qua?" Ngụy Diên cười thầm.

"Cái này có thể đồng dạng?" Lưu Nghị mặt đen lên nhìn hắn một cái, nhíu mày suy tư, hắn biết rõ mình cùng Lữ Linh Khỉ ở giữa kém là cái gì, bây giờ ngay tại ra sức đền bù, cái này tấm bản dập liền là hắn vì chính mình chuẩn bị tấn thân chi tư, chỉ là không biết phải chăng là có thể bị người phát hiện hắn ảo diệu.

"Sao không giống?" Ngụy Diên lắc đầu cười nói?

"Mực không đúng, trang giấy cũng quá mức mềm mại." Lưu Nghị nhíu mày nhìn xem trang giấy trong tay.

"Uy, nghe ta nói a!" Ngụy Diên có chút tức giận nói.

Lưu Nghị không để ý tới hắn, từ trong phòng lấy ra một chút bột phấn đến một lần nữa điều chế mực nước, nghĩ nghĩ, nhìn về phía Ngụy Diên nói: "Ngươi đi giúp ta làm một ít cây dâu tằm tới."

"Làm gì?" Ngụy Diên im lặng nói, Lưu Nghị đây là tiến vào trạng thái làm việc, lời gì cũng bắt đầu nghe không lọt.

"Hữu dụng." Lưu Nghị nói chỉ là hai chữ, liền quay người tiếp tục đi điều chế mực nước.

"Này, ngươi nếu có thể cưới được tướng quân chi nữ, còn cần đến những này?" Ngụy Diên quay Lưu Nghị một bàn tay nói.

"Vật này nếu có thể thành, ta liền là đủ xứng với, không cần nhìn mặt người sắc?" Lưu Nghị lắc đầu, tiếp tục mài mực, thỉnh thoảng tăng thêm một chút bột phấn đi vào.

Ngụy Diên bất đắc dĩ, đành phải đứng dậy đi hỗ trợ tìm cây dâu tằm.

Chỉ là vừa tới cửa, liền nhìn thấy cổng có một văn sĩ đứng ở ngoài cửa.

"Ngươi là. . ." Ngụy Diên nhìn xem người tới, nhìn không quen mặt, cái này Nam Dương chi địa cũng không có nhiều ít kẻ sĩ, hắn phần lớn gặp qua.

"Tại hạ Từ Thứ." Từ Thứ mỉm cười vuốt cằm nói.

"Nha. . ." Ngụy Diên nhẹ gật đầu, lập tức đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Từ Thứ: "Nguyên Trực tiên sinh?"

"Đúng vậy." Từ Thứ cười nói.

"Bá Uyên, ra tiếp khách! ?" Ngụy Diên đột nhiên quay đầu, đối Lưu Nghị quát.

Từ Thứ: ". . ."

Lưu Nghị: ". . ."

"Tiên sinh mau mời!" Ngụy Diên lại không quan tâm những chuyện đó, liền tranh thủ Từ Thứ để tiến đến.

Từ Thứ đánh giá cái này u tĩnh tiểu viện, ngược lại là có chút lịch sự tao nhã, mà lại có loại khiến cho người tâm thần thanh thản cảm giác, sân nhỏ không lớn, lại cho người ta trống trải cảm giác, vô luận bố cục vẫn là bày biện, đều không giống như là một cái thợ thủ công trong nhà, nếu không phải trong sân những công cụ đó còn có đầy đất mảnh gỗ vụn, nói là vị nào ẩn sĩ nhà, Từ Thứ đều tin.

Trong sân Lưu Nghị tự nhiên không có cách nào tiếp tục làm việc, đứng dậy đối Từ Thứ thi lễ: "Gặp qua Nguyên Trực tiên sinh."

Từ Thứ chi danh, tại kẻ sĩ bên trong cũng không lạ lẫm, tăng thêm Nam Dương quy thuận triều đình tại ba năm trước đây cũng có kết luận, Lưu Nghị chính là bởi vậy mới đến Uyển Thành, như thế nào không biết Từ Thứ chi danh.

"Gặp qua Nguyên Trực tiên sinh." Lưu Nghị đối Từ Thứ có chút thi lễ.

"Không cần đa lễ." Từ Thứ nhìn xem trên mặt đất những cái kia tấm ván gỗ, cười hỏi: "Đây là vật gì?"

"Tấm bản dập." Lưu Nghị lấy một khối tấm bản dập đưa cho Từ Thứ.

Nhìn xem phía trên từng cái đột xuất tới kiểu chữ, Từ Thứ nhíu nhíu mày, phía trên này chữ, sao đều là trái lại? Nếu là một cái hai cái, khả năng này là sai lầm, nhưng toàn bộ đều là, Từ Thứ có chút không hiểu nhìn về phía Lưu Nghị.

"Tiên sinh mời xem." Lưu Nghị đem một mặt tấm bản dập một lần nữa xoa mới làm ra mực nước, sau đó tìm một trang giấy đè lên, dùng gậy gỗ ở phía trên lăn lăn, đợi đem trang giấy lột xuống về sau, phía trên chữ viết mặc dù có chút mơ hồ, nhưng đại khái vẫn là nhận ra.

"Nếu có vật này, trên thẻ trúc nội dung liền có thể nhanh chóng thác ấn ra, bây giờ Trường Lăng hầu tại thiên hạ khai sáng thư viện, nhưng lấy nghị quan chi, thư tịch nhưng chung quy có hạn, nếu có vật này, có thể làm thư viện đệ tử người người đều có đọc sách." Lưu Nghị mỉm cười nói.

"Vật này. . ." Từ Thứ ánh mắt ngưng tụ, nhìn một chút Lưu Nghị, lại nhìn một chút trong tay thác ấn trang giấy.

Lưu Nghị lúc này giải thích nói: "Đương nhiên, dưới mắt cái này giấy không đủ để thác ấn, tại hạ ngay tại suy tư cải thiện kế sách, mặt khác cái này mực nước cũng cần càng đậm một chút, nếu có thể làm thành, có thể thực hiện."

"Bá Uyên rất có thấy xa nha!" Từ Thứ nhìn xem trong tay trên giấy văn tự, cảm thán gật đầu nói: "Thác ấn sự tình, cũng có người làm qua, nhưng đều là lấy vải lụa thác ấn một chút khắc đá, lại không người giống Bá Uyên đồng dạng như vậy nghĩ, việc này nếu có thể thành, chính là lớn lợi cho thiên hạ sự tình! Bá Uyên thực là bậc kỳ tài vậy."

"Không dám, chợt có suy nghĩ, mới thử chi." Lưu Nghị lắc đầu.

"Bất quá Bá Uyên đã có thể khắc ra những này tấm bản dập, nghĩ đến cũng là có chút học vấn, sao không đi vào hoạn lộ, ngược lại nghiên cứu này không quan trọng chi đạo?" Từ Thứ hiếu kỳ nói.

"Tượng nghệ chưa hẳn không quan trọng." Lưu Nghị lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Từ Đổng Trọng Thư đến nay, học thuật nho gia độc tôn, nhưng học thuật nho gia lời nói người, nhìn như cao thượng, nhưng mà tại dân mà nói có gì ích? Dân chúng tầm thường, cũng không biết chữ cơ hội, cái này tượng nghệ có thể trợ bọn hắn càng nhanh canh tác, có thể dùng quốc lực mạnh hơn, chính là đối ngoại, binh khí, áo giáp có cái nào sẽ dùng đến nho học? Hồ khấu xâm lấn, tới giảng tiên hiền chi học, giảng thiên hạ đạo nghĩa, đối phương cũng chưa chắc có thể nghe hiểu."

Từ Thứ nhẹ gật đầu, muốn nói nho gia vô dụng, kia không có khả năng, đều là tiên hiền nhân sinh cảm ngộ, Trần Mặc một mực lấy pháp trị nước, nhưng cũng không nói qua nho gia vô dụng, nhưng Lưu Nghị nói cũng không được đầy đủ sai, nho gia chi học có thể trị quốc, nhưng mạnh hơn nước, lại không phải nho gia chi học có thể làm đến.

Danh xưng độc tôn học thuật nho gia, nhưng từ Hán Vũ đến nay, Đại Hán cũng là theo luật trị nước.

Từ Thứ nhìn về phía Lưu Nghị, người này đăm chiêu, có nhiều chỗ ngược lại là cùng chúa công rất có chỗ tương tự.

Sau đó, Từ Thứ lại cùng Lưu Nghị nói chuyện rất nhiều thời thế, để hắn ngoài ý muốn chính là, cái này Lưu Nghị dù không nói là đại tài, nhưng đại đa số sự tình bên trên, đều có mình độc đáo kiến giải, tỉ như công nhưng hưng quốc, mặc dù Từ Thứ không phải đặc biệt đồng ý, nhưng Lưu Nghị nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, trước đó trên chiến trường, Mã Quân nhưng không chỉ một lần đã chứng minh công tượng chỗ lợi hại.

Một phen tâm tình về sau, Từ Thứ đối Lưu Nghị ngược lại là rất có hảo cảm, hữu tâm hướng Trần Mặc tiến cử, bất quá việc này không vội, Lưu Nghị cùng Lữ Bố nữ nhi hữu tình nghị, nhìn đến, mình tựa hồ nên thúc đẩy việc này, cũng coi như đem Lưu Nghị triệt để kéo vào phía bên mình.

"Tại hạ nghe nói, Bá Uyên đối Ôn Hầu chi nữ chung tình, nhưng có việc này?" Từ Thứ nhìn xem Lưu Nghị cười hỏi.

"Ừm." Lưu Nghị gật gật đầu, hắn xác thực đối Lữ Linh Khỉ có loại kì lạ hảo cảm.

"Nhưng lấy Bá Uyên xuất thân, cùng Ôn Hầu ở giữa, chênh lệch có chút cách xa, Ôn Hầu phản đối việc này cũng không phải là không có đạo lý." Từ Thứ cười nói.

Danh tượng thế gia vậy cũng vẫn là thợ thủ công, mặc kệ tay nghề của ngươi nhiều cao, dòng dõi bên trên, cùng Lữ Bố chênh lệch rất xa, đừng nói Lữ Bố bây giờ một khi hồi triều, tất nhiên đứng hàng công khanh, Lữ Bố chi nữ địa vị tự nhiên khác biệt, chỉ nói Lữ Bố bản nhân, vậy nhân gia cũng là tướng môn thế gia, có xuất thân.

Lưu Nghị không muốn ủy khuất Lữ Linh Khỉ, chí ít về mặt thân phận không thể quá kém.

Lưu Nghị nghe vậy không khỏi trầm mặc, đây là không may, chênh lệch của song phương giống như hồng câu.

"Không biết Bá Uyên nhưng nguyện nhập tượng tác phủ?" Từ Thứ cười nói: "Thiên hạ chư hầu tuy nhiều, chỉ mong ý nâng đỡ thợ thủ công vào triều người làm quan, trong thiên hạ, chỉ sợ cũng chỉ có ta chủ một người vậy."

Cái này cũng không phải lắc lư, mặc dù các nhà triều đình đều có thiếu phủ, nhưng nếu luận coi trọng trình độ, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Mặc mới thật sự là coi trọng thợ thủ công, cũng bởi vậy, tượng tác phủ tụ họp không ít danh tượng.

"Sớm có ý này, chỉ hận không cửa mà vào." Lưu Nghị cái nào còn không biết Từ Thứ ý tứ, đây là coi trọng mình.

"Như nghĩ xứng với Ôn Hầu chi nữ, liền theo ta hồi triều đi gặp chúa công đi, vật này tất có đại dụng, ngày khác chưa hẳn không thể giúp Bá Uyên đến quan thân, chỉ cần có thể được chủ công coi trọng, ta nhưng mời chúa công vì ngươi làm mai." Từ Thứ mỉm cười nói.

"Nghị nguyện tùy tiên sinh." Lưu Nghị mừng lớn nói.

Từ Thứ cười gật gật đầu, tiếp xuống nói đúng là phục Lữ Bố.

"Không có khả năng!" Ngày kế tiếp, Từ Thứ đến đây tiếp, nói rõ ý đồ đến về sau, Lữ Bố phản ứng rất lớn, ánh mắt bất thiện nhìn xem Từ Thứ, mình là cho ngươi đi giải quyết Lưu Nghị vấn đề hiện tại đây là ý gì? Muốn trái lại giải quyết ta sao?

"Ôn Hầu chớ có tức giận!" Từ Thứ lắc đầu nói: "Người này không phải là bình thường thợ thủ công."

"Vậy cũng vẫn là thợ thủ công." Lữ Bố cả giận nói.

"Nhưng người này cảm tưởng người bên ngoài chỗ không dám nghĩ, mà lại chẳng những thông tượng nghệ, học thức cũng rất không tệ, ngày khác vào triều, nhất định có thể được chủ công trọng dụng, không nói phong hầu bái tướng, nhưng hôm nay Mã Quân chi vị, tương lai chưa hẳn không thể được, đến lúc đó, cũng coi như đứng hàng công khanh." Từ Thứ cười nói.

"Hắn có bản lãnh như vậy?" Lữ Bố không tin nói.

"Chỉ mạnh không yếu." Từ Thứ khẳng định nhẹ gật đầu, Lưu Nghị thợ thủ công mới có thể ngược lại là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là, người này ý nghĩ thiên mã hành không, mà lại không bị thế tục lễ pháp câu thúc, sáng tạo ra đồ vật cũng có chút thực dụng, những người khác khó mà nói, nhưng Từ Thứ dám khẳng định, Trần Mặc chắc chắn trọng dụng người này.

Lữ Bố vẫn là khó chịu, lại thế nào lợi hại, vậy cũng vẫn là cái thợ thủ công a.

"Ôn Hầu không cần sốt ruột, lần này hồi triều, ta chuẩn bị đem Lưu Nghị cũng mang về trong triều, đến lúc đó nhìn chúa công như thế nào tuyệt đoạn lại nói." Từ Thứ cười nói, mình không có cách nào thuyết phục Lữ Bố, nhưng nếu có Trần Mặc ra mặt, thuyết phục Lữ Bố không khó lắm đi.

"Cũng chỉ có thể như thế." Lữ Bố phiền muộn gật đầu, chuyện quan trọng hắn không muốn, Trần Mặc ra mặt cũng vô dụng, rốt cuộc đây là nhà mình nữ nhi chung thân đại sự, đừng nói một cái Lưu Nghị, coi như Trần Mặc muốn cưới nhà mình nữ nhi, vậy cũng phải nhìn xem nữ nhi ý tứ, nhưng bực mình chính là, nhà mình nữ nhi tựa hồ cực kỳ thích kia thợ thủ công, cái này với ai nói rõ lí lẽ đi?

"Ôn Hầu không cần tức giận, ta nhìn kia Lưu Nghị mặc dù xuất thân không cao, nhưng đúng là nhưng phó thác người." Từ Thứ cười nói: "Lại nói Ôn Hầu chi nữ cũng cố ý, làm gì chia rẽ?"

"Ừm, chờ đến Lạc Dương rồi nói sau." Lữ Bố phiền muộn gật đầu, Trần Mặc nhìn người, Lữ Bố vẫn còn tin được..