Chương 294: Dùng người

Chương 294: Dùng người

Nam Dương quy thuận sự tình là đại sự, không chỉ là Lữ Bố gật đầu là được rồi, quân quyền giao nhận, tướng lĩnh điều phối, Lữ Bố dưới trướng những tướng lãnh kia nhất định phải sắp xếp cẩn thận, có chút sẽ cùng Lữ Bố cùng đi, có sẽ tiếp tục lưu lại Nam Dương, cái này ai lưu người nào đi là cái vấn đề, ngoài ra dựa theo Trần Mặc quyết định quy củ, tướng sĩ gia quyến là muốn dời đi Quan Trung, các mặt sự tình cần cân đối, trọng yếu nhất liền là gia quyến di chuyển.

Dùng chính phủ tới nói, không phải muốn bắt người nhà uy hiếp, mà là triều đình đối có công tướng sĩ ban thưởng ruộng đồng phần lớn tại Quan Trung, còn có con cái nhập thư viện học tập vấn đề, Nam Dương thư viện càng khuynh hướng quân sự, binh pháp cùng võ nghệ giáo sư, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý con em nhà mình tiếp tục đi võ tướng đường xưa.

Ngoài ra Lữ Bố dưới trướng một chút lão tướng sẽ cho lên chức, tỉ như Trương Liêu, Ngụy Tục, Hầu Thành, Tống Hiến, Thành Liêm, Tào Tính, Ngụy Việt những này đi theo Lữ Bố không thiếu niên tướng lĩnh, chức quan bên trên sẽ có một ít lên cao, cũng coi là giúp Lữ Bố trấn an lòng người.

Về phần ai đi theo Lữ Bố rời đi, ai lưu lại, điểm này Trần Mặc cho Lữ Bố cực lớn tôn trọng, ngoại trừ Trương Liêu là Trần Mặc tự mình viết thư cùng Lữ Bố muốn nhân chi bên ngoài, những người khác đi ở đều là Lữ Bố quyết định, điểm ấy để Lữ Bố cực kỳ dễ chịu, hắn cần liền là loại kia được coi trọng còn có bị nhận đồng cảm giác.

"Văn Viễn là chúa công tự mình quyết định Nam Dương thủ tướng, phong Bình Nan tướng quân, trấn thủ Nam Dương, đây là chúa công tự viết." Lữ Bố đem Trần Mặc thư cho đám người nhìn một chút, đối với nhận Trần Mặc vì chúa công, cũng không có gì tốt nhăn nhó, cầm thư, trong lòng thậm chí có chút đắc ý, sau đó nhìn về phía chúng nhân nói: "Văn Viễn bên ngoài, các ngươi là tiếp tục lưu lại Nam Dương tốt hơn theo ta đi Lạc Dương gặp mặt chúa công, từ ta quyết định, các ngươi cùng ta nhiều năm, nguyện ý theo ta đi, liền theo ta tiến về Lạc Dương, không muốn đi, liền lưu lại, cũng coi như giúp Văn Viễn."

"Cùng chúa công xông xáo những năm này, mạt tướng muốn theo chúa công trở về nhìn xem." Hầu Thành nhếch miệng cười nói, năm đó bọn hắn đi theo Đinh Nguyên cùng đi Lạc Dương thời điểm, chính là trẻ trung khoẻ mạnh, bây giờ đảo mắt đã mười mấy năm qua đi, bọn hắn cũng coi như có chút thân phận, bây giờ cũng nghĩ trở về nhìn xem quê quán ra sao.

"Theo chúa công nửa đời người, hiện tại chạy đến Văn Viễn thủ hạ, cái này trong lòng cảm giác khó chịu." Ngụy Tục lắc đầu, mặc dù bản sự không bằng Trương Liêu, nhưng trước kia cùng Trương Liêu là cùng cấp, thậm chí còn có thể ép một đầu, hiện tại Lữ Bố đầu Trần Mặc, bằng bản sự luận cao thấp, không sánh bằng lại không muốn khuất tại Trương Liêu phía dưới, vẫn là đi theo Lữ Bố đi.

Tống Hiến, Thành Liêm cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ, riêng phần mình đối Lữ Bố thi lễ, nguyện ý đi theo Lữ Bố.

Tào Tính cùng Ngụy Việt cuối cùng cũng tuyển Lữ Bố, hai bọn họ ngược lại là không nhiều như vậy ý nghĩ, chỉ là đi theo Lữ Bố đã quen, đi theo Trương Liêu bên người, khó tránh khỏi không thích ứng.

"Chu Thương (Hồ Xa Nhi) nguyện theo chúa công!" Một bên Chu Thương cùng Hồ Xa Nhi đột nhiên đối Lữ Bố thi lễ nói, bọn hắn lúc trước tìm tới, liền là chạy Lữ Bố uy danh tới.

Trương Liêu cười khổ nhìn về phía Lữ Bố, như thế lập tức, Nam Dương cốt cán cũng bị mất, cũng may mắn Nam Dương không thiếu võ tướng, trong đó có không ít tướng tài, có thể đề bạt, nếu không Lữ Bố như thế vừa đi, Nam Dương quân đội chỉ sợ đạt được hiện hỗn loạn.

"Về sau liền chớ để chúa công." Lữ Bố nhìn xem những này bộ hạ cũ còn có hai cái thân vệ nguyện ý đi theo mình, trong lòng cũng cao hứng, lắc lắc đầu nói: "Xưng ta tướng quân liền có thể."

"Vâng!" Chúng tướng khom người đáp ứng một tiếng.

Lữ Bố quay đầu, nhìn về phía một bên Từ Thứ nói: "Nguyên Trực, còn có chuyện khác hay không?"

"Nam Dương cùng Ký Châu, chính là quân ta cùng Tào Quân chính diện giáp giới chi địa." Từ Thứ gật gật đầu, nhìn về phía Trương Liêu nghiêm mặt nói: "Nhất là Nam Dương, đông lâm Dự Châu, nam tiếp Kinh Tương Lưu Biểu, dễ nhất nhận hai mặt hợp kích, quân ta cùng Tào Quân sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến, Văn Viễn nhưng nếm thử cùng Kinh Châu Lưu Biểu kết tốt, tận lực chớ có lên xung đột, ngày khác chiến sự nổ ra, Nam Dương chính là quân ta đánh chiếm Trung Nguyên chi trọng đất, Văn Viễn làm cần luyện binh mã, tùy thời phối hợp tác chiến quân ta chủ lực."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trương Liêu nghiêm mặt nói.

"Văn Viễn tướng quân cũng chớ có sốt ruột, Nam Dương còn có rất nhiều chuyện không làm, lần này ta về trước hướng cùng chúa công thương nghị, mấy ngày nữa trở về mới có thể bắt đầu di chuyển tướng sĩ gia quyến, đến lúc đó còn sẽ có một nhóm nhân mã điều tới." Từ Thứ mỉm cười nói.

Bây giờ Trần Mặc cùng Tào Tháo nhưng nói là toàn diện giáp giới, song phương thế lực răng nanh giao thoa  biên giới xung đột thỉnh thoảng sẽ phát sinh, một trận chiến không thể tránh được, đây cũng là Trần Mặc đem Trương Liêu lưu lại nguyên nhân, trong thời gian ngắn, Trần Mặc bên này là không có so Trương Liêu thích hợp hơn trấn thủ Nam Dương nhân tuyển.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trương Liêu nhúng tay thi lễ, nghiêm mặt nói.

. . .

Lạc Dương, phủ tướng quân.

"Chúa công, coi như Ôn Hầu cho tới nay đều cùng chúa công thân thiện, nhưng Trương Liêu dù sao cũng là hàng tướng, trực tiếp để hắn trấn thủ Nam Dương, chỉ sợ. . ." Lý Nho nhìn xem Nam Dương phòng giữ danh sách, Trần Mặc chỉ phái đi một cái Thôi Cảnh làm Nam Dương Thái Thú, cái khác quân vụ trên sự tình, đều là giao cho Trương Liêu đến điều phối, dạng này dùng người, không khỏi quá hiểm.

Coi như Lữ Bố bên này tình huống có chút đặc thù, nhưng Trương Liêu chung quy là cái hàng tướng, dùng một hàng tướng đến trấn thủ một phương trọng trấn, hơn nữa còn là tương lai cực kỳ có thể trở thành các phương tiêu điểm trọng trấn, đừng nói Trần Mặc dưới trướng lúc lần thứ nhất, phóng nhãn thiên hạ chính là đến phóng nhãn cổ kim, đây đều là cực ít đặc biệt, dù là Lý Nho rất ít phản đối Trần Mặc quyết định, nhưng lần này, Lý Nho vẫn là cho rằng Nam Dương thủ tướng chi tuyển hẳn là biến thành người khác tới làm.

"Văn Ưu cảm thấy, người nào có thể đảm nhiệm?" Trần Mặc cười hỏi.

"Cái này. . ." Lý Nho nghe vậy cũng có chút buồn rầu, Trần Mặc dưới trướng mãnh tướng là không ít, nhưng có thể một mình đảm đương một phía, tính đi tính lại cũng liền mấy cái như vậy, Từ Vinh tại Tây Lương trấn áp Khương hồ, Thái Sử Từ đã trở về Vân Trung, trấn thủ biên quan, Từ Hoảng, Dư Thăng tại Hà Bắc trú quân.

Về phần Ký Châu hàng tướng nhập Cao Lãm, Hàn Quỳnh, Trương Hợp, Khiên Triệu những người này năng lực là có, nhưng đồng dạng cũng là hàng tướng, Cao Thuận, Võ Nghĩa, một người muốn giữ lại thủ kinh sư, một cái phụ trách hậu phương luyện binh sự tình, đây là Lạc Dương, Trường An bảo vệ lực lượng, không thể khinh động, cũng không thể giao cho người bên ngoài.

Về phần Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú những người này, mặc dù đã triển lộ thủ đoạn, nhưng đều có khuyết điểm, một mình đảm đương một phía cuối cùng vẫn là kém một ít.

"Vừa đến, trong lúc cấp thiết không người có thể dùng, thứ hai, Trương Liêu đi theo Phụng Tiên đóng giữ Nam Dương nhiều năm như vậy, theo ta được biết, cơ hồ quân chính đều muốn hắn đến quản, nếu bàn về đối Nam Dương sự vật chi quen thuộc, không ai so với hắn thích hợp hơn, mà lại ta xem qua người này trước đó chiến tích, hữu dũng hữu mưu, nhưng vì Đại tướng." Trần Mặc buông xuống thẻ tre, nhìn xem Lý Nho cười nói: "Về phần trung thành, thiên hạ này không có chuyện gì là nhất định, Văn Ưu nên nhìn như vậy, như Trương Liêu có thể vì ta giữ vững Nam Dương, vậy ta dưới trướng liền nhiều một viên nhưng một mình đảm đương một phía lại trung tâm đại tướng, coi như không thể, Nam Dương vốn là được không, mất chúng ta kỳ thật cũng không hư hại mất cái gì."

Còn có thể nghĩ như vậy?

Lý Nho không biết là nên bội phục Trần Mặc tâm thái vẫn là bó tay rồi.

"Chuyện thế gian này liền là như vậy, dự đoán lấy chi, trước phải cho đi, Trương Liêu chi tài, Văn Ưu nên rõ ràng, là viên thượng tướng, đã muốn để người ta cấp cho ngươi sự tình, còn đối với người ta cẩn thận đề phòng, không có vấn đề đều có thể cho ngươi bức ra vấn đề đến, dùng người không như thế dùng." Trần Mặc cười nói.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, đây là nói nhảm, ai cũng làm không được, nhưng trong cái được và mất coi là tốt, chỉ cần chịu được tổn thất, cho bộ hạ một chút tín nhiệm, nếu như đối phương có phản tâm, ngươi lại phòng cũng vô dụng, nhưng nếu không có, như thế dùng một lát, liền thu được một Đại tướng chi tâm.

Trung tâm loại vật này, không phải vô duyên vô cớ có được, ngươi không tin người, người dựa vào cái gì trung thành với ngươi?

Nam Dương đối Trần Mặc tới nói, dĩ nhiên là có tác dụng, nhưng muốn nói là quyết định thắng bại mấu chốt có chút hơi quá, tổn thất, đối Trần Mặc bản thân ảnh hưởng không phải quá lớn, nếu như không phải Lữ Bố đưa tấu biểu, Trần Mặc thậm chí không biết cái này thời điểm thu Nam Dương, đây không thể nghi ngờ là đang chọn động Tào Tháo thần kinh.

Nếu như Trương Liêu có thể trải qua ở lần thi này nghiệm, kia Trần Mặc dưới trướng liền lại thêm một cái có thể yên tâm dùng Đại tướng, nếu như không thể, Trần Mặc căn cơ không nhận bất luận cái gì tổn thất, sao lại không làm?

Lý Nho im lặng gật đầu, thật đúng là như thế cái đạo lý, chỉ là bình thường người chỉ sợ trước hết nghĩ không phải cái này a?

"Bây giờ U Châu mới được, U Châu thủ tướng còn chưa định ra, chỉ làm cho Bảo Canh làm hộ Ô Hoàn Trung Lang tướng, có chút đơn bạc, Đại tướng chi tuyển chưa định ra, lúc này lại phân tâm Nam Dương, khó tránh khỏi có chút không đủ, thử tin hắn là được." Trần Mặc cười nói: "Phụng Tiên mấy ngày nữa liền trở về, Nguyên Trực gửi thư nói, lần này tại Nam Dương tìm được một vị không tên tục tượng, có thể dạy Nguyên Trực thưởng thức, nghĩ đến bản sự không yếu, đến lúc đó gọi Mã Quân đến xem, người này vốn là như thế nào."

Nam Dương vấn đề bên trên, Trần Mặc không muốn nói chuyện nhiều, đối với Trương Liêu, Trần Mặc bản thân là mười phần thưởng thức, dùng hắn là Nam Dương thủ tướng, Trần Mặc vẫn còn có chút lòng tin.

"Vậy tại hạ cái này liền đi an bài tiếp đãi sự tình, không biết Ôn Hầu lần này hồi triều, lúc này lấy gì lễ đối đãi?" Lý Nho dò hỏi.

"Tam công chi lễ, đây là thiên hạ đệ nhất cái chủ động hướng triều đình quy thuận chư hầu, không thể nhẹ đợi." Trần Mặc cười nói, không nói tình cảm riêng tư, Lữ Bố lấy chư hầu thân phận quy thuận triều đình, đây đối với Trần Mặc tới nói, có cực lớn ý nghĩa, tại cấp bậc lễ nghĩa bên trên, tuyệt không thể xuất sai lầm.

"Minh bạch." Lý Nho gật gật đầu, hắn cũng là tương tự ý nghĩ, mặc dù Tam công chi lễ có chút cao, nhưng vô luận Lữ Bố chư hầu thân phận vẫn là bản thân quan hàm tới nói, đều xứng với, cũng không phải là Trần Mặc tùy tính nói tới.

"Mặt khác cái này mùa đông sắp tới  biên quan nghèo nàn  biên quan tướng sĩ qua mùa đông vật tư không thể có mảy may sai lầm." Trần Mặc đứng dậy, mang theo Lý Nho một bên đi ra ngoài vừa nói.

"Nho minh bạch, nhóm đầu tiên vật tư đã đưa qua." Lý Nho gật gật đầu, nhất là U Châu phương hướng, bây giờ U Châu phòng ngự tương đối yếu kém, muốn bổ sung binh lực cũng phải đợi đến sang năm, huống chi còn phải chọn một đủ để đóng giữ biên phòng Đại tướng, cái này cũng không dễ dàng.

"Cùng một chỗ dùng bữa?" Trần Mặc nhìn sắc trời một chút, cười nói.

"Đa tạ chúa công." Lý Nho gật gật đầu.

"Cám ơn cái gì, khó được thanh tĩnh." Trần Mặc cười lắc đầu nói: "Đi đem Công Đạt bọn hắn gọi tới, hôm nay ăn ùng ục nấu."

"Chúa công, ta đi gọi!" Một bên Điển Vi nghe được ánh mắt sáng lên, lưu lại một mặt mờ mịt Triệu Vân liền điên mà điên mà chạy, tốc độ kia, thế như tuấn mã.

"Tử Long, đi làm con chó đến!" Trần Mặc nhìn về phía Triệu Vân cười nói: "Muốn thịt lớn, chờ một lúc cùng một chỗ."

Vâng.