Chương 295: Không khí chiến tranh tái khởi

Chương 295: Không khí chiến tranh tái khởi

Phương bắc, U Châu.

Mùa đông năm nay lạ thường lạnh, nghe nói trên thảo nguyên chết rét không ít gia súc, Bảo Canh có chút cười trên nỗi đau của người khác cảm giác, mùa đông năm nay, hẳn là có thể nhẹ nhõm một chút đi.

Tìm không ra nhân tuyển thích hợp, Trần Mặc mới lâm thời phái Bảo Canh tới đảm nhiệm hộ Ô Hoàn Trung Lang tướng, Bảo Canh đây coi như là chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất một mình đảm đương một phía, tâm tình vốn là có chút thấp thỏm, đến nhận chức về sau, liền tích cực tìm kiếm hỏi thăm, tra tìm phòng ngự lỗ thủng, bản này không phải hắn am hiểu, bất quá theo Trần Mặc nhiều năm như vậy, cơ bản quân sự tố dưỡng hắn vẫn phải có, từ tiền nhiệm đến nay, hơn phân nửa thời gian đều tại vì gia cố hoàn thiện biên quan phòng ngự bôn ba.

Để người bực mình chính là, kia Viên Thượng cùng Viên Hi trốn hướng Ô Hoàn chi địa về sau, Ký Châu, U Châu có không ít người dời đi Ô Hoàn, cụ thể có bao nhiêu, Ký Châu cùng U Châu phủ thứ sử còn không có hoàn toàn thống kê ra, nhưng những người này dời đi Liễu Thành một vùng, cho biên quan phòng ngự mang đến không nhỏ áp lực.

Bây giờ cái này trời đông giá rét, thảo nguyên bên kia chết rét không ít gia súc, tìm nơi nương tựa đi qua người Hán không thích ứng được loại khí trời này, nghe nói cũng bị chết rét không ít.

"Nên!" Nhìn xem từ Ô Hoàn truyền đến tình báo, Bảo Canh hung hăng mắng một tiếng, thật tốt đất người Hán không thích đáng, chạy tới Ô Hoàn cho người làm chó, đều chết cóng mới tốt.

"Tướng quân, có mấy lời không biết có nên nói hay không?" Một mưu sĩ nhìn xem Bảo Canh, cau mày nói.

"Nhưng giảng không sao." Bảo Canh ngẩng đầu, nhìn xem tên này được phái tới cho mình làm mưu sĩ thư viện đệ tử, sắc mặt dịu đi một chút.

"Vâng!" Vậy đệ tử cúi người hành lễ nói: "Tại hạ ở lâu U Châu, năm nay chết cóng nhiều như vậy người Hồ gia súc, mặc dù hả giận, nhưng lúc này người Hồ cũng hung hiểm nhất, không có lương thực, bọn hắn liền sẽ đoạt, những năm qua càng là như vậy thu hoạch, người Hồ thế tới liền càng hung, năm nay như vậy thu hoạch, chỉ sợ không lâu sau đó, người Hồ liền sẽ quy mô xuôi nam, tướng quân làm chuẩn bị sớm."

"Có chuyện như thế?" Bảo Canh nghe vậy cau mày nói, hắn là Hà Lạc người, đối với cái này tái ngoại người Hồ tính nết không phải hiểu rất rõ, loại chuyện này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đúng vậy."

Bảo Canh lấy ra địa đồ nhìn kỹ, nửa ngày về sau, suy tư nói: "Nói như vậy đến, Tiên Ti, Ô Hoàn đều muốn phòng."

"Ô Hoàn người ngược lại là thứ yếu, quân ta chỉ cần giữ vững Lô Long trại, Ô Hoàn nhân mã đánh không lại đến, trọng yếu là Tiên Ti, Ngư Dương quận cơ hồ mỗi năm bị hồ hoạn." Mưu sĩ gật đầu nói.

Bảo Canh gật đầu nói: "Việc này không nên chậm trễ, việc này làm chuẩn bị sớm, lập tức tiến về Ngư Dương, thông tri Ngư Dương Thái Thú, để hắn gom góp một chút lương thảo!"

Vâng

...

Bạch Lang núi, Liễu Thành.

Tháp Đốn ngoài trướng, nghe không ngừng từ bên trong truyền đến ** âm thanh, Viên Thượng sắc mặt có chút khó coi.

"Chúa công, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, bây giờ cơ hội trời cho, chính là ta các loại phản công cơ hội." Phùng Kỷ thấp giọng khuyên nhủ.

Viên Thượng yên lặng gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Phùng Kỷ nói: "Nguyên Hạo cùng Công Dữ vẫn là không muốn đến đây?"

"Ừm." Phùng Kỷ nhẹ gật đầu, lần này mượn Ô Hoàn chi thế tiến đánh U Châu, hoàn toàn chính xác có chút phạm vào kỵ húy, hai người không muốn như thế, nhưng đối với Viên gia tới nói, năm nay cái này trời đông giá rét, là tốt nhất phản công thời cơ.

Người Tiên Ti thậm chí không cần bọn hắn đi du thuyết, dạng này cảnh năm khẳng định sẽ xuôi nam cướp bóc, vừa vặn kiềm chế U Châu binh mã, để bọn hắn có cơ hội đánh vỡ Lô Long trại, trở lại U Châu.

Mặc dù không chính cống, nhưng đây là cơ hội duy nhất, nếu không lấy Trần Mặc cẩn thận, chỉ sợ sang năm liền sẽ điều động ra Đại tướng đến trấn thủ U Châu, đến lúc đó lại nghĩ đánh lại, chuyện này quả là liền là nằm mơ.

"Chúa công, lúc này không thể có lòng dạ đàn bà!" Phùng Kỷ gặp Viên Thượng trầm mặc, khuyên: "Chờ cầm lại U Châu, chúng ta mới có cơ hội một lần nữa liên lạc Tào Tháo, nam bắc giáp công U Châu, đem Trần Mặc chạy về Quan Trung!"

"Chỉ là cái này Đạp Đốn khinh người quá đáng!" Viên Thượng hừ lạnh nói.

"Quân ta bây giờ tuy có nhân thủ, lại không tinh binh, nhất định phải mượn kia Đạp Đốn sự tình, chúa công muốn thành đại sự, liền muốn bắt chước kia Việt Vương nhẫn thường người thường không thể nhẫn."

"Hai vị, nhà ta đại vương cho mời!" Không lâu sau đó, một nữ tử từ trướng bên trong ra, đối hai người cười nói, đang khi nói chuyện, còn đối Viên Thượng liếc mắt đưa tình.

"Đa tạ." Viên Thượng xanh mặt, đè nén trong lòng mình chán ghét, đi theo nữ tử kia sau lưng hướng trong trướng đi đến.

Ngoài trướng hàn phong thấu xương, sổ sách bên trong lại là đốt chậu than, có chút ấm áp, phủ lên da hổ mềm trên giường, dáng người khôi ngô Đạp Đốn có chút lười biếng đứng thẳng người lên, nhìn xem tiến đến Viên Thượng cùng Phùng Kỷ, cười hắc hắc: "Để hai vị đợi lâu."

"Không ngại sự tình." Viên Thượng đối Đạp Đốn thi lễ một cái: "Không biết xuất binh sự tình, đại vương cân nhắc như thế nào?"

"Lần này đi U Châu, Lô Long trại chính là khu vực cần phải đi qua, nơi đây quan ải hiểm yếu, dễ thủ khó công, dưới trướng của ta dũng sĩ đều thiện kỵ chiến, nhưng cái này công thành chi chiến lại không phải ta Ô Hoàn dũng sĩ sở trưởng, nếu là công không phá được cái này Lô Long trại, đánh vào U Châu, bất quá là trò cười." Đạp Đốn cau mày nói: "Hay là nói, hai vị có phá địch chi pháp có thể dạy ta?"

"Đại vương." Phùng Kỷ tiến lên một bước, mỉm cười nói: "Bây giờ chính là cơ hội trời cho, theo ta được biết, kia Trần Mặc mới được Ký Châu, U Châu hai đất, tại U Châu cũng không có bao nhiêu binh lực, mà năm nay mùa đông trời giá rét, trên thảo nguyên có số lớn súc vật chết cóng, người Tiên Ti nhất định xuôi nam, so với Lô Long trại, cái này Ngư Dương một vùng mới là phòng thủ trọng địa, đến lúc đó kia Lô Long trại phòng thủ tất nhiên trống rỗng đây là cơ hội trời cho!"

"Có lý." Đạp Đốn vỗ tay cười nói: "Vẫn là mới sự tình, Lô Long trại nên như thế nào phá? Nếu là cường công, tất nhiên tử thương thảm trọng, tộc ta binh sĩ không giống các ngươi người Hán, có địa phương sinh dưỡng, mỗi một cái đều là bảo bối."

"Cái này. . ." Phùng Kỷ trong lòng thầm mắng, đây rõ ràng liền là muốn để nhà mình những người này thay đối phương chịu chết, Viên Thượng chạy trốn tới Ô Hoàn, thế nhưng là phí hết đại lực khí mới một lần nữa huấn luyện được một nhóm nhân mã, nếu như đều bỏ ra ở Lô Long trại bên trên, coi như đánh vào U Châu lại như thế nào? Cái này người Hồ thủ lĩnh cũng không phải là vô mưu, đây là nghĩ buộc Viên Thượng vì bọn họ mở ra Lô Long trại, đồng thời cũng muốn tiêu hao Viên Thượng thực lực, để nhà mình bên này không có cách nào phản kháng đối phương.

"Xem ở ngày xưa Viên công trên mặt, chúng ta giúp các ngươi báo thù." Đạp Đốn nhìn xem sắc mặt xanh xám không nói Viên Thượng, mỉm cười nói: "Thượng công tử, các ngươi người Hán nặng nhất trung nghĩa lễ nghi, việc này không thích hợp a?"

"Bản tướng quân. . ."

"Ừm?" Đạp Đốn ngẩng đầu, nhàn nhạt lườm Viên Thượng một chút: "Thượng công tử nói cái gì?"

"Tại hạ. . ." Viên Thượng hít sâu một hơi, nhúng tay thi lễ nói: "Nguyện ý trợ đại vương công phá Lô Long trại."

"Tốt!" Đạp Đốn đứng dậy, tiến lên hai bước vỗ vỗ Viên Thượng bả vai nói: "Thượng công tử quả nhiên là rõ lí lẽ người, liền từ ngươi tới làm tiên phong, chỉ cần Lô Long trại vừa vỡ, ta đáp ứng ngươi, ủng hộ ngươi trở thành U Châu chi chủ, đem kia Trần Mặc người đuổi ra U Châu!"

"Đa tạ!" Viên Thượng cúi đầu xuống, giờ phút này hắn không cảm giác được bất kỳ vui sướng, chỉ có nồng đậm cảm giác nhục nhã.

Phùng Kỷ đứng ở một bên, giữ im lặng, loại tình huống này, cũng không có cách nào tại nói cái gì.

"Khi nào xuất binh?" Đạp Đốn quay đầu, nhìn về phía Viên Thượng.

"Lần này đi Lô Long trại, hơn bốn trăm dặm, cái này các loại thời tiết, bộ quân hành quân cần hai tháng, đến lúc đó Tiên Ti đã xuôi nam, việc này không nên chậm trễ, ngày mai liền xuất binh." Viên Thượng nói.

"Tốt, ta vì ngươi trù bị lương thảo, bất quá chúng ta không thể so với các ngươi người Hán, lương thảo có hạn, hi vọng chớ có lại cho ta đùa nghịch hoa chiêu gì, nếu không, ta sẽ đem huynh đệ các ngươi đầu người, đưa cho Trần Mặc đổi lấy tộc ta thái bình!" Đạp Đốn nói xong lời cuối cùng, nhìn về phía Viên Thượng trong con ngươi lộ hung quang, như là một đầu sói đói.

"Đại vương yên tâm." Viên Thượng kêu lên một tiếng đau đớn, đối Đạp Đốn thi lễ nói: "Tại hạ cái này liền đi chuẩn bị."

Nói xong, cũng không để ý tới Đạp Đốn, xoay người rời đi, Phùng Kỷ vội vàng hướng lấy Đạp Đốn thi lễ một cái, quay người đuổi theo.

"Đại vương, thật muốn giúp bọn hắn?" Trong lều vải, một Ô Hoàn người từ trong bóng tối ra, nhìn xem Viên Thượng rời đi phương hướng, cau mày nói: "Cái này công tử nhà họ Viên tựa hồ thấy không rõ lắm thế cục, còn có chút không nên có ý nghĩ."

"Vì sao không?" Đạp Đốn lần nữa ngồi xuống đến, nhìn xem Viên Thượng rời đi phương hướng nói: "Cơ hội tốt như vậy, lại có người Hán cho chúng ta làm tiên phong, vừa vặn mượn cơ hội này lớn mạnh tộc ta! Về phần kia Viên Thượng, nếu có thể mượn cơ hội này diệt trừ tốt nhất, vậy những này tìm nơi nương tựa tới nhân khẩu liền là của ta, đủ để cho ta cùng kia Lâu Ban trọng đoạt Thiền Vu chi vị!"

"Đại vương anh minh!".