Chương 296: Lão binh

Chương 296: Lão binh

Gào thét gió bấc lướt qua cô sông, đóng băng mặt sông, tàn tạ trong quân doanh, thê lương tiếng kèn bên trong, từng người từng người quân Hán cầm trong tay binh khí, bán trực tiếp trong trướng đi ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện mãnh liệt mà đến Tiên Ti kỵ binh, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng lại không sợ hãi chút nào.

Đây là một chi hàng binh, tại Công Tôn Toản thống trị U Châu thời điểm, liền trú đóng ở đây, về sau Công Tôn Toản bại vong, bọn hắn đầu Viên Thiệu, Viên thị vong, bọn hắn liền ném Trần Mặc  trong doanh trại rất nhiều người cũng đã qua năm mới bốn mươi tuổi, ở thời đại này tới nói, bọn hắn đã coi như là cao linh, nhưng chính là như vậy một chi không ngừng đầu hàng bộ đội, lại như là cái đinh đồng dạng cắm rễ tại cái này cô sông bên bờ, ngăn tại người Tiên Ti xuôi nam trên đường, chặn lại chính là gần hai mươi năm!

Tóc đã hơi bạc tướng lĩnh lạnh lùng ngắm nhìn kia mãnh liệt mà đến Tiên Ti kỵ binh, tràn đầy nứt da trong tay, nắm thật chặt trường mâu, đã đục ngầu trong con ngươi, không có e ngại, có chỉ là sát khí lạnh như băng.

"Thả!" Mắt thấy địch nhân kỵ binh đã giẫm lên sông băng cuốn tới, tướng lĩnh trong tay trường mâu giơ lên, sau một khắc, trên trăm viên bó mũi tên hướng phía những cái kia mãnh liệt mà đến người Tiên Ti rơi xuống.

Trúng tên ngã xuống đất kỵ sĩ cũng không thể gây nên đồng bạn khủng hoảng, băng lãnh gót sắt giẫm lên đồng bạn thi thể tiếp tục đi tới, tựa hồ không nhìn thấy trước mắt toà này quân doanh bình thường, mãnh liệt thiết kỵ cứ như vậy đỉnh lấy đối phương thỉnh thoảng phóng tới bó mũi tên vòng quanh quân doanh bôn tẩu, thỉnh thoảng tới gần, bắn tên.

Không có mưa tên hội tụ tràng diện  trong doanh trại còn sót lại tướng sĩ đã không đủ hai trăm, căn bản là không có cách hình thành mưa tên áp chế hiệu quả.

Người Tiên Ti cũng không vội lấy công doanh, dù là toà này quân doanh đã mười phần cũ nát, nhìn qua tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ bình thường, nhưng sói bình thường cũng sẽ ở địch nhân suy yếu nhất thời điểm mới có thể khởi xướng một kích trí mạng, người trong thảo nguyên sinh hoạt tập tính để trên người bọn họ có rất nhiều cùng sói tương tự địa phương.

Phốc

Thả người vọt lên muốn dựa thế leo lên doanh tường người Tiên Ti bị băng lãnh trường mâu đâm xuyên qua ngực bụng, nhưng càng nhiều người Tiên Ti giống như nước thủy triều vọt tới, tàn tạ quân doanh tựa như nến tàn trong gió đồng dạng lúc nào cũng có thể hủy diệt.

Càng ngày càng nhiều người Tiên Ti tới gần doanh tường  trong doanh trại quân Hán tướng sĩ lấy đồng dạng hung ác phương thức cùng bọn hắn chém giết cùng một chỗ, máu tươi đem quân doanh một lần nữa nhuộm đỏ, sau đó bị đông cứng.

"Ô ~ ô ô ~ ô ô ~ "

Thê lương tiếng kèn từ phương xa vang lên, đây cũng không phải là người Tiên Ti tiếng kèn, chạy như bay đến Tiên Ti trinh sát mang đến người Hán viện quân sắp đến tin tức.

"Nơi này cũng sẽ có viện quân?" Đứng ở xa xa Tiên Ti thủ lĩnh nhíu mày nhìn về phía nơi xa kia tiếng kèn truyền đến phương hướng, nhíu nhíu mày, cầm trong tay đao hướng phương hướng âm thanh truyền tới một chỉ nói: "Giết bọn hắn!"

Một chi ngàn người đội tru lên hướng phía hiệu âm thanh truyền đến phương hướng mãnh liệt mà đi, đại địa tại gót sắt hạ giống như thủy triều lui lại, xa xa quân Hán dần dần trở lên rõ ràng.

Kia là một chi số lượng khổng lồ quân Hán, tại phát hiện người Tiên Ti ý đồ thời điểm, liền cấp tốc dừng bước lại, kết trận đón lấy chi này không biết sống chết Tiên Ti kỵ binh.

"Cự mã trận!" Bảo Canh giơ lên trong tay trường mâu, cao giọng quát.

Dưới trướng tướng sĩ cấp tốc kết thành một cái cự mã trận, lạnh lùng nhìn xem mãnh liệt mà đến Tiên Ti kỵ binh, từng trương trường cung cấp tốc kéo căng, theo Tiên Ti kỵ binh tới gần, Bảo Canh trong tay trường mâu hung hăng đánh rớt.

Ông

Từng viên từng viên băng lãnh mũi tên đằng không mà lên, trên không trung hội tụ thành dày đặc mưa tên, tại đến chí cao điểm về sau, hướng phía mãnh liệt mà đến kỵ trận cực kỳ cực kỳ tích lũy rơi.

"Hí hí hii hi .... hi. ~ "

Trong chốc lát, người ngã ngựa đổ, kia bôn lôi khí thế trong nháy mắt một trận, chi này có hoàn chỉnh xây dựng chế độ binh mã hiển nhiên cũng không mềm yếu, bọn hắn có kinh người sức chiến đấu.

Người Tiên Ti chưa đem đối phương đặt vào phe mình tầm bắn, liền bắt đầu tán loạn, bọn hắn cũng không quen thuộc loại này chính quy tập đoàn tác chiến, thuận cảnh phía dưới, bọn hắn có thể thế như chẻ tre, nhưng nếu gặp được cường địch, người Tiên Ti cũng không có quân Hán loại kia sắt thép đồng dạng ý chí, cũng không có đánh trận đánh ác liệt quyết tâm cùng đảm phách, ngàn người kỵ trận tại gặp khó về sau, liền cấp tốc tản ra, rút lui, chi này người Hán binh mã hiển nhiên cũng không dễ trêu.

"Tiến!" Bảo Canh trong con ngươi toát ra nhàn nhạt khinh thường, quân đội như vậy, nếu không phải chiếm kỵ binh cường đại lực cơ động, Bảo Canh có lòng tin trong thời gian cực ngắn đem đối phương đánh quân lính tan rã.

Quân đội tiếp tục di chuyển, hướng về kia đại doanh mà đi.

Tiên Ti thủ lĩnh nhìn xem tan tác xuống tới dũng sĩ, một đôi mày rậm dần dần nhăn lại đến, U Châu không phải vừa mới phát sinh chiến loạn? Làm sao nhanh như vậy đã có quân đội chạy đến? Quyền lợi thay đổi vậy mà nhanh như vậy?

Lúc này tình hình đã không lo được để bọn hắn suy nghĩ quá nhiều đồ vật, tại phát hiện chi này người Hán cũng sắp tới gần về sau, Tiên Ti thủ lĩnh liền tranh thủ tiến đánh quân doanh các tướng sĩ triệu hồi đến, mặc dù kia quân doanh giống như đã lung lay sắp đổ, thủ doanh tướng sĩ cũng càng ngày càng ít, nhưng địch nhân cường đại hơn đã xuất hiện, coi như đánh hạ quân doanh lại có thể thế nào? Để bọn hắn giống như người Hán thủ doanh sao? Bọn hắn cũng không am hiểu cái này.

Trên thảo nguyên dũng sĩ, càng tôn trọng tiến công!

"Đánh bại bọn hắn!" Tiên Ti thủ lĩnh đem trong tay đao chỉ hướng chi này người Hán quân đội, nếu như không có cách nào đánh tan chi này người Hán quân đội, coi như bọn hắn giết vào U Châu, đường lui cũng sẽ bị chi quân đội này ngăn trở.

"Rống rống ~ "

Tiên Ti kỵ sĩ lần này cũng không có tập kết công kích, mà là lấy từng người tự chiến phương thức bắt đầu vòng quanh quân địch quân trận lao nhanh.

"Viên trận!" Bảo Canh cấp tốc chỉ huy tướng sĩ cải biến trận hình, quân Hán trận hình biến hóa cấp tốc để Tiên Ti thủ lĩnh líu lưỡi, theo sát mà đến lại là một đám mưa tên không ngừng rơi vào người Tiên Ti kỵ trận bên trong, tùy ý tước đoạt lấy người Tiên Ti sinh mệnh, chi này người Hán quân đội trang bị càng thêm tinh lương, mà đối phương tướng quân hiển nhiên cũng rõ ràng như thế nào đối phó kỵ binh.

Bảo Canh dù không phải biên quan người, nhưng hắn dẫn đầu qua kỵ binh tác chiến, cũng cùng Tây Bắc người Khương kỵ binh giao thủ qua, như thế nào đối phó kỵ binh, Bảo Canh cũng không lạ lẫm, về phần quân trận ở giữa biến hóa, đây là Trần Mặc dưới trướng tất cả tướng lĩnh môn bắt buộc, cái khác khó mà nói, nhưng cái này quân trận ở giữa nhanh chóng chuyển biến mà không để quân đội hỗn loạn, đi theo Trần Mặc lâu, ở phương diện này nhưng nói là lô hỏa thuần thanh.

Quân Hán trang bị ưu thế tại thời khắc này bị phát huy phát huy vô cùng tinh tế, dù là có người Tiên Ti chịu đựng không nổi dạng này giằng co, liều lĩnh xông lên, phía trước kia từng mặt băng lãnh tấm chắn cùng từ tấm chắn sau đâm ra trường mâu, đủ để cho bọn hắn chùn bước, cuối cùng bị từ sau trận bắn ra tên nỏ đoạt đi tính mệnh.

Song phương giằng co cùng giằng co tiếp tục đã hơn nửa ngày thời gian, quân Hán hiển nhiên không có bại lui ý tứ, ngược lại tại không ngừng tìm kiếm chiến cơ, một chút xíu thôn phệ lấy người Tiên Ti sinh lực.

Song phương dạng này một mực giằng co đã hơn nửa ngày, cuối cùng, người Tiên Ti mắt thấy không cách nào rung chuyển chi quân đội này, chỉ có thể ảm đạm rút đi.

"Đây cũng là người Tiên Ti?" Bảo Canh lắc đầu, ngoại trừ kia lực cơ động bên ngoài, cơ hồ không còn gì khác, so trước đó giao thủ Tào Quân kém xa, thậm chí so Ký Châu quân đều kém không ít.

Đáng tiếc, đều là kỵ binh, đuổi không kịp, nếu không định khiến cái này người Tiên Ti toàn quân bị diệt.

Bảo Canh mang đám người đi vào Cô Hà bờ, nhìn xem toà kia cơ hồ bị thi thể cùng máu tươi vùi lấp quân doanh, mang đám người đi vào ngoài doanh trại.

"Ta chính là tân nhiệm hộ Ô Hoàn Trung Lang tướng, mở cửa!" Bảo Canh nhìn xem viên môn trên ngay tại thanh lý tướng sĩ, cất cao giọng nói.

Chỉ chốc lát sau, viên môn mở, mấy tên trong doanh tướng lĩnh ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân từ viên môn bên trong đi ra, đi vào Bảo Canh trước người, nhúng tay thi lễ: "Mạt tướng Cô Hà Đô úy, tham kiến tướng quân!"

"Không cần đa lễ!" Bảo Canh xuống ngựa, nhìn một chút quân doanh, hiển nhiên không cách nào dung nạp hắn năm ngàn binh mã, lập tức sai người một lần nữa tìm kiếm địa phương hạ trại, mình thì đi theo kia thủ tướng tiến vào quân doanh.

Quân doanh rất nhỏ, lại cực kỳ sạch sẽ, bất quá chân chính để Bảo Canh khiếp sợ là, người trong doanh tướng sĩ, hơn phân nửa đã sinh tóc bạc.

"Cái này. . ." Bảo Canh nhìn về phía thủ tướng: "Trong doanh không có tuổi trẻ tướng sĩ?"

"Chúng ta là hàng quân, sơ theo Công Tôn tướng quân, về sau Công Tôn tướng quân bại vong, liền đầu Viên công, đại khái Viên công là cảm thấy chúng ta không có quân nhân cốt khí, tăng thêm hung ác bình cũng tăng thêm trú quân, Cô Hà ngoại trừ cái này thời tiết, lúc khác người Hồ cũng không qua được, cho nên một mực chỉ có chúng ta thủ tại chỗ này." Thủ tướng một bên bồi tiếp Bảo Canh đi tại trong doanh tuần sát, vừa nói.

"Coi như như thế, cũng không nên chỉ có những người này a?" Bảo Canh khó hiểu nói.

"Năm đó Công Tôn tướng quân bại vong lúc, nơi này còn có hai ngàn trú quân." Thủ tướng trong thanh âm, không có quá nhiều tâm tình chập chờn, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng dừng ở Bảo Canh bọn người trong tai lại là trầm mặc.

Hai ngàn quân coi giữ, cho tới bây giờ cái này nho nhỏ doanh trại bên trong, chỉ sợ ngay cả hai trăm người đều không có a?

Không biết sao, Bảo Canh nhìn xem kia đầy doanh tới lấy vội vã hơi bạc tóc bạc, yết hầu phảng phất bị cái gì chặn lại đồng dạng.

"Đã hung ác bình đã lập, các ngươi sao không hồi hương?" Bảo Canh sau lưng, một quân hầu hiếu kỳ nói.

"Trở về có thể làm cái gì?" Thủ tướng lắc đầu: "Giết nửa đời người người Hồ, quê quán người có lẽ cho là ta các loại đều đã chết, không bằng lưu tại nơi đây, bảo vệ quốc gia, trở về, như thế nào canh tác đều quên, hàng năm mùa đông, chúng ta đều là ôm lòng quyết muốn chết canh giữ ở nơi đây, chỉ là mạt tướng bất hạnh, sống đến nay, đã còn sống, dù sao cũng phải đem đáp ứng ban đầu tướng quân chuyện làm xuống dưới."

Tướng quân là ai? Hắn không nói, Bảo Canh cũng không có hỏi, là ai đã không trọng yếu.

"Nơi đây cũng là một chỗ yếu địa, mùa đông Cô Hà đông kết hoặc là khô kiệt, người Hồ có thể tuỳ tiện qua sông, bước vào ta Đại Hán biên giới, ta đã hướng triều đình chờ lệnh, ở đây đóng quân nhất giáo, tướng quân nhưng suất bộ về Ngư Dương chỉnh đốn." Bảo Canh đúng là phát hiện nơi này lỗ thủng về sau, mới dẫn binh chạy đến, chính gặp gỡ Tiên Ti công doanh, trước đó, hắn thậm chí không biết nơi này có một tòa giữ vững được hơn hai mươi năm quân doanh, những này tại Công Tôn Toản thời đại liền đã canh giữ ở nơi đây tướng sĩ, phảng phất bị quên lãng bình thường, tân nhiệm Ngư Dương Thái Thú thậm chí cũng không biết có chi này giữ gìn hai mươi năm lão binh.

"Đa tạ tướng quân hảo ý, chỉ là. . ." Thủ tướng quay đầu, nhìn về phía Bảo Canh, nhúng tay thi lễ nói: "Còn xin tướng quân cho phép chúng ta tiếp tục đóng quân ở đây, chúng ta đã không nhà để về, nơi đây chính là chúng ta kết cục."

Bảo Canh muốn nói cái gì, nhưng nhìn đối phương ánh mắt kiên nghị, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: "Có gì cần, nhưng cáo tri tại ta, tất cả tiếp tế sẽ kịp thời đưa lên."

"Đa tạ tướng quân!"



p/s: xúc động thật.