Chương 297: Ôn chuyện ( tks  Tin Dương )

Chương 297: Ôn chuyện ( tks  Tin Dương )

Bởi vì khoảng cách qua xa tin tức, U Châu bên kia người Hồ xuôi nam tin tức là tại qua gần một tháng mới truyền đến Lạc Dương, chính gặp phải Lữ Bố mang theo một đám gia quyến cùng gia tướng đi vào Lạc Dương, Trần Mặc là tự mình ra nghênh đón, rốt cuộc Lữ Bố quy thuận triều đình, tại chính trị trên ý nghĩa lúc rất lớn.

"Chúa công cớ gì cau mày?" Lữ Bố mặc dù không có gì chính trị thiên phú, nhưng lại có như dã thú nhạy cảm trực giác, Trần Mặc mặc dù cùng ngày bình thường không có gì khác biệt, vẫn như cũ là thong dong như vậy tự nhiên, nhưng Lữ Bố lại nhạy cảm phát giác được, Trần Mặc có chút không quan tâm, đây chính là rất nhiều trí giả đều khó mà phát giác.

"Cái này U Châu vừa dưới, liền gặp gỡ người Hồ khấu biên  bên kia bộ đội có chút không đủ, Ký Châu hàng quân tính đến, cũng không đủ vạn người, chỉ bằng Bảo Canh một người, không biết có thể hay không ứng phó tới." Trần Mặc thở dài, Bảo Canh là theo chân hắn lão nhân, từ Tây Viên tham quân thời điểm liền là cùng nhau, đến bây giờ cũng có mười sáu mười bảy năm, từng bước một từ một cái quân hầu cho tới bây giờ thành tướng quân, mặc dù Trần Mặc về sau thu không ít Đại tướng, nhưng Bảo Canh những người này, hay là dùng tối thuận tay.

"Người Tiên Ti?" Lữ Bố không che giấu chút nào mình đối với người Tiên Ti khinh thường cùng cừu hận, gặp Trần Mặc nói như thế, Lữ Bố nâng thương cười nói: "Chúa công nếu là yên tâm, năm sau Bố nguyện lãnh binh tiến về U Châu, trợ chúa công bình định xâm phạm biên giới."

"Ta nói qua, Phụng Tiên có thể đến, ta liền dám dùng, chỉ là vùng biên cương nghèo nàn, tẩu phu nhân lại có bầu, sang năm vừa vặn lâm bồn, sợ là chịu không nổi vùng biên cương nghèo nàn a?" Trần Mặc có chút khó khăn nhìn xem Lữ Bố, không tin Lữ Bố? Có một ít, bất quá không phải toàn bộ, Lữ Bố tính cách cực kỳ tốt suy nghĩ, về phần những cái kia bêu danh... Có chút là Lữ Bố không biết làm người, có chút liền đơn thuần cõng nồi.

Nhắc tới cũng là xảo, Lữ Bố tại Nam Dương nhiều năm như vậy đều không lại có về sau, lần này trở về Lạc Dương trên đường, lại là bị chẩn đoán được đến Nghiêm thị có bầu, hơn bốn mươi nữ nhân  dựa theo y tượng nói, cái tuổi này nữ nhân mang thai, có chút nguy hiểm, Lữ Bố cũng có chút bận tâm, nhưng cuối cùng, Nghiêm thị vẫn là quyết định sinh ra tới.

"Lưu tại Lạc Dương là được." Lữ Bố do dự một chút, vẫn là quyết định lại đụng một cái, lần này hồi triều, Trần Mặc chuẩn bị cho Lữ Bố Phiêu Kỵ tướng quân chi vị, lại bị Lữ Bố cự tuyệt, chỉ nhận Vệ tướng quân chi vị, không phải già mồm, mà là hắn Lữ Bố công huân cần nhờ mình đánh xuống, không muốn bị người khác nói này nói kia.

Lại nói những năm này ngoại trừ bắt nạt Lưu Biểu, Tôn Sách những người này bên ngoài, cũng không có gì lớn thành tích, lại thêm niên kỷ càng lúc càng lớn, thể năng bắt đầu hạ xuống, thừa dịp hiện tại còn xách đến động họa kích, Lữ Bố nghĩ lại đụng một cái, vì chính mình kia chưa xuất thế hài tử kiếm cái tốt hơn  xuất thân.

"Cũng tốt." Trần Mặc gật đầu nói: "Bất quá vẫn là đi Tịnh Châu đi, phú quý về quê, cũng là chuyện tốt, sang năm ta đem Tử Nghĩa điều đến U Châu, ngươi đi Vân Trung, có cơ hội, đem Hà Sáo cho thu hồi lại."

Trần Mặc xác thực có thu Hà Sáo dự định, năm đó Hán đình đem Hà Sáo cắt cho Hung Nô mục đích, không ở ngoài phân hoá Hung Nô, mục đích cũng xác thực đạt đến, Hung Nô ngày càng suy yếu, bây giờ cũng chỉ là dựa vào Hà Sáo mảnh đất này đang tu dưỡng.

Nhưng vật đổi sao dời, ngày xưa cường thịnh Hung Nô đã không còn tồn tại, bây giờ thảo nguyên bá chủ là người Tiên Ti, Hung Nô tồn tại, chẳng những không thể trở thành Đại Hán phương bắc bình chướng, ngược lại dần dần có diễn biến thành họa hại xu thế.

Khả năng ban đầu là tại Tịnh Châu lập nghiệp nguyên nhân, Trần Mặc đối với thảo nguyên thế lực so Trung Nguyên bất luận một vị nào chư hầu đều nhìn thấu triệt, tại Đại Hán chư hầu cùng xuất hiện, tranh cướp lẫn nhau chém giết những năm này, Hung Nô cũng tốt, Tiên Ti cũng được, đều tại lặng yên không một tiếng động bên trong lớn mạnh.

Mặc dù dưới mắt còn uy hiếp không được Đại Hán, nhưng nếu là bỏ mặc  mặc hắn nhóm như thế lớn mạnh thêm, đối Đại Hán tới nói, tuyệt không phải chuyện tốt, tựa như hiện tại, Tiên Ti dạng này không chút kiêng kỵ xuôi nam cướp bóc  biên quân đều có chút không che nổi.

Tuy nói U Châu thuộc về sơ định, còn không phải quá ổn, nhưng trú quân chừng vạn người, cái này tại mười mấy năm trước, coi như không thể hoàn toàn ngăn trở người Hồ xuôi nam, nhưng cũng có thể ngăn trở hơn phân nửa, đồng thời để người Hồ không dám quá mức làm càn, nhưng phóng tới hôm nay, Bảo Canh cho mình đưa tới trong tín thư mặc dù không có báo nguy chi ý, nhưng Bảo Canh tính nết, nếu không phải cảm thấy có áp lực sẽ cho Trần Mặc viết thư?

"Đa tạ." Lữ Bố gật gật đầu, trong lòng có chút ấm, quả nhiên vẫn là đi theo Trần Mặc dễ chịu, mình cái gì đều không cần quản, mặc dù tại Nam Dương có Trương Liêu, hắn cũng không thế nào quản sự, nhưng cuối cùng làm chư hầu một phương, vẫn là phải cân nhắc rất nhiều vấn đề, hiện tại... Đánh là được rồi.

"Cám ơn cái gì?" Trần Mặc lắc đầu, nhìn xem Lữ Bố nói: "Vừa mới nghe Nguyên Trực nói, tại Nam Dương gặp được một vị kỳ nhân, cùng Linh Khỉ còn rất có ái mộ chi ý?"

Không nói cái này còn tốt, nói chuyện cái này, Lữ Bố sắc mặt lập tức đen: "Một cái thợ thủ công vậy, biết chút hoa ngôn xảo ngữ."

Nói xong, có chút tức giận bất bình giơ lên chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Thợ thủ công a." Trần Mặc bưng chén rượu uống một ngụm, suy nghĩ một chút nói: "Có đôi khi ta liền suy nghĩ, cái này sĩ nông công thương thứ tự, đến cùng đúng hay không?"

"Nói thế nào?" Lữ Bố hiếu kì nhìn về phía Trần Mặc.

"Ngươi nghĩ a, nông từ không cần phải nói, người sống, liền phải ăn cơm, nông đối người trong thiên hạ này tới nói, chính là căn bản; thương đâu, dù không làm sản xuất, nhưng cũng làm hàng hóa lưu thông vận chuyển, tuy có người nói, thương nhân lợi lớn không nghĩa, nhưng thiên hạ này đối với bọn họ cũng thật đúng là không được, như không có thương, bách tính muốn mua cái gì, không chỗ nào bán, lấy vật đổi vật loại này giao dịch phương thức rất dễ dàng hình thành hỗn loạn." Trần Mặc buông xuống chén rượu, nhìn xem Lữ Bố cười nói: "Lại nói cái này công, trăm ngàn năm trước, mọi người ở là nhà tranh, hang động, cùng kia phi cầm tẩu thú cũng kém không nhiều, nhưng về sau có phòng ốc, thành trì, mọi người bắt đầu mặc quần áo, có liêm sỉ chi tâm, những này dựa vào là cái gì? Đây cũng là công a."

Trần Mặc nhìn xem Lữ Bố thần sắc suy tư, tiếp tục nói: "Còn có cái này canh tác, ngay từ đầu mọi người dùng đều là chất gỗ nông cụ, càng xa thời điểm có thể là thạch khí, về sau mới có chúng ta những này nông cụ, nếu như không có công, hiện tại chỉ sợ mọi người ngay cả bụng đều điền không đầy, chớ nói chi là đánh trận."

Lữ Bố cảm giác có chút đau đầu, dứt khoát nhìn chằm chằm Trần Mặc, làm sao đột nhiên nói lên cái này tới.

"Ngươi nói nông, thương, công đều có tác dụng, nhưng sĩ có cái gì? Sĩ tựa hồ cũng không thể cho thiên hạ này mang đến chỗ tốt gì." Trần Mặc cười hỏi.

"Ngươi nói là, sĩ kỳ thật không nên tồn tại?" Lữ Bố đột nhiên khiếp sợ nhìn xem Trần Mặc, vậy bọn hắn chinh chiến là vì cái gì?

"Dĩ nhiên không phải, sĩ tồn tại rất có tất yếu, sĩ phụ trách văn hóa truyền thừa, nếu như cái này lịch sử chỉ dựa vào truyền miệng, chúng ta hôm nay làm sao có thể biết trăm ngàn năm trước đã xảy ra chuyện gì? Mà lại nghề nông cũng tốt, hành thương cũng được, chế tác tượng cũng được, nếu như mọi người không can thiệp chuyện của nhau, vậy dĩ nhiên bình an vô sự, nhưng giữa người và người, chắc chắn sẽ có xung đột, cho nên sĩ hoặc là nói triều đình tồn tại, ban đầu, hẳn là giải quyết những tranh chấp này, duy trì trật tự, nếu như không có người duy trì trật tự, thiên hạ này muốn loạn thành cái dạng gì?" Trần Mặc vội vàng lắc đầu, đem Lữ Bố từ cái này nguy hiểm ý nghĩ biên giới kéo trở về.

"Cũng thế." Lữ Bố nhẹ gật đầu, lập tức càng hồ đồ rồi, nhìn xem Trần Mặc nói: "Chúa công nói những này đến cùng ý gì?"

"Ta là muốn nói, sĩ cũng tốt, công cũng được, kỳ thật đều là thiên hạ này không thể thiếu, vốn không chia cao thấp, chỉ là chúng ta những người này, vì củng cố địa vị của mình, cho nên có cao thấp." Trần Mặc cùng Lữ Bố đụng đụng chén rượu cười nói: "Ta nghe Nguyên Trực nói, vị kia kỳ nhân rất có năng lực, nếu như đúng như vậy, ngày khác tiếp nhận Mã Quân trở thành tượng tác Trung Lang tướng chính là đến cao hơn đều chưa hẳn không thể, ta muốn đem công, nông đều trên triều đình mưu đến một chỗ cắm dùi, triều đình này cần biến, chính cần cái này các loại có năng lực chi sĩ vào triều, ngày khác chưa hẳn không thể có cái tốt xuất thân, Phụng Tiên làm gì bởi vì xuất thân mà xem thường một thân?"

"Lời nói là nói như vậy. . ." Lữ Bố vẫn còn có chút khó chịu, đường đường Lữ Bố nữ nhi, gả cho cái thợ thủ công.

"Dạng này, dù sao cũng còn không nhất thời vội vã, trước hết để cho ta nhìn một chút người này như thế nào?" Trần Mặc cười nói: "Ta nhìn người, vẫn là có phần chuẩn, như người này phẩm hạnh không đoan, hoặc là hào nhoáng bên ngoài, ta giúp ngươi đem hai bọn họ chia rẽ, cũng tỉnh ngươi làm cái này ác nhân."

Lữ Bố lo cho gia đình, đây cũng là Trần Mặc đối Lữ Bố tương đối yên tâm một nguyên nhân, đánh rắn đánh bảy tấc, dùng người cũng là như thế, đương nhiên, nếu như hiểu thành cầm người nhà đến uy hiếp, vậy liền rất cấp thấp, Trần Mặc nghĩ là thúc đẩy việc này, để Lữ Bố nữ nhi, con rể đều đối với hắn mang ơn, Lữ Bố loại người này, người nhà đối Lữ Bố rất hữu dụng.

Về phần Lữ Bố thê thiếp, Trần Mặc không định quá nhiều tiếp xúc, như thế ngược lại sẽ để người mâu thuẫn, đổi lại mình, nếu như mình nữ nhân không ngừng cho mình thổi bên gối gió, nam nhân kia như thế nào như thế nào, Trần Mặc đoán chừng mình sẽ trước tiên đem đối phương chơi chết.

"Cũng tốt." Lữ Bố nghe vậy gật gật đầu, hắn vốn chính là ý nghĩ này, Trần Mặc hiện tại nói ra, chính hợp hắn ý.

"Không nói những này, ngươi ta nhiều năm không thấy, tiếp phong yến sau ba ngày lại cử hành, hôm nay ngươi ta chỉ luận quan hệ cá nhân, đến lúc đó, sợ là không uống được như vậy thống khoái." Trần Mặc đạt được mục đích, giơ lên chén rượu cười nói.

"Được." Lữ Bố gật gật đầu, cùng Trần Mặc cộng ẩm một thương, cảm thán nói: "Bây giờ nghĩ đến, ngày xưa Lạc Dương những người kia, địch nhân cũng tốt, bằng hữu cũng được, bây giờ còn tại, cũng càng ngày càng ít."

Điểm ấy Trần Mặc so Lữ Bố cảm thán càng sâu, hắn năm đó ở Lạc Dương nhân duyên có thể so sánh Lữ Bố tốt hơn nhiều, Tào Tháo, Viên Thiệu, Viên Thuật, Hà Ngung, Trịnh Thái, Bảo Tín, về sau theo riêng phần mình lựa chọn khác biệt, đi đến con đường khác, cho tới bây giờ, mười mấy năm trôi qua, đa số đều đã chết, lưu lại, mặc kệ lúc trước quan hệ như thế nào, bây giờ gặp lại đều là địch nhân, giống Lữ Bố dạng này còn có thể thường xuyên ngồi cùng một chỗ uống rượu, thật không nhiều lắm.

"Ngươi nói không sai, kẻ sĩ kỳ thật cũng không cao như vậy, chỉ là bị người nâng cao, không biết mình cân lượng, ngươi cũng đã biết, ta tại Nam Dương lúc, nhiều lần đều muốn động đao đồ những cái kia cẩu thí kẻ sĩ." Lữ Bố uống có chút nhiều, đến cuối cùng bắt đầu đối Trần Mặc ngược lại lên nước đắng.

Hắn vì sao dễ dàng như vậy liền lựa chọn quy thuận triều đình mà không phải làm mình chư hầu một phương?

Quá mệt mỏi, mà lại những cái kia kẻ sĩ từng cái chướng mắt hắn, hắn học Trần Mặc phát mấy lần cầu hiền lệnh, kết quả chạy tới đều là một chút cao lớn thô kệch hán tử, Nam Dương trải qua nhiều năm như vậy quản lý, lớn như vậy một cái quận, sinh sinh bị hắn quản lý thành một tòa quân sự trọng trấn, hắn cũng nghĩ Nam Dương giống Lạc Dương đồng dạng phồn hoa, nhưng cuối cùng kết quả kia cùng hắn dự đoán, quả thực liền là hoàn toàn trái ngược.

Hơn phân nửa ban đêm, cơ hồ đều là Trần Mặc nghe Lữ Bố ở nơi đó kêu ca kể khổ, Trần Mặc cũng không có không kiên nhẫn, thỉnh thoảng giúp Lữ Bố rót một thương rượu, ra hiệu hắn nói tiếp, làm cái người nghe thuận tiện, lúc này Lữ Bố, hiển nhiên cũng không cần ý kiến gì, liền là thuần túy phát tiết một chút mình tại Nam Dương những năm này không dễ dàng, không bị người lý giải.

Có đôi khi nghe được gọi người có chút không biết nên khóc hay cười, bất quá theo Trần Mặc, Nam Dương phát triển thành bây giờ cái bộ dáng này cũng chưa hẳn là chuyện xấu..