Chương 298: Lưu Nghị

Chương 298: Lưu Nghị

"Nam Dương Lưu Nghị, tham kiến Trường Lăng hầu."

Trần Mặc nhìn trước mắt cái này vị trẻ tuổi, bây giờ Trần Mặc, cũng có tư cách gọi người khác người tuổi trẻ, vô luận tư lịch vẫn là niên kỷ.

Hình dạng không sai, nhất là cùng Điển Vi đứng chung một chỗ thời điểm, trên thân cũng có cỗ người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn, trọng yếu nhất chính là không có loại kia bình thường công tượng trên người hèn mọn cảm giác.

Phải biết cho dù là Mã Quân bây giờ đã đứng hàng khanh cấp, có thể vào triều tham chính, nhưng đại đa số thời điểm đối mặt những quan viên khác, cho dù là cấp bậc so với mình thấp, đều sẽ tất cung tất kính, cái này cố nhiên không sai, nhưng Trần Mặc cần một cái có thể nâng lên thợ thủ công đại kỳ người đứng ở trên triều đình, cùng cái khác người bình đẳng tồn tại, nếu không dù là đứng hàng công khanh, cũng vô pháp đề cao thợ thủ công tại trong lòng người địa vị.

"Không sai." Trần Mặc hài lòng gật đầu, cái này ấn tượng đầu tiên thật là tốt, nhìn xem Lưu Nghị gật đầu cười nói: "Ngồi, không cần giữ lễ tiết!"

"Đa tạ Trường Lăng hầu." Lưu Nghị sau khi tạ ơn, ngồi quỳ chân tại Trần Mặc hạ thủ vị trí.

Trước tiên, Trần Mặc muốn nhìn một chút cái này Lưu Nghị mệnh số khí vận, cái này không nhìn không sao, xem xét phía dưới, Trần Mặc sắc mặt biến biến, nếu không phải hắn có đầy đủ định lực, giờ phút này chỉ sợ đã đứng lên.

Lưu Nghị

Tượng thần mệnh cách: 78

Khí vận: 84

Cao sao?

Không cao lắm, tại Trần Mặc gặp được người trong, tỉ như Lữ Bố Tham Lang mệnh cách, gần như max trị số, phu nhân Thái Diễm ấu hoàng mệnh cách cũng là đột phá chín mươi, ngoài ra Giả Hủ, Từ Thứ, Lý Nho mệnh cách đều không thấp.

Nhưng đây là mệnh cách a, người bình thường không vào sĩ trước đó, hơn phân nửa đều là mệnh số, có rất ít người ngưng tụ mình mệnh cách, liền ngay cả chính Trần Mặc, mệnh cách cũng là tại nhập sĩ về sau từng bước một ngưng tụ.

Một cái công tượng tại dã trạng thái dưới liền đã có mệnh cách, cái này nhưng khó lường, mà lại mệnh cách bên trong mang thần tiên, cho đến bây giờ, Trần Mặc chỉ gặp được hai cái, một cái là Tả Từ, bán tiên mệnh cách, một cái khác liền là trước mắt Lưu Nghị, tượng thần mệnh cách.

Từ Thứ nói Lưu Nghị là kỳ nhân, thật đúng là không có nói sai.

Chậm chậm hơi kinh ngạc cảm xúc, Trần Mặc trên mặt vẫn như cũ là như mộc xuân phong tiếu dung, chỉ là tiếu dung so ngày xưa càng xán lạn một chút, đây là lão thiên đang giúp mình a.

"Nghe qua Kinh Tương chi địa địa linh nhân kiệt, bây giờ nhìn đến, hoàn toàn chính xác bất phàm." Trần Mặc nhìn xem Lưu Nghị, cười nói: "Nghe Nguyên Trực nói, Bá Uyên rất có kỳ tư diệu tưởng, làm ra chi vật, đều có lợi cho thiên hạ."

"Là Nguyên Trực tiên sinh nâng đỡ." Lưu Nghị lắc đầu: "Bất quá nghị xác thực có một vật muốn dâng cho Trường Lăng hầu."

"Ồ?" Trần Mặc nghe Từ Thứ nói qua, nhưng Từ Thứ thừa nước đục thả câu, chỉ nói vật này đối Trần Mặc có tác dụng lớn, lại không nói qua đến tột cùng là vật gì, cho nên Trần Mặc đối với Lưu Nghị muốn xuất ra tới đồ vật cũng rất tò mò, ánh mắt nhìn về phía Lưu Nghị, Trần Mặc mỉm cười nói: "Có thể mang tới nhìn qua?"

"Đang có ý này." Nói đến chính sự, Lưu Nghị sắc mặt nghiêm một chút, ánh mắt nhìn về phía Điển Vi: "Còn xin vị tướng quân này đem ta mang đến chi vật lấy ra."

Bởi vì lo lắng hành thích, cho nên Lưu Nghị mang tới đồ vật bị Điển Vi chụp xuống.

"Đi thôi." Trần Mặc đối Điển Vi gật gật đầu.

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, chạy đến ngoài cửa, từ thân vệ trong tay tiếp nhận Lưu Nghị mang tới cái rương.

Lưu Nghị đem cái rương buông xuống, tại Điển Vi ánh mắt cảnh giác bên trong mở ra, từ trong rương tay lấy ra tấm ván gỗ, sau đó lại lấy ra mấy tờ giấy cùng mực đến, để Điển Vi giao cho Trần Mặc.

"Cái này. . ." Trần Mặc lục lọi kia đưa tới giấy, cau mày nói: "Tựa hồ cũng không phải là thái hầu giấy."

Lạc Dương tự nhiên cũng là có giấy, chỉ là tiện tay bên trong giấy không giống, cảm giác trên tính chất kém rất nhiều, mà lại vẻ ngoài bên trên, Lưu Nghị cho Trần Mặc những này giấy nhìn thì càng cấp cao một chút.

"Chính là tại hạ tại thái hầu giấy cơ sở bên trên, làm qua một chút cải tiến." Lưu Nghị khom người nói: "Dùng loại này giấy đến viết văn tự dễ dàng hơn một chút."

"Ồ?" Trần Mặc ánh mắt sáng lên, nhìn xem những này giấy, mỉm cười gật đầu, hắn rất nhanh liền nghĩ tới những thứ này giấy tác dụng, cười nói: "Chỉ này một vật, chính là có lợi cho thiên hạ."

Thái hầu giấy mặc dù đã sớm có, lúc trước Thái Luân tạo giấy cũng là vì thay thế thẻ tre, nhưng trên thực tế, thái hầu giấy lấy ra viết chữ không tiện, mà lại lề mề dễ dàng khuếch tán, trước mắt giấy tính chất càng dày đặc, mà lại Trần Mặc thử viết mấy chữ, lề mề ngưng tụ không tan, hoàn toàn chính xác so thái hầu giấy càng thích hợp, thứ này, chí ít có thể thay thế thẻ tre một bộ phận công năng.

Trần Mặc sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía kia tấm ván gỗ.

Không có hỏi thăm tác dụng, mà là cầm lên cẩn thận chu đáo, nhìn xem phía trên kia đảo ngược đột xuất văn tự, lại nhìn một chút Lưu Nghị đưa tới mực nước cùng giấy trắng, Trần Mặc đem giấy trải tại trên ván gỗ, lông mày nhíu lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức đem tấm ván gỗ phương hướng, để Điển Vi tìm bàn chải tới, đem mực nước đều đều bôi tại kia tấm bản dập phía trên, đem giấy đắp lên đi.

"Tốt!" Trần Mặc đem giấy bóc đến, nhìn xem mặt giấy bên trên rõ ràng đất văn tự, liên tục gật đầu gọi tốt, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Vật này cũng không chỉ là có lợi cho thiên hạ!" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía Lưu Nghị nói: "Đây là tạo phúc vạn thế chi vật."

"Trường Lăng hầu nói quá lời." Lưu Nghị liền vội vàng đứng lên, hắn chẳng qua là cảm thấy vật này có lợi cho bây giờ Trần Mặc phổ biến ba học kỷ yếu, nhưng tạo phúc vạn thế, Lưu Nghị lại là không có nghĩ qua.

"Nói quá lời?" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía Lưu Nghị nói: "Vật này liên quan đến ta Trung Quốc văn hóa chi truyền thừa, ngươi nói là không nói quá lời?"

Lưu Nghị ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, giờ phút này nghe vậy nghĩ nghĩ, lại cũng kém không nhiều, đây là có thể thay thế thẻ tre mà lại có thể đại lượng thác ấn thư tịch đồ vật.

"Lưu Nghị!" Trần Mặc buông xuống tấm bản dập, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, nhìn về phía Lưu Nghị trầm giọng nói.

"Tại!" Lưu Nghị theo bản năng đứng dậy.

"Nhưng nguyện vì ta hiệu lực?" Trần Mặc ánh mắt sáng rực nhìn xem Lưu Nghị, đây là hắn cần nhân tài, mà lại là cần thiết, Mã Quân mặc dù tài tư mẫn tiệp, tại cái này tượng nghệ bên trên có cực cao tạo nghệ cùng ý nghĩ, nhưng Mã Quân vẫn là quá mức bảo thủ, mà lại làm người cũng quá mức khiêm tốn thậm chí khiêm tốn, hắn cần Lưu Nghị loại này có thể đánh vỡ thường quy nhân tài.

"Tất nhiên là nguyện ý." Lưu Nghị gật gật đầu, không nguyện ý, hắn cũng sẽ không chạy tới Uyển Thành, không nguyện ý cũng sẽ không theo Lữ Bố đến Lạc Dương gặp Trần Mặc.

"Vô luận tài cán, tiềm lực, ngươi cũng tại Mã Quân phía trên, nhưng trên quan trường có trên quan trường quy củ, Mã Quân vị trí ta không có khả năng cho ngươi, hắn đối triều đình có công." Trần Mặc nhìn xem Lưu Nghị, suy nghĩ một chút nói: "Mà lại vật này bây giờ còn không phải ra mắt thời điểm, ta sẽ trước lấy ngươi chi danh nghĩa, đem cái này mới giấy mở rộng ra ngoài."

Chỉ mở rộng trang giấy, không ai sẽ cự tuyệt, nhất là sĩ phu giai tầng, Trần Mặc rất rõ ràng thứ này đối kẻ sĩ lực hấp dẫn.

"Ta sẽ đối với bên ngoài lấy tạo giấy làm lý do, vì ngươi kiến tạo một tòa tượng phường, đối ngoại liền nói tạo giấy, chức quan sẽ không quá cao, nhưng có tuyệt đối quyền tự chủ, cho ngươi một nhóm lương tượng  mặc ngươi điều hành, ngoài ra còn có một nhóm thư tịch, ngươi cần giúp ta thác ấn ra, cần thiết đồ vật, triều đình sẽ giúp ngươi thu thập, ta cần, là ngươi tại trong vòng một năm, là ta thác ấn ra các loại thư tịch, càng nhiều càng tốt, nhân thủ không đủ, có thể thêm, nhưng càng nhiều càng tốt." Trần Mặc nhìn xem Lưu Nghị, trầm giọng nói.

Cái này thác ấn chi thuật nếu như cùng cái này mới giấy cùng một chỗ mở rộng ra ngoài, khẳng định sẽ có người bất mãn, vậy sẽ dẫn đến rất nhiều hàn môn đọc sách chi phí giảm xuống, thư tịch tràn lan, mà lại mọi người tiếp nhận cũng có cái quá trình tiến lên tuần tự.

Trần Mặc sẽ an bài người làm một chút viết tay sách, để thư viện học sinh tại trong thư viện mình chép sách, cái này ngược lại là không có gây nên đám người bất mãn.

Chờ viết tay sách đến nhất định phạm vi về sau, Trần Mặc chuẩn bị làm một tý thủ đoạn, tỉ như để người chép sách ra bán, sau đó lại đem những sách vở này bắt đầu đại lượng thông qua tiểu thương chảy vào thị trường, thư viện bão hòa về sau, có thể hướng thư viện bên ngoài lưu động.

Dần dần để cái này thư tịch tràn lan bắt đầu, làm những này trở thành trở thành sự thật thời điểm, lại đẩy ra tấm bản dập in ấn thuật.

Quá trình đại khái không sai biệt lắm chính là như vậy.

"Nghị, lĩnh mệnh!" Lưu Nghị liền vội vàng khom người đối Trần Mặc nói.

"Bá Uyên không cần đa lễ như vậy." Trần Mặc buông xuống tấm bản dập, nhìn xem Lưu Nghị cười nói: "Ngồi xuống nói, ta nghe nói ngươi cùng Ôn Hầu chi nữ rất có tình ý?"

Lưu Nghị trên mặt một hách, gật đầu nói: "Chỉ là thân phận thấp, một mực không dám lên môn cầu hôn."

Người bên ngoài thì cũng thôi đi, cho dù là thế gia, cùng lắm là bị đuổi ra, nhưng Lữ Bố. . . Lưu Nghị sợ bị chặt, tại Lữ Bố trước mặt một mực nơm nớp lo sợ.

"Việc này, ta giúp ngươi xử lý." Trần Mặc cười nói: "Tự mình thay ngươi làm mối, Ôn Hầu nơi đó ngươi không cần phải lo lắng, chờ lấy nhận người nhạc phụ này cũng được."

Muốn con ngựa chạy, liền phải trước tiên đem hắn cho ăn no, mà lại có tầng này quan hệ thông gia quan hệ tại, Lưu Nghị còn có thể chạy hay sao?

"Đa tạ chúa công!" Lưu Nghị đại hỉ, liền vội vàng đứng lên nói.

"Nhưng có mấy lời, đến nói trước." Trần Mặc hài lòng gật đầu, lập tức nhìn về phía Lưu Nghị nói: "Ôn Hầu tính tình, ngươi hẳn là rất rõ ràng, Linh Khỉ cũng coi như cháu gái ta, mặc dù ta chưa thấy qua, nhưng ngày sau như bị khi dễ, đừng nói Ôn Hầu tìm ngươi phiền phức, việc này đã là ta thúc đẩy, kia tới tay ngươi cũng đừng oán ta vì nàng xuất khí."

"Sẽ không." Lưu Nghị lắc đầu cười nói.

Nhìn xem giờ phút này đã thu lại không được nụ cười Lưu Nghị, Trần Mặc lắc đầu, người trẻ tuổi a, cưới sau sinh hoạt, cũng không có ngươi nghĩ lạc quan như vậy.

"Trong nhà nhưng còn có thân thuộc?" Trần Mặc cười hỏi.

"Còn có lão mẫu còn tại." Lưu Nghị khom người nói.

"Nhận lấy đi, đến lúc đó thành thân không có khả năng đi Nam Dương, lão mẫu đã tại, tự nhiên phụng dưỡng, về sau liền định cư tại cái này Lạc Dương, cũng tốt chăm sóc, ta sẽ an bài cho ngươi một chỗ phủ trạch." Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Lưu Nghị gật đầu đáp ứng một tiếng, có chút quy củ Trần Mặc không nói, nhưng hắn cũng hiểu, cũng không bài xích, mà lại giống như Trần Mặc lời nói, hắn đã bị Trần Mặc coi trọng, ngày sau khẳng định sẽ lưu tại Lạc Dương, trong nhà lão mẫu không người chiếu khán tự nhiên không được, Trần Mặc an bài cũng không có vấn đề gì.

"Đi trước chọn lựa phủ trạch đi, Lạc Dương có không ít phủ trạch chưa có người ở qua, ta nghe Nguyên Trực nói, ngươi tại Nam Dương có tòa trúc xá có chút lịch sự tao nhã, ngươi nếu là ngại không tốt, có thể mình xây một cái, triều đình xuất tiền." Trần Mặc nhìn xem Lưu Nghị, càng xem càng là hài lòng.

"Đa tạ chúa công, tại hạ cáo lui." Lưu Nghị gật gật đầu, đối với những vật này, hắn yêu cầu cũng không cao, dù là lệch một một chút, chỉ cần địa phương đủ lớn là được.

"Điển Vi."

Tại

"Để người cầm ta thủ lệnh đi theo Bá Uyên chọn lựa phủ trạch." Trần Mặc nhìn về phía Điển Vi nói.

Vâng.