Chương 299: Phụ tử

Chương 299: Phụ tử

"Gia chủ." Trần Mặc về đến trong nhà, liền gặp trong phủ quản sự một mặt hưng phấn chào đón, tiếp nhận Trần Mặc trong tay dẫn theo tạp vật.

"Hôm nay là ngày gì? Sao như vậy cao hứng? Sao, con của ngươi cho ngươi ôm cháu trai à nha?" Trần Mặc vừa đi vừa cười hỏi.

"Thế thì không có, gia chủ quên rồi? Hôm nay là Đại công tử trở về thời gian." Quản sự cười nói.

"Trở về nha." Trần Mặc nhìn sắc trời một chút, gật đầu nói: "Cũng là thời điểm nên trở về tới, có mấy năm không gặp."

Trần Mặc tại Nghiệp thành chờ đợi hơn ba năm, hàng năm Trần Tấn trở về, đều không gặp được hắn.

"Mấy năm không quản giáo, không biết tiểu tử này hiện tại như thế nào?" Trần Mặc gật gật đầu, trực tiếp trở về trong nội viện, khi thấy tiểu nữ nhi quấn lấy một thiếu niên nhảy nhảy nhót nhót.

"Phụ thân." Nhìn thấy Trần Mặc trở về, thiếu niên liền vội vàng tiến lên, khom mình hành lễ.

"Ừm, không sai, cao lớn." Trần Mặc gật gật đầu, theo bản năng sờ lên Trần Tấn đầu, mặc dù gần bốn năm không thấy, nhưng nhìn xem con của mình, kia cỗ cảm giác thân thiết là không giấu được, chỉ là làm phụ thân, Trần Mặc bình thường sẽ không quá cho nhi tử sắc mặt tốt nhìn, đây là quen thuộc, mang theo Trần Tấn vừa đi vừa hỏi: "Việc học như thế nào? Nhưng có cho ngươi sư công thêm phiền phức?"

Tang Hồng làm Ung Châu Thứ sử, ngay tại Trường An, làm Trần Mặc nhi tử, hàng năm đi Trường An, đều là muốn thay thế Trần Mặc đi bái phỏng Tang Hồng.

"Sư công nói... Hài nhi học vấn còn có thể." Trần Tấn khiêm tốn nói.

"Đó chính là cái khác không được?" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía Trần Tấn nói: "Một hồi đi trong nội viện, để ta nhìn ngươi võ nghệ luyện được như thế nào."

"Nào có vừa về đến liền vũ đao lộng thương?" Trần mẫu ra, giữ chặt cháu trai bất mãn nhìn xem Trần Mặc: "Lại nói, Tấn nhi về sau cũng không cần trên chiến trường a?"

"Không muốn hắn xông pha chiến đấu, nhưng ít ra phải biết các tướng sĩ không dễ, trong quân tướng sĩ là bảo vệ triều đình, bảo vệ thiên hạ này, là dùng mệnh lại liều, làm người thượng giả, tự nhiên không cần thân ở hiểm địa, nhưng cũng nên có thể thương cảm tướng sĩ không dễ, biết chút ít quy củ, học vấn cố nhiên trọng yếu, nhưng trên đời này, có nhiều thứ là tại trên thẻ trúc không cách nào cảm nhận được." Trần Mặc lắc đầu, nữ nhân yêu chiều hài tử, đây là lẽ thường, nhà mình nương cũng giống vậy, nhưng làm nam nhân trong nhà, có một số việc hắn không thể cùng một chỗ đi theo.

"Hai cha con thật vất vả gặp một lần, nói hết những thứ này." Trần mẫu bất mãn nói.

"Nương, ta cái tuổi này lúc, giết người đều hơn trăm." Trần Mặc lắc đầu nói: "Biết vì sao ta muốn giết người sao?"

"Còn không phải thế đạo loạn." Trần Mặc thở dài, Trần Mặc một đường đi như thế nào tới, nàng cái này làm mẹ lại quá là rõ ràng, giờ phút này nghe nhi tử nói lên, thở dài nói.

"Kia thế đạo tại sao lại loạn?" Trần Mặc vịn mẫu thân đi trở về nói: "Còn không phải chúng ta những này làm người thượng giả, không biết dân gian khó khăn, mấy năm trước a, Duyện Châu gặp nạn châu chấu, bách tính bụng ăn không no, có vị kẻ sĩ nhìn xem bách tính như vậy khó khăn, cũng là trong lòng không đành lòng, liền hỏi thăm làm sao đến mức này? Bên người hạ nhân nói trong ruộng hoa màu đều cho châu chấu ăn, ngươi biết người kia sao nói?"

"Còn có thể sao nói?" Trần Mặc tức giận nói.

"Hắn rất không minh bạch, dò hỏi: Sao không ăn thịt khô ? Trái cây cũng có thể ăn chi đỡ đói." Trần Mặc lôi kéo tay của mẫu thân cười nói.

"Liền ngươi sẽ nói, trên đời vì sao lại có người kiểu này? Cho dù có, cũng không phải là ta Trần gia." Trần mẫu bị Trần Mặc chọc cười, đánh nhẹ hắn một chút nói.

"Tấn nhi còn tốt một ít, ta từ nhỏ dẫn hắn thể nghiệm dân gian sinh hoạt, tự biết lương thực không dễ, nhưng Tấn nhi hài tử đâu? Hắn cháu trai đâu? Như đều chiếu ngài như vậy cưng chiều, đời thứ ba về sau, có dạng như vậy tôn hài nhi thật một chút cũng không ngoài ý liệu, ngài nói, coi như hài nhi đã bình định thiên hạ này, thiên hạ này có thể dài lâu sao?" Trần Mặc cười hỏi.

"Nói chuyện giật gân!" Trần mẫu bất mãn trừng Trần Mặc một chút, lại cũng không nói chuyện.

"Này nhân gian sự tình, luôn luôn không ngừng tái diễn, ngài nghĩ a, bây giờ những này danh môn vọng tộc, tổ tiên của bọn hắn phần lớn là oai hùng hạng người, như đời đời đều như thế, tại sao lại có năm đó thế đạo?" Trần Mặc cười hỏi: "Hài nhi điều tra, quê hương của chúng ta kia còn khá tốt, lý chính A Ông hắn đối đãi chúng ta không sai, để chúng ta có thể có tư ruộng, nhưng địa phương khác cũng không phải như vậy, đa số đều không phải."

"Ai ~" Trần mẫu gật gật đầu, nàng so Trần Mặc rõ ràng hơn, bọn hắn kia trang là nạn dân tụ tập cùng một chỗ, người tạp, cho nên có thể mình khai khẩn một ít ruộng đồng, triều đình thu thuế tuy nặng, nhưng còn sống nổi, địa phương khác, thật đúng là không bằng bọn hắn điền trang.

"Mặc dù Trần gia về sau đem chúng ta lôi trở lại dòng chính, nhưng tự đại huynh sau khi chết, cũng thiếu liên hệ, chúng ta mạch này, bản thân chỗ này tính lên, mới tính có khởi sắc, nhưng nếu luận gia phong, là so ra kém chủ gia, ta đối Tấn nhi nghiêm một ít, cũng là hi vọng ta Trần gia tương lai mặc kệ như thế nào, đều có thể có mình gia phong, có thể đời đời truyền lại." Trần Mặc sờ lấy nữ nhi đầu nói: "Nữ nhi cũng giống vậy, cái này nữ giới cái gì, đều phải học, ta không tại, nàng đại nương dạy nàng, ta cũng không muốn về sau đứa nhỏ này điêu ngoa tùy hứng, truyền đi có hại môn phong, ngài cũng không muốn ta Trần gia truyền đến cái nào một đời, hài nhi khi còn bé cực khổ lại lần nữa phát sinh a?"

"Ai, nương cũng hiểu biết, bất quá cái này cùng luyện võ có quan hệ gì?" Trần mẫu thở dài, nói không lại Trần Mặc, bị Trần Mặc vịn trở lại trong phòng, buồn cười nhìn xem Trần Mặc.

"Đến một lần có cái tốt thể phách, nho gia lục nghệ bên trong, cũng còn có cưỡi ngựa bắn tên đâu, còn nữa, có thể chịu đựng ý chí, mặc kệ hắn thiên phú như thế nào, có chút tự vệ thủ đoạn tổng không sai, còn nữa cũng có thể luyện gan, như thật có một ngày ra trận giết địch, chiến trường này cũng không so trước kia trong thôn đoạt nguồn nước như vậy đánh lộn, hàng ngàn hàng vạn người bày trên chiến trường, kia chỉ là khí thế liền có thể làm người sợ hãi, không chút can đảm, người ta còn chưa tới đâu? Mình chạy trước, ngài trước đây ít năm mắng những cái kia dung tướng, cái nào không phải gia tộc quyền thế xuất thân?"

"Lại nói, kia trong quân tướng sĩ, đều phải thao luyện, bọn hắn đều có thể chịu được tôi luyện, tôn tử của ngài không được, vẫn là Trần gia không được? Lui một bước nói, về sau nếu là lãnh binh đánh trận, ngươi ngay cả binh sĩ sao tiến công, đón đỡ cũng không biết, mù chỉ huy một trận, bất bại mới là chuyện lạ đi."

"Được rồi, con ta nói đều có lý, bất quá Tấn nhi mới vừa trở lại, ngươi dù sao cũng phải để hắn nghỉ ngơi một chút đi." Trần mẫu trừng Trần Mặc một chút.

"Đúng thế, làm cha, cũng là đau lòng nhi tử." Trần Mặc tán thành gật đầu.

Trần Tấn: ". . ."

"Mẫu thân, phu quân, nên dùng bữa." Thái Diễm tiến đến, mỉm cười nhìn mẹ con hai người nói.

"Nói đều đói, nương, trước dùng bữa như thế nào?" Trần Mặc cười nói.

"Được." Trần mẫu gật gật đầu, một đoàn người lại đi trong nhà chuyên môn dùng bữa địa phương, riêng phần mình ngồi xuống, bây giờ Trần gia cũng coi như nhân khẩu thịnh vượng, ba đứa hài tử, bốn cái thê thiếp, tăng thêm Trần Mặc cùng mẫu thân, một nhà chín khẩu, một người một cái bàn án riêng phần mình ngồi xuống.

Trần Mặc nhấp một hớp canh gà, nhìn về phía Trần Tấn nói: "Tấn nhi."

"Hài nhi tại." Trần Tấn buông xuống bánh ngọt, ngồi nghiêm chỉnh.

"Năm ngoái ta nghe nói Võ Đô một vùng ra Khương loạn, ngươi có biết ra sao nguyên nhân?" Trần Mặc thuận miệng hỏi.

"Võ Đô một vùng quan viên bóc lột người Khương, khiến người Khương không chịu nổi, là lấy có phản loạn, về sau rất nhanh liền bị bình định." Trần Tấn khom người nói.

"Chúng ta không nói cái này phía sau có hay không người châm ngòi, riêng lấy chuyện này đến xem, tự mình cha định Quan Trung đến nay, đối người Khương coi như đối xử tử tế, coi như nơi đó quan viên cay nghiệt một chút, nhưng lại trị chưa từng băng loạn, có thể để cho hắn cay nghiệt địa phương cũng không nhiều, trái lại trước đó, quan viên bóc lột mới gọi nghiêm trọng, lúc ấy bọn hắn cũng chưa chắc mỗi năm đều phản, vì sao hiện tại thái bình, ngược lại nhịn không được?" Trần Mặc dò hỏi.

"Cái này. . . Người Khương trời sinh tính như thế đi." Trần Tấn suy nghĩ một chút nói.

"Sao? Bọn hắn là so với chúng ta bao dài cái đầu? Vẫn là thiếu đi cái cánh tay?" Trần Mặc cười hỏi.

"Hài nhi nghe nói, người Khương thế hệ đều là như vậy không chịu nổi giáo hóa."

"Kia là người khác nói, chính ngươi cảm thấy là chuyện gì xảy ra? Không muốn luôn nghe nói, há không biết người nói đáng sợ?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Trần Tấn nghe vậy, cẩn thận suy tư, sau đó đáp: "Có lẽ chính là bởi vì thái bình lâu, đám quan chức ít có thất sách, liền sẽ gây nên bất mãn trong lòng."

"Vậy coi như là như thế này, nên như thế nào giải quyết?" Trần Mặc cười hỏi.

"Từ phụ thân thu phục Tây Lương đến nay, đối người Khương phương pháp sử dụng nhiều nhu hòa, khiến người Khương cho dù phản loạn, cũng sẽ không có quá nhiều trừng trị, là lấy phát sinh kỳ thế, nếu muốn giải quyết, đem tại tử tế sau khi, cũng lập nghiêm pháp, ngày thường có thể tha thứ, nhưng nếu liên quan đến phản loạn, tất nghiêm trị, như thế ân uy tịnh thi, mới là thượng sách." Trần Tấn có chút cẩn thận nhìn về phía Trần Mặc.

"Lấy ngươi niên kỷ, có thể nghĩ tới những thứ này, đã là đáng quý, nhưng biện pháp này mặc dù hữu dụng, nhưng nếu quan viên vì vậy mà không kiêng nể gì cả, tùy ý bóc lột ức hiếp, lại có thể dành dụm kêu ca, cái này kêu ca một khi bộc phát, thế nhưng là rất có thể so cái này nghiêm trọng hơn, thậm chí khả năng dẫn đến toàn bộ Tây Bắc người Khương bạo động." Trần Mặc cười nói.

"Cao Tổ từng lệnh các cấp nha thự tất thiết một chuông một trống, từng nói chuông cổ một vang, quan tất thăng đường." Trần Tấn suy tư nói: "Hài nhi coi là, nhưng thiết cùng loại chi vật, lấy các nơi bách tính đảo ngược giám chế các nơi quan viên, để tránh cho quan viên địa phương làm xằng làm bậy."

"Ngược lại cũng có chút đạo lý, nhưng trên đời này sự tình, đều là người trị. . ." Trần Mặc gặp nhi tử đối đáp trôi chảy, không khỏi có chút cao hứng, đang muốn tiếp tục đặt câu hỏi, đã thấy Trần mẫu trùng điệp buông xuống song đũa.

"Cái này thiện, vi nương phải chăng còn phải dùng?" Trần mẫu thanh âm rất bình thản dò hỏi.

"Tự nhiên muốn dùng." Trần Mặc động tác cứng đờ, vội vàng cười nói: "Mẫu thân dùng bữa, hài nhi mời ngài một thương canh gà."

Thái Diễm bọn người không khỏi cười khẽ một tiếng, nếu nói trên đời này còn có cái gì là nhà mình phu quân e ngại, chỉ sợ cũng chỉ có mẫu thân.

Một trận bữa tối, ăn ngược lại là tương đối hài hòa, dùng bữa về sau, Trần Tấn bị Trần mẫu kéo đi tự thoại, Trần Mặc bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo thê thiếp trở lại nhà mình trong viện.

Tối nay là tại Chân Mật trong phòng trôi qua đêm, hai người chênh lệch gần mười tuổi, Trần Mặc mặc dù cùng Thái Diễm tình cảm vợ chồng rất sâu đậm, bất quá đối với cái này tiểu thiếp nhưng cũng mười phần yêu thích, tất nhiên là một phen không vì ngoại nhân nói sự tình về sau, Trần Mặc ôm ái thiếp, mượn có chút ngọn đèn hôn ám nhìn xem nóc nhà, lắc đầu bật cười nói: "Ngươi nói mẫu thân lớn tuổi, vì sao ngược lại không giảng đạo lý?"

Chân Mật vừa mới nhập môn không lâu, nào dám nhai bà bà cái lưỡi, chỉ là núp ở Trần Mặc trong ngực si ngốc cười nói: "Phu quân như vậy trí tuệ cũng đều không hiểu, thiếp thân như thế nào biết được?"

"Thật trượt ~ ".