Chương 300: Cô thành khó thủ

Chương 300: Cô thành khó thủ

Lạc Dương chuyện bên này, theo Lữ Bố hồi triều, cũng coi là hết thảy đều kết thúc, về phần Trần Mặc việc nhà, ngoại nhân tự nhiên không có khả năng biết, cũng không lý do can thiệp, bất quá một chút mới đồ vật lại là đối với người khác trong lúc bất tri bất giác lặng yên cải biến.

Tỉ như tượng tác Trung Lang tướng phủ hạ nhiều một cái tên là Lưu Nghị thợ thủ công, tạm thời vẫn là lại, cũng không đến quan thân, nhưng lại một mình chiếm một tòa tượng phường, mặc dù để người hơi kinh ngạc, bất quá thợ thủ công mà thôi, việc này cũng chỉ là hơi kinh ngạc, coi là triều đình lại tại nghiên cứu vũ khí gì loại hình đồ vật.

Ánh mắt một lần nữa trở lại bắc cương, U Châu, Ngư Dương biên tái.

Người Tiên Ti công kích là đứt quãng, cũng không có người tổ chức lên đại quy mô tiến công, mà là lấy bộ lạc làm đơn vị từ từng cái phương hướng chảy vào, dạng này ngược lại không tốt phòng ngự, Bảo Canh đã vài ngày không có ngủ, hốc mắt đều đen một vòng.

Trường Thành thành lập đến nay, không ít địa phương đã đổ sụp, rất nhiều bọn hắn cũng không biết, tăng thêm binh lực không có cách nào lớn như thế quy mô phân tán, Bảo Canh cũng chỉ có thể cam đoan kẹp lại mấy đầu chủ yếu con đường đến ngăn trở cỗ lớn Tiên Ti bộ lạc, thẩm thấu tiến U Châu cướp bóc, cũng chỉ có thể dựa vào địa phương.

Thời gian khoảng cách Bảo Canh cho triều đình đưa tin đã qua hai tháng, cái này mắt thấy trời đông giá rét lại có một tháng liền muốn đi qua, từ Ngư Dương Thái Thú nơi đó tin tức truyền đến, không ít xông vào tới người Tiên Ti đã bắt đầu trở về chạy, mặc dù không thể hoàn toàn ngăn trở, nhưng cũng đã là hắn cực hạn.

"Đám này người Tiên Ti, còn muốn đánh sao?" Hung ác bình đại doanh, Bảo Canh nhìn xem kia khí thế hung hung người Tiên Ti, cười lạnh một tiếng, hai tháng này đến, hắn đã đại khái thăm dò người Tiên Ti sáo lộ, không thiện công kiên chỉ là một điểm, trọng yếu nhất chính là, cái này người Hồ không quen đánh trận đánh ác liệt, thuận gió trận chiến vẫn được, nhưng muốn giống lúc trước Tây Lương kỵ binh như thế tập đoàn công kích, đám này người Tiên Ti nhưng đánh không đến, gặp được trận đánh ác liệt mình liền tản, chính diện đối cứng, căn bản là không có cách rung chuyển bộ binh quân trận.

Nếu không phải lực cơ động theo không kịp, cũng lo lắng xuất hiện vô vị tổn thương khiến bên này lực lượng phòng thủ bị suy yếu, Bảo Canh thật muốn mang đám người cùng đám này người Tiên Ti hung hăng làm một cuộc, để bọn hắn biết Hán gia là không thể lừa gạt.

"Tướng quân, ngươi nói cái này người Tiên Ti rõ ràng đánh trận không ra hồn, vì sao còn muốn như vậy liều mạng muốn tấn công vào đến? Chết nhiều người như vậy, bọn hắn liền không sợ?" Phó tướng đứng tại Bảo Canh bên người, hơi nghi hoặc một chút cái này người Tiên Ti thái độ, rõ ràng liền công không phá được, còn muốn hướng qua đánh.

"Đói đấy chứ ~" Bảo Canh lắc đầu thở dài: "Năm nay thời tiết này ngươi cũng nhìn thấy, trên thảo nguyên không ít gia súc đều chết rét, hiện tại nhìn không ra, đợi đến đầu xuân về sau mới thật sự là chịu khi đói bụng, khi đó liên miên người sẽ chết, đến lúc đó đánh cũng là chết, không đánh cũng là chết, chẳng bằng đụng một cái, nếu có thể công phá U Châu biên phòng, sang năm bọn hắn lương thực liền có chỗ dựa rồi."

Đối với người Tiên Ti vì sao điên cuồng như vậy, Bảo Canh đại khái đã hiểu rõ không sai biệt lắm, nói cho cùng, là sống không nổi nữa, cho nên chạy tới liều mạng, có đôi khi chiến tranh chính là như vậy, tất cả mọi người có lý do, bên này là muốn bảo vệ quốc gia, một bên khác lại là làm sinh tồn, đều cũng không lui lại lý do, chỉ có thể tử chiến.

"Ha ha, đợi đến đầu xuân, Cô Hà làm tan, xem bọn hắn còn như thế nào đánh?" Phó tướng cười lạnh một tiếng: "Đến lúc đó, liền có thể thanh chước hậu phương những cái kia chưa trở về Tiên Ti chó, đoạt đồ vật, để bọn hắn phun ra!"

Bảo Canh gật gật đầu, hắn đúng là nghĩ như vậy, mình trấn thủ biên quan, lại làm cho không ít người Tiên Ti bỏ qua đi, cái này đối Bảo Canh tới nói, là cái cực kỳ sỉ nhục sự tình, bất quá những việc này, đều phải chờ nước sông làm tan về sau lại làm, năm nay thời tiết như thế lạnh, cũng không biết nước sông làm tan có thể hay không so những năm qua chậm.

Báo

Liền tại mọi người đánh lui người Tiên Ti, buông lỏng thời khắc, một thám mã thật nhanh xông vào đại doanh, một đường phi mã đuổi tới Bảo Canh bên này.

"Chuyện gì?" Bảo Canh đình chỉ tiện tay hạ tướng lĩnh nói chuyện phiếm, nhìn về phía thám mã.

"Tướng quân, Lô Long trại cấp báo, Viên thị dư nghiệt đột nhiên đối Lô Long trại khởi xướng tiến công, mời nhanh chóng phái ra viện binh." Thám mã khom người nói.

"Lô Long trại! ?" Bảo Canh nghe vậy nhíu mày.

"Tướng quân, Lô Long trại chính là ngăn cản Ô Hoàn người đại quan, Lô Long trại nếu như mất, Ô Hoàn người nhưng tiến quân thần tốc, đến lúc đó Liêu Tây, Ngư Dương đều đem rơi vào Ô Hoàn người dưới vó ngựa." Phó tướng biến sắc nói.

"Lô Long trại chính là hiểm quan, có tám trăm tinh binh trấn thủ, nếu như mất đối Ô Hoàn người, còn có thể ngăn trở, nhưng Viên thị dư nghiệt. . ." Một tên khác tướng lĩnh sắc mặt cũng khó coi.

Ô Hoàn người vô luận là khí giới công thành vẫn là bản thân tướng lĩnh công thành năng lực đều không đủ gây sợ, nhưng đổi thành Viên gia, loại này thành trì công phòng chiến bọn hắn am hiểu nhất, Ô Hoàn người công không phá được hiểm quan, đổi thành Viên gia liền chưa hẳn.

"Hai người các ngươi tiếp tục chủ trì nơi đây chiến sự, ta suất hai bộ nhân mã tiến đến chi viện." Bảo Canh cũng không có suy nghĩ quá lâu, Lô Long trại tuyệt không cho sơ thất, mà dưới mắt, người Tiên Ti chi hoạn đã tới kết thúc rồi, các nơi phòng ngự, Bảo Canh cũng đã an bài thỏa đáng, lưu lại hai tên phó tướng tiếp tục chủ trì là đủ, Bảo Canh chuẩn bị tự mình đi gấp rút tiếp viện Lô Long trại.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hai tên phó tướng lúc này đáp ứng một tiếng.

Bảo Canh không lại nói nhảm, lúc này điểm hai bộ nhân mã đi theo mình một đường phi nhanh hướng Lô Long trại mà đi, Quánh Bình đến Lô Long trại, ở giữa có sơn thủy cách xa nhau, đến đường vòng không có cuối cùng mới có thể quá khứ, này vừa đến vừa đi, có gần bốn trăm dặm lộ trình, Bảo Canh chính là hành quân nhanh đi đường, cũng cần bảy ngày mới có thể đến.

Ngày thứ bảy, Bảo Canh đến Lô Long trại, gọi mở đóng cửa.

"Bây giờ Quan Trung còn có bao nhiêu quân coi giữ?" Bảo Canh tiến cửa thành, đem con ngựa giao cho tướng sĩ, vừa đi vừa hỏi thăm Lô Long trại thủ tướng.

"Hồi tướng quân, Lô Long trại còn có hơn ba trăm tướng sĩ." Thủ tướng trầm giọng nói.

"Chết nhiều người như vậy! ?" Bảo Canh quay đầu, nhìn về phía thủ tướng: "Ngươi như thế nào thủ thành! ?"

"Tướng quân, kia Viên thị dư nghiệt lần này dốc sức đến công, còn mang theo không ít khí giới công thành, đối phương có chút ác độc, dùng chiến tử tướng sĩ thi thể rải lên bùn đất tưới nước, thời tiết này, nước một đông cứng, chính là tuyệt hảo nơi đặt chân, nguyên bản đủ không đến tường thành thang công thành liền có thể tìm được trên tường thành, đối phương còn lấy xe bắn đá lắp đặt nước hướng trên thành ném, không thiếu tướng sĩ bị kia nước đá gặp một chút, ngày thứ hai liền không đứng dậy nổi." Thủ tướng khổ sở nói, lần này Viên thị công thành thủ đoạn có thể so sánh Ô Hoàn nhiều người quá nhiều, bọn hắn có thể thủ đến bây giờ đã không tệ.

Bảo Canh mặt trầm như nước, không tiếp tục chỉ trích đối phương, chỉ là lập tức mang đám người lên thành, hắn ngược lại muốn xem xem, đám này bại tướng dưới tay có thủ đoạn gì đến phá cái này Lô Long trại.

Lô Long trại trên cổng thành, đốt đi không ít đống lửa, Bảo Canh đi đến đầu tường thời điểm, nhìn thấy không thiếu tướng sĩ vây quanh ở đống lửa chung quanh run lẩy bẩy.

Thủ tướng giải thích nói: "Tặc nhân dùng vò nước để thay thế ném đá, cái này vò nước ném càng xa, lúc đầu không có uy lực gì, nhưng bị xối tiếp nước tướng sĩ, ngày thứ hai tất nhiên sẽ cảm giác thượng phong lạnh, khó mà tái chiến, Quan Trung y tượng không đủ vẫn là việc nhỏ, trọng yếu nhất chính là dược liệu cũng không đủ, đã phái người đi Ngư Dương điều dược liệu tới, nhưng cái này cần thời gian, chiếu vào tặc nhân như vậy công, nếu chỉ bằng chúng ta, sợ là lại có hai ngày, thành này liền phải phá."

Bảo Canh gật gật đầu, đi vào tường chắn mái nhìn xuống đi, chỉ gặp nơi xa xếp đặt tám tòa đài đất, phía trên trưng bày xe bắn đá, trên mặt đất mơ hồ có thể nhìn thấy lộ ra ngoài thi thể, hình thành một cái so sánh chậm sườn dốc, mặt đất trống rỗng bị cất cao gần một trượng!

Bảo Canh nhíu mày nhìn xem kia dùng thi thể cùng thổ hỗn hợp mà thành sườn dốc, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Thủ tướng cười khổ nói: "Năm nay mùa đông có chút rét lạnh, nước rơi đất liền có thể thành băng, tặc nhân liền là dùng phương pháp kia, mượn thi thể cùng bùn đất làm thành cái này sườn dốc, quân ta không thiếu tướng sĩ đều bị hù dọa."

"Bọn hắn có thể sử dụng, chúng ta cũng có thể dùng, để các tướng sĩ nấu băng thành nước, ngày mai bọn hắn chỉ cần dám công thành, lợi dụng này pháp đánh trả, dạy bọn họ cũng nếm thử tư vị này!" Bảo Canh hừ lạnh một tiếng nói.

Vâng

Một bên khác, Viên Thượng đại doanh.

Viên Thượng cùng Viên Hi ngồi tại trung quân trong đại trướng sưởi ấm, Phùng Kỷ cùng mấy tên tướng lĩnh đi theo một bên, ngày xưa Ký Châu Đại tướng chết chết hàng thì hàng, bây giờ Viên Thượng bên người tướng lĩnh, phần lớn là mới đề bạt lên.

"Nguyên Đồ, cái này đều công gần nửa tháng." Viên Thượng quay đầu, nhìn về phía Phùng Kỷ nói: "Cái này Lô Long trại khi nào có thể phá?"

"Chúa công yên tâm, cũng nhanh." Phùng Kỷ cười nói: "Chúa công chẳng lẽ chưa phát hiện, kia Lô Long trại mấy ngày nay canh giữ ở đầu tường tướng sĩ càng ngày càng ít? Chỉ sợ chính là ta quân thủy công chi pháp có hiệu quả, mặc dù đối phương bỏ mình không nhiều, nhưng giờ phút này trong thành, chỉ sợ đã là thương binh đầy đất, chỉ cần đợi thêm mấy ngày, nhất định có thể phá quan."

"Ai ~" Viên Hi thở dài: "Quân ta vì thế cũng bồi thường không ít tính mệnh, tam đệ, đây cũng là tội gì?"

"Nhị ca!" Viên Thượng bất mãn nhìn về phía Viên Hi: "Hẳn là quên đoạt vợ mối hận, hủy nhà mối thù?"

Chân Mật bị Trần Mặc thu nhập trong phòng, cái này cũng không phải gì đó bí mật.

Viên Hi nghe vậy đắng chát cười một tiếng, không lại nói tiếp, hắn tính tình tương đối mềm yếu, cái này không thể nói là chuyện xấu, chỉ có thể nói không phải cái hợp cách chư hầu hoặc là quân chủ, cũng bởi vì cái này tính tình mềm yếu, hắn ngược lại càng có chút đồng tình tâm, mấy ngày nay chiến sự thảm liệt, tuy nói Lô Long trại bị bọn hắn đánh thành dạng này, nhưng nhà mình tổn thất cũng không ít, lại thêm này bằng với là cho Ô Hoàn người đánh tiên phong, giúp Ô Hoàn người đi đánh người Hán, cái này khiến Viên Hi trong lòng cực kỳ không thoải mái.

Chỉ là bây giờ làm chủ là Viên Thượng, Viên Hi cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Về phần đoạt vợ mối hận. . . Thời đại này có cái gì kỳ quái, chỉ là nghĩ đến mình kia tuyệt mỹ kiều thê khả năng tại một người khác dưới thân uyển chuyển hầu hạ, cái này trong lòng cũng xác thực không dễ chịu, ẩn ẩn nắm chặt đau nhức.

"Chúa công!" Một tướng lĩnh từ bên ngoài đi tới, đối Viên Thượng cúi người hành lễ nói: "Vừa mới trên núi phụ trách giám sát Lô Long trại động tĩnh tướng sĩ đến báo, Lô Long trại tới viện quân, có gần ngàn người chi chúng!"

"Cái gì! ?" Viên Thượng biến sắc, đứng dậy, ngạc nhiên nhìn đối phương, sau đó lại nhìn về phía Phùng Kỷ.

"Chúa công yên tâm, viện quân trở về là sớm có dự liệu, bất quá cũng chỉ có thể đến như vậy một chi." Phùng Kỷ cười nói: "Quân ta thắng thế đã định, Lô Long trại tất phá!"

"Nguyên Đồ, cái này Lô Long trại vốn là hiểm quan, trước đó tám trăm người đều khó mà công phá, bây giờ sao nói như vậy?" Viên Thượng cau mày nói.

Phùng Kỷ mỉm cười nói: "Bởi vì trận chiến này, trời tại chúa công bên này!".