Chương 301: Tuyết lớn

Chương 301: Tuyết lớn

"Tuyết rơi?" Từ thương binh doanh bên trong ra, Bảo Canh đột nhiên cảm giác được trên mặt mát lạnh, theo bản năng sờ soạng một cái, lại là một thanh nước đọng, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trên bầu trời bắt đầu phiêu khởi tinh tế bông tuyết.

"Ừm, năm nay tuyết đặc biệt thiếu." Lô Long trại thủ tướng gật đầu nói: "Đoán chừng sẽ không quá lớn, chỉ là sang năm sợ là cái năm hạn hán."

Hạ không lớn là được.

Bảo Canh trong lòng thở phào nhẹ nhỏm nói: "Phái người đi Vô Chung đưa tin, mau chóng đem dược liệu cần thiết triệu tập tới."

Lô Long trại tám trăm quân coi giữ, nhiễm phong hàn so chiến tử nhiều hơn gấp ba, tiếp xuống kia Viên gia dư nghiệt chỉ sợ còn biết dùng cái này biện pháp, cho nên hiện tại Lô Long trại thiếu không phải quân lương, mà là trị liệu gió rét dược liệu.

Vâng

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Bảo Canh từ trong doanh phòng ra thời điểm, giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, phóng tầm mắt nhìn tới, đập vào mắt chỗ đều là một mảnh trắng xóa, giữa thiên địa bông tuyết loạn vũ, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn bay lả tả đáp xuống, một cước dẫm lên trong đống tuyết, tuyết có thể không tới mắt cá chân chỗ.

"Sao còn tại hạ?" Bảo Canh sắc mặt biến đến khó coi, vội vàng mệnh thân vệ đem trong thành thủ tướng tụ tập lại.

"Các ngươi cùng Viên quân lục chiến đã lâu, có biết Viên quân có bao nhiêu nhân mã?" Bảo Canh nhìn xem Lô Long trại thủ tướng, dò hỏi.

"Có gần vạn người, về sau không biết là có hay không có lại tăng binh, năm ngoái không ít Ký Châu, Hà Bắc chi dân tự phát đi hướng Bạch Lang núi một vùng tìm nơi nương tựa Viên thị, hơn nữa lúc trước Viên thị rút đi, cũng mang theo không ít bại binh." Thủ tướng cũng phát giác được không đúng, tuyết này nếu là lại xuống xuống dưới, tuyết lớn ngập núi, Lô Long trại gửi nuôi nhưng liền không vận tốt như vậy.

Cái này tại những năm qua kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, Lô Long trại chỗ Đại Hán bắc cảnh, lâu dài tuyết rơi, cho nên vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, Lô Long trong trại tồn lương cũng không ít, đầy đủ thủ quan tướng sĩ vượt qua cái này trời đông giá rét, nhưng bây giờ muốn mạng chính là dược liệu, như không thể kịp thời đưa ra, những này nhiễm phong hàn tướng sĩ liền chỉ có thể dựa vào mình cường ngạnh vượt qua!

Coi như bên này cũng dùng giống nhau biện pháp, nhưng người ta nhiều người, người trong nhà thiếu a, cứng rắn hao tổn là hao tổn khẳng định hao tổn bất quá.

Bảo Canh nhíu mày, nhìn xem chúng nhân nói: "Thừa dịp bây giờ tuyết lớn chưa hoàn toàn phong trở con đường, lập tức phái người tiến đến thúc giục, cái khác trước đừng quản, mau chóng trước tiên đem dược vật cho ta kéo qua."

Vâng

Báo

Đúng lúc này, một tướng sĩ vọt tới ngoài cửa, hô: "Chư vị tướng quân, quân phản loạn công thành."

"Đi làm!" Bảo Canh đứng dậy, trầm giọng quát: "Những người khác, theo ta lên thành đóng giữ địch!"

Vâng

Bảo Canh cũng không đem toàn quân cùng nhau dẫn tới, hắn đem mình hai bộ nhân mã cùng Lô Long trong trại còn có thể chiến ba trăm người phân ba nhóm, thay nhau lên thành đóng giữ địch, còn lại hai trăm người tùy thời bổ sung, dạng này có thể giảm bớt không cần thiết hao tổn, đồng thời cũng có thể để các tướng sĩ đều chiếm được đầy đủ chỉnh đốn.

Hôm qua được Bảo Canh phân phó, trên đầu thành nguyên bản dùng để nấu dầu chảo dầu, bây giờ đều đổi thành nước, chính gặp phải trên trời rơi xuống tuyết lớn, không cần phải đi lấy băng, trực tiếp dùng tuyết đun nước là được.

Một nồi nồi nước đã nấu mở, Bảo Canh mang theo người tuần sát tường thành, địch nhân đối diện đã bày xong quân trận, tám chiếc xe bắn đá bốn phía, cái bình chất thành núi.

Nhìn tựa hồ không có đạn đá lợi hại, nhưng những ngày gần đây, Lô Long trại quân coi giữ đã kiến thức đến thứ này ác độc chỗ.

Thang công thành bắt đầu thuận thi thể kia chồng chất mà thành sườn đất bắt đầu hướng tường thành đẩy tới.

Bảo Canh không quá quen thuộc cái này phương bắc thời tiết, tuần thành thời điểm, bị tuyết rơi chôn băng trượt một phát, ngồi sập xuống đất.

"Tướng quân, khỏe mạnh hay không?" Hai tên thân vệ liền tranh thủ Bảo Canh kéo lên.

"Có thể có chuyện gì?" Bảo Canh có chút xấu hổ, lập tức nhìn một chút trên đất mặt băng, lại nhìn một chút kia đã bị tuyết bao trùm dốc thoải, nghĩ nghĩ đối người bên cạnh nói: "Hướng kia sườn dốc trên ném vò nước."

Vâng

Mấy tên tướng lĩnh gật gật đầu, để người đem nước rót vào vò nước bên trong, hướng phía dưới thành sườn dốc ném đi qua, từng viên từng viên vò nước vỡ vụn, mang theo nhiệt khí nước cấp tốc đem bốn phía tuyết tan ra.

"Đừng ném đi! Cung tiễn, bắn tên!" Chỉ là ném đi một vòng, nhìn không sai biệt lắm trước tường thành mặt đất tuyết đều bị che kín, Bảo Canh để người đừng ném đi, mệnh cung tiễn thủ bắt đầu bắn tên.

Song phương bó mũi tên trên không trung giao thoa, từng cái bình bị đối phương dùng xe bắn đá đập tới.

Bành bành bành ~

Vỡ vụn bình bên trong, vụn băng hỗn hợp có băng lãnh nước lạnh hướng phía bốn phương tám hướng bắn tung tóe, vấn đề cũng không lớn, thứ này cũng không phải cái gì kiến huyết phong hầu độc dược, dính vào một chút liền phải chết, trên thực tế, không phải trực tiếp bị nước rơi ở trên thân, chỉ là vài chỗ bị nước tung tóe đến, cơ bản không có việc gì, muốn mạng chính là đối phương vò nước không ngừng đập tới, tích luỹ xuống liền thật muốn mệnh.

Tám đài xe bắn đá!

Bảo Canh du tẩu tại trên tường thành, nhìn đối phương kia tám đài xe bắn đá, trong lòng hận đến nghiến răng, Lô Long trại tường thành không tính quá dày, sắp đặt không hạ xe bắn đá, mà cung tiễn thiết lập tại xe bắn đá trên cơ bản không có ý nghĩa gì.

Đáng tiếc, U Châu vừa định, rất nhiều Quan Trung quân vũ khí đều không có, ít đi rất nhiều áp chế thủ đoạn, nếu như nơi này có mấy đài Phá Quân nỏ tại, sao có thể để nhóm này người lớn lối như thế?

Thang công thành khoác lên trên tường thành, bắt đầu có binh sĩ hướng trên tường thành leo lên, nóng hổi nước sôi không ngừng thuận thang mây dội xuống đi, chỉ là mở nhiệt độ của nước, đều để những này Viên quân trực tiếp phế đi.

Mà càng hỏng bét chính là, trước đó Bảo Canh ném xuống vò nước giờ phút này đã một lần nữa kết băng, xông lên Viên quân một cái sơ sẩy trượt chân, khẽ đảo liền là một mảng lớn.

"Ha ha ha ~" đầu tường áp lực bởi vậy buông lỏng, thỉnh thoảng truyền đến cười vang để dưới thành Viên quân tướng sĩ thẹn quá hoá giận.

"Đập cho ta!" Hậu phương, phụ trách chỉ huy bắn ra vò nước tướng lĩnh nghiêm nghị quát.

Công thành khí thế dừng một chút, nhưng chiến đấu nhưng lại chưa dừng lại, nước sôi đã tới không kịp đun sôi, Bảo Canh mệnh lệnh tướng sĩ, chỉ cần đem tuyết tan ra, liền ngã xuống dưới.

Cảm giác trên giống như là đang đánh nước trận chiến, nước có thể đưa đến tác dụng muốn tới chiến hậu mới có thể chậm rãi phát huy ra, nhưng trên chiến trường, lại là đao đao gặp đỏ, Bảo Canh chế tạo kia phiến mặt băng rất nhanh bị thi thể chồng chất bắt đầu, viện quân tướng sĩ lại lần nữa xông lên.

Chém giết một mực từ buổi sáng giết tới chạng vạng tối, mắt thấy sắc trời tối xuống, viện quân mới đánh chiêng thu binh.

"Hô ~" rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Bảo Canh đưa mắt nhìn quanh, tường thành có chút bừa bộn, tuyết còn tại bay lả tả rơi đi xuống, rất nhiều thi thể đều đã bị khối băng đông cứng trên tường thành, có người lấy ra nước đem khối băng tan ra, đem thi thể móc ra, địch nhân trực tiếp từ đầu tường ném xuống, phe mình tướng sĩ thi thể thì mang về an táng.

"Tướng quân, chết hơn ba mươi." Thủ tướng đi vào Bảo Canh trước mặt, khom người nói.

"Để người thay quân, trên người có nước mau mau trở về hong khô, đừng nhiễm lên phong hàn!" Bảo Canh gật gật đầu, chiến tử chỉ là số ít, nhưng hôm nay sẽ có bao nhiêu người lây nhiễm phong hàn? Không ai biết.

"Tướng quân cũng mau mau đi nghỉ ngơi đi." Thủ tướng nhìn xem Bảo Canh trên người nước đọng, lo lắng nói.

Lúc này, nếu như Bảo Canh cũng cảm giác nhiễm phong hàn, kia đối Lô Long trại quân coi giữ quân tâm tới nói thế nhưng là đả kích trí mạng.

"Yên tâm, bản tướng quân thân thể cũng không có dễ dàng như vậy sụp đổ mất." Bảo Canh không thèm để ý phất phất tay cười nói.

"Vẫn là trở về đi." Thủ tướng khổ khuyên nhủ.

"Thôi được." Bảo Canh gật gật đầu, chỉ là nhìn một chút trên tường thành một chốc lát này lại bắt đầu chất đống tuyết đọng, lại nhìn bầu trời một chút, trong lòng trầm hơn khó chịu.

Nhìn điệu bộ này, tuyết một lát là dừng lại không được..