Chương 302: Mời chư vị theo ta chiến tử nơi này

Chương 302: Mời chư vị theo ta chiến tử nơi này

Ngày kế tiếp, tuyết còn tại dưới, Viên Thượng lại lần nữa đạp tuyết xua binh đến công, Bảo Canh sắc mặt khó coi, đứng tại trên tường thành, cố gắng duy trì bình thường bộ dáng, chỉ huy các tướng sĩ phòng ngự, cầm đánh cực kỳ vất vả, không ai phát hiện Bảo Canh cầm đao tay bắt đầu có chút run rẩy.

Mãi cho đến Viên Thượng quân đội thối lui, thủ tướng đi vào Bảo Canh trước mặt thời điểm, Bảo Canh miễn cưỡng cười cười, để người tiếp tục thu thập chiến trường, lúc xoay người, lảo đảo một chút, thủ tướng liền vội vàng tiến lên đỡ lấy.

"Tướng quân, ngài..." Thủ tướng đỡ lấy Bảo Canh tay, chỉ cảm thấy có chút bỏng, lại nhìn Bảo Canh thần sắc, trong lòng giật mình, mở miệng muốn nói điều gì.

"Dìu ta trở về!" Bảo Canh thản nhiên nói.

Vâng

Thủ tướng sắc mặt ngưng trọng vuốt Bảo Canh đi trở về, không nói một lời trở lại Bảo Canh doanh trại, thủ tướng mới lo lắng nhìn về phía Bảo Canh: "Tướng quân, mạt tướng tìm y tượng tới."

"Để làm gì?" Bảo Canh trừng lên mí mắt: "Trong thành còn có dược thảo?"

Trong thành thuốc, sớm đã dùng hết.

Thủ tướng lắc đầu.

"Hết thuốc, làm sao chữa bệnh?" Bảo Canh hít một hơi thật sâu nói: "Để các tướng sĩ biết, ngược lại sẽ dao động quân tâm, việc này, chỉ có hai người chúng ta biết được, không được ngoại truyện, cho ta đốt một ít nước nóng thuận tiện."

Vâng

Thủ tướng gật đầu đáp ứng một tiếng, giúp Bảo Canh đi nấu nước.

"Ngươi lâu tại vùng biên cương, có biết lớn như vậy tuyết, khi nào là cái cuối cùng?" Bảo Canh hiện tại càng lo lắng là, khi nào tuyết ngừng, lại như thế đánh xuống, trước nhịn không được, tất nhiên là bọn hắn.

"Dĩ vãng dài nhất tuyết lớn, xuống nửa tháng lâu." Thủ tướng cho Bảo Canh bưng bát nước nóng, trên mặt cũng là một mặt lo lắng thần sắc: "Tướng quân không bằng trước nghỉ ngơi mấy ngày? Nếu không cái này phong hàn tăng lên, sợ là..."

"Người bên ngoài nhưng nghỉ, ta không thể, ta nếu không xuất hiện tại đầu tường, sĩ khí tất nhiên bị hao tổn." Lắc đầu, Bảo Canh nói: "Yên tâm, ta còn gánh vác được."

Thủ tướng há to miệng, cuối cùng gật gật đầu, không nói gì.

Chiến tranh sẽ không bởi vì Bảo Canh nhiễm phong hàn dừng lại, một bên khác, Viên Thượng đại doanh, chậu than bên trong hỏa thiêu cực kỳ vượng, tuyết lớn đối quân coi giữ có ảnh hưởng, đối công thành bộ đội tự nhiên cũng tương tự có ảnh hưởng, trong quân doanh đồng dạng xuất hiện nhiễm phong hàn tướng sĩ.

Viên Thượng nhìn xem Phùng Kỷ, cau mày nói: "Lại như vậy hạ hạ đi, còn như thế nào công thành?"

Phùng Kỷ cười nói: "Chúa công, trận này tuyết lớn mặc dù đối quân ta bất lợi, nhưng lại chính là ta quân phá thành cơ hội!"

"Nói như thế nào?" Viên Thượng khó hiểu nói.

"Tuyết lớn ngập núi, quân địch lương thảo tiếp tế không đủ, mà lại bây giờ trong thành chỉ sợ phần lớn là nhiễm phong hàn tướng sĩ, lương thảo còn tốt, ta nhớ được cái này Lô Long trại làm phòng cái này chờ tình huống phát sinh, hàng năm đều sẽ trữ hàng không ít lương thảo, đủ để qua mùa đông, nhưng dược liệu này mới là mấu chốt, theo tại hạ nhìn, không quá ba ngày, Lô Long trại tất phá!" Phùng Kỷ mỉm cười nói.

Cái này hay là bởi vì tới viện quân quan hệ, nếu không hiện tại Lô Long trại chỉ sợ đã phá.

Viên Thượng gật gật đầu, bọn hắn xuất chinh lần này chỗ tốt lớn nhất liền là nhà làm đều mang tới, vật tư, cấp dưỡng cũng sẽ không bởi vì tuyết lớn ngập núi mà đứt rời.

Chiến tranh... Tiếp tục.

Viên quân tướng sĩ bốc lên phong tuyết công thành, tự nhiên rất khó, nhưng thủ thành cũng biến thành càng phát ra khó khăn, tường thành kết băng càng ngày càng dày, đến khai chiến ngày thứ tư lúc, đã có gần hai thước, địch nhân ném lên tới vò nước, bên này trong nồi ngã xuống nước, còn có tan ra huyết thủy, bây giờ đứng tại trên tường thành, nhấc nhấc chân liền có thể giẫm lên tường chắn mái, một cái sơ sẩy, trực tiếp liền rơi xuống, mà đối công thành mới đến nói, hai ngày này đánh nước trận chiến đem kia sườn dốc làm cho đều là băng, mỗi ngày nhất định phải đào ra bùn đất trải ở phía trên mới có thể tiến lên.

Đến ngày thứ năm, tuyết lớn rốt cục cũng đã ngừng, nhưng...

"Chỉ còn những thứ này sao?" Bảo Canh nhìn xem tụ họp lại ba trăm tướng sĩ, lại không người thay thế, cau mày nói.

"Tướng quân, thương binh doanh bên trong hiện tại có hơn sáu trăm người." Thủ tướng cười khổ nói.

"Chia ba đội!" Bảo Canh thở dài nói.

"Trăm người thủ thành..."

"Các tướng sĩ cũng phải nghỉ ngơi." Bảo Canh lắc đầu: "Mặc dù khó, nhưng chí ít có thể nhiều chống đỡ một chút thời gian, bây giờ tuyết lớn đã ngừng, quân ta viện quân làm mau tới, chư vị nhiều chống đỡ một ngày, chúng ta thời cơ liền lớn hơn một chút."

Chân tuyết túc hạ hơn một thước, coi như tuyết ngừng, cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng hành quân  bên kia quân đội coi như lập tức đến đây chi viện, chí ít cũng cần ba năm ngày.

Trăm người thủ thành, tự nhiên để bên kia nhìn ra sơ hở, Phùng Kỷ mừng lớn nói: "Chúa công, quân địch đã không có nhiều quân coi giữ, làm toàn lực công thành!"

"Tốt!" Viên Thượng gật đầu đáp ứng một tiếng, xe bắn đá không tiếp tục ném vò nước, mà là đổi lại đạn đá, chiến tranh trở nên kịch liệt, chỉ là một canh giờ, đầu tường quân coi giữ đã chết gần nửa, không ít người đã bắt đầu chạy trốn, bất đắc dĩ, Bảo Canh chỉ có thể đem trong thành bộ đội thay đổi đến tiếp tục thủ, trăm người thủ thành, vẫn là quá khó khăn.

Thảm liệt chém giết tiếp tục đến chạng vạng tối, Bảo Canh trên thân trúng một tiễn, lại bị người chặt hai đao, lại vẫn sừng sững thành trì phía trên, cực hạn sắc trời tối xuống, Viên quân bắt đầu đánh chiêng thu binh thời điểm, ba trăm thủ tốt, cuối cùng còn dư lại không hơn trăm hơn người, ở giữa mấy lần đã có người muốn đầu hàng phất tay chạy trốn, nhưng lại bị Bảo Canh liên trảm mấy người, mới ổn định.

Bóng đêm mê ly, Bảo Canh kéo lấy mỏi mệt thân thể trở lại dưới thành, lại bị binh sĩ chặn.

"Các ngươi muốn làm phản không thành! ?" Thủ tướng thấy thế giận dữ, nhìn xem những binh lính này nói.

Các binh sĩ không nói gì, có chút sợ hãi, nhưng càng nhiều, lại là yên lặng giơ lên đao thương, có người gầm nhẹ nói: "Thành không chịu nổi! Vì sao còn muốn tử thủ! ? Chúng ta không muốn chết!"

"Làm càn!" Mặt khác mấy chục tên binh mã vọt tới Bảo Canh bên người, ánh mắt sâm lãnh nhìn về phía những loạn binh này, đao thương tề xuất.

Bảo Canh sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn xem những phản quân này nói: "Ta cái này nửa đời, mười tám tuổi tại Tây Viên cùng chúa công gặp nhau, đi theo chúa công nam chinh bắc chiến, trải qua đại chiến, không dưới trăm trận! Binh biến, lại là lần đầu tiên gặp được."

Đám người không nói gì, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

"Có lẽ, Bảo mỗ vô năng, không thể mang chư vị đánh thắng trận." Bảo Canh hít một hơi thật sâu, thanh âm đột nhiên to bắt đầu: "Nhưng mỗ là quân nhân, quân nhân có quân nhân tôn nghiêm, quân pháp như núi, chỉ cần mỗ còn ở nơi này, cái này Lô Long trại, liền không thể phá, chư vị muốn chạy trốn, hoặc là hàng, có thể, liền mời từ nào đó trên thi thể bước qua đi!"

Nửa đời chinh chiến, Bảo Canh trên thân tự có một cỗ thiết huyết chi khí, giờ phút này tiến lên trước một bước, tuy chỉ có một người, nhưng kia sâm nhiên khí thế, lại làm cho một đám loạn binh động dung.

Thủ tướng ngạnh lấy yết hầu đột nhiên giận dữ hét: "Các ngươi có biết, tướng quân từ bốn ngày trước, liền đã nhiễm phong hàn, những ngày qua, đều là mang theo phong hàn cùng các ngươi cùng một chỗ thủ thành, các ngươi nhưng từng gặp tướng quân lui qua nửa bước! ? Nếu muốn cầu sinh, lấy tướng quân chi tôn, coi như hôm đó chạy trốn, chúa công cũng sẽ không trách tội, tướng quân nhưng lưu lại đến cùng các ngươi kề vai chiến đấu, các ngươi coi là tướng quân lưu lại là bảo vệ cái gì! ? Tướng quân nhà ở xa Lạc Dương, chính là Lô Long trại phá, hồ chó xuôi nam, tướng quân gia quyến cũng sẽ không có sự tình, nhưng các ngươi đâu! ? Lô Long trại vừa vỡ, rảnh rỗi nhất xui xẻo, chính là cái này Liêu Tây bách tính, chính là Ngư Dương bách tính, tướng quân như vậy tử chiến không lùi, giữ được là các ngươi phụ mẫu vợ con, các ngươi những này nhát gan trộm cướp, không dám ngăn địch, lại dám ở này binh biến! ?"

Thủ tướng nói xong, quay đầu đối Bảo Canh thi lễ nói: "Tướng quân, mạt tướng làm trái với tướng quân quân lệnh, xin tướng quân trách phạt!"

"Thôi!" Bảo Canh khoát khoát tay, nhìn về phía chúng nhân nói: "Người đều sợ chết, bản tướng quân cũng sợ, trong nhà của ta bên trên có lão mẫu, dưới có vợ con, hai đứa con trai, lớn nhất, năm nay cũng bất quá tám tuổi, nếu như, thay cái chiến trường, đánh tới hiện tại, ta sẽ không hàng, ta sẽ dẫn mọi người phá vây, rốt cuộc cho dù bại, chỉ là Viên quân, bọn hắn cũng sẽ không tàn sát bách tính, không cần thiết ở đây bồi lên tính mệnh, nhưng Lô Long trại không giống, thật không giống, Viên Thượng phía sau, là mấy vạn mấy chục vạn Ô Hoàn người, Lô Long trại vừa vỡ, Ô Hoàn người nhất định xuôi nam, chư vị phần lớn là bắc địa người, hồ hoạn, chư vị hẳn là so ta rõ ràng hơn."

Chúng tướng sĩ nghe vậy, yên lặng mà cúi thấp đầu, Bảo Canh nắm thật chặt trên người y phục, khiên động vết thương, nhếch miệng cười nói: "Mỗ, chính là hộ Ô Hoàn Trung Lang tướng, ta muốn làm, liền là giữ vững biên quan, không gọi người Hồ hại ta bách tính, ta có thể chết, nhưng thành không thể phá! Cho nên, là cái này U Châu mấy chục vạn bách tính, mời chư vị theo ta... Chiến tử ở chỗ này!"

"Mạt tướng, lĩnh mệnh!" Thủ tướng ầm vang quỳ rạp xuống Bảo Canh trước người, cất cao giọng nói.

"Chúng ta nguyện theo tướng quân chịu chết!"

Nhìn xem quỳ xuống một mảnh quân coi giữ tướng sĩ, Bảo Canh cười không nổi, khoát tay áo nói: "Lại đi nghỉ ngơi đi."

Vâng

Một đêm, không nói gì.

Hôm sau trời vừa sáng, Viên quân liền ở ngoài thành triển khai chiến trận, xa xa ngắm nhìn Lô Long trại kia nhìn đã không cao tường thành, Phùng Kỷ quay đầu nhìn về phía Viên Thượng cười nói: "Hôm nay, có thể phá thành!"

Viên Thượng gật gật đầu, không nói chuyện, cái này Lô Long trại cứng cỏi, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng  ấn trước đó suy nghĩ, hôm qua liền cũng đã có thể phá thành.

"Công thành!"

Theo hiệu tiếng trống vang lên, viện quân bắt đầu chậm rãi hướng tường thành thúc đẩy, tiếng chém giết lần nữa vang vọng bản này sơn cốc.

Nguyên bản Viên Thượng cùng Phùng Kỷ coi là có thể nhẹ nhõm phá thành, nhưng quân coi giữ cứng cỏi lại vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, hôm qua, trên thành còn sẽ có không ít chạy tán loạn hiện tượng xuất hiện, nhưng hôm nay, quân coi giữ lại là tại lấy mạng liều, dù là chiến tử, cũng muốn ôm địch nhân hướng dưới thành chạy.

Cường công nửa ngày, Lô Long trại trên quân coi giữ càng ngày càng ít, tại Viên quân tấn công mạnh dưới, tựa như tùy thời có thể lấy công phá bình thường, nhưng lại luôn có như vậy một cỗ tính bền dẻo, liền là không phá, dù là đã không có bao nhiêu người.

"Giết ~" thân trúng vài đao, vẫn tử chiến không lùi tướng sĩ điên cuồng ôm hai người hướng dưới tường thành xông, Viên quân bị quân coi giữ cỗ này điên cuồng sức mạnh dọa sợ, thậm chí bắt đầu lui bước, trên tường thành chém giết, giống như Luyện Ngục bình thường, mà quân coi giữ, giờ phút này phảng phất đã không phải là người, mà là từ trong địa ngục leo ra ma quỷ, muốn kéo lấy quân địch đi Địa Ngục đồng dạng.

Ảnh hưởng chiến tranh thắng bại nhân tố có rất nhiều, binh lực, vũ khí, tướng lĩnh trình độ, nhưng sĩ khí, cũng là rất trọng yếu một vòng, bây giờ quân coi giữ, cho người cảm giác liền là sĩ khí bạo tạc, như thủy triều vọt tới viện quân cũng không thể gọi người tuyệt vọng, từng cái chỉ cần không chết, liền sẽ điên cuồng khả năng công kích nhìn thấy hết thảy quân địch.

Chiến tranh, đúng là kéo dài một ngày thời gian, quân coi giữ không có bại, mà công thành quân đội lại là mấy lần bị giết lùi.

Đánh chiêng âm thanh rốt cục vang lên, Viên quân lần này lui so ngày xưa muốn nhanh hơn không ít.

Nhìn xem như thủy triều thối lui Viên quân, Bảo Canh nhìn xem bên người còn sót lại hơn ba mươi danh tướng sĩ, có chút vô lực ngồi ngay đó, hắn quá mệt mỏi....