Chương 303: Trung hồn khó có thể bình an

Chương 303: Trung hồn khó có thể bình an

"Quân phản loạn chỉ còn hơn mười người, vì sao không đồng nhất nâng công lên thành đi! ?" Viên Thượng trong đại trướng, giờ phút này Viên Thượng phẫn nộ nhìn xem mấy tên tướng lĩnh, liền ít như vậy người, vì sao không nhất cổ tác khí xông đi lên.

"Chúa công, các tướng sĩ sĩ khí hết rồi!" Một tướng lĩnh thở dài, bọn hắn làm sao không muốn nhất cổ tác khí? Nhưng thủ thành tướng sĩ khí thế quá hung hãn, chính là cho chặt cánh tay, đều muốn cắn ngươi cùng một chỗ thịt cái chủng loại kia hung tàn khí thế, lại thêm Lô Long trại vốn là dễ thủ khó công, lập tức không xông lên được quá nhiều người.

Viên quân chính là bởi vì đối phương địa thế chật hẹp, cho nên dùng xe bắn đá ném vò nước, có thể để cho quân coi giữ tổn thất nặng nề, nhưng bây giờ chính thức công thành, mới có thể chân chính cảm nhận được cái gì gọi là dễ thủ khó công, tăng thêm quân coi giữ khí thế hung hãn, từng cái như là dã thú, công thành quân đội, cứ như vậy lần lượt bị nhìn như không nhiều quân địch dùng loại này cơ hồ đồng quy vu tận khí thế cho đánh hạ đến, mặc dù không phải cái gì danh tướng, nhưng cũng nhìn ra được, nhà mình binh sĩ sợ hãi, lúc này, cũng không phải là tốt nhất thời cơ công kích.

"Ngày mai, ta muốn đứng tại Lô Long trại!" Viên Thượng vỗ án nói, bất kể nói thế nào, đối diện đã không có gì có thể chiến chi binh, lúc này, nếu như còn bắt không được Lô Long trại, Viên Thượng cảm thấy mình cũng không mặt mũi lại đi đoạt U Châu.

"Vâng!" Chúng tướng khom người tuân mệnh.

"Chúa công!" Đúng lúc này, một tướng lĩnh tiến đến, thần sắc nghiêm túc nói: "Đạp Đốn tới."

"Hắn sao lại tới đây?" Viên Thượng nhíu mày.

"Lúc này đến đây, sợ là đến đoạt công, trong quân có đối phương mật thám." Phùng Kỷ thấp giọng nói.

Liễu Thành khoảng cách nơi đây có hơn bốn trăm dặm, lại có tuyết lớn ngập núi, Phùng Kỷ đoán chừng, chỉ sợ Đạp Đốn đã sớm tại phụ cận, nếu không không có khả năng nhanh như vậy đến, mà lại trùng hợp như vậy, ngay tại Lô Long trại chưa phá đi lúc.

"Hắn? Đoạt công?" Viên Thượng không hiểu nhìn về phía Phùng Kỷ, Đạp Đốn mặc dù bị đuổi xuống Ô Hoàn Thiền Vu chi vị, nhưng cũng là một phương vương a, hắn đoạt công để làm gì? Với ai thỉnh công?

"Đạp Đốn từng bị trước chủ phong làm Thiền Vu, lại bị Nan Lâu, Tô Phó Diên ủng lập Lâu Ban là Thiền Vu, Đạp Đốn thoái vị là vua, tại Ô Hoàn cũng không lệnh người tin phục chi uy vọng, Lô Long trại, chính là ngăn cản Ô Hoàn cứ điểm, như Đạp Đốn có thể tự mình công phá này trại, hắn tại Ô Hoàn uy danh tất nhiên đại chấn, tăng thêm lại được chúng ta đầu nhập, nhất thống tam vương bộ tuyệt không phải vọng tưởng, trước đây để cho chúng ta đến công, một là vì suy yếu chúa công, hai người cũng là không muốn dưới trướng tướng sĩ ở đây hao tổn quá mức, bây giờ Lô Long trại đem dưới, hắn đến đây tiếp nhận, liền có thể nhất cử uy chấn chư bộ, thay thế Lâu Ban trọng đoạt Thiền Vu chi vị cũng không phải việc khó."

Đạp Đốn chẳng những dũng lược hơn người, mà lại cũng không phải loại kia chỉ biết đánh trận người, Phùng Kỷ nhìn Viên Thượng một chút, trong lòng thầm than, bây giờ bọn hắn ngưỡng Ô Hoàn người hơi thở sinh tồn, dù là bây giờ đối phương đến đoạt công, bọn hắn cũng bất lực.

"Cứ tính như thế! ?" Viên Thượng có chút oán hận, bọn hắn phế đi nhiều như vậy thời gian, mắt thấy trong thành chỉ còn mấy chục có thể chiến chi binh, kết quả là công lao lại bị người khác đoạt.

Phùng Kỷ mặc dù không có nói rõ, nhưng Viên Thượng rất rõ ràng, mặc dù công lao đối bọn hắn không có tác dụng gì, nhưng về sau điểm U Châu địa bàn thời điểm, hôm nay chuyện này, về sau lại cùng Ô Hoàn người liên hệ trên khẳng định phải ăn thiệt thòi, nhưng bây giờ người ở dưới mái hiên, hắn có thể như thế nào?

"Chúa công, lúc này không bằng tránh mà không thấy, trong đêm đem cái này Lô Long trại đánh xuống!" Phùng Kỷ thấp giọng nói.

Viên Thượng gật gật đầu, để hắn khuất thân Ô Hoàn đã rất khó chịu, nếu để cái này Ô Hoàn người cho tính kế, hắn người nhà họ Viên mặt mũi hướng cái nào thả?

Đang muốn nói chuyện, lại nghe bên ngoài truyền đến một trận tiếng đánh nhau.

"Chúa công, Đạp Đốn đánh vào đến rồi!" Một tướng sĩ lảo đảo nghiêng ngã chạy vào.

"Hỗn trướng!" Viên Thượng nghe vậy giận dữ, lại nghe ngoài trướng cười to một tiếng, một đám Ô Hoàn tướng sĩ xông tới, đem mọi người bao bọc vây quanh.

"Thượng công tử, sao tránh mà không thấy?" Đạp Đốn chọn màn mà vào, nhìn xem ở đây không thiếu tướng lĩnh rút ra binh khí đến, trong mắt lóe lên một vòng khinh miệt: "Sao? Cùng Trần Mặc đánh một chút bất quá, đây là muốn dùng đao kiếm đối phó người một nhà?"

"Đại vương tới đây có chuyện gì?" Viên Thượng khoát tay áo, đè ép giận dữ nói.

"Nghe nói các ngươi luyện công gần tháng, đều không hạ được một tòa nho nhỏ Lô Long trại, lần này bổn vương tự mình đến đây, chính là giúp ngươi đánh vỡ cái này Lô Long trại!" Đạp Đốn tùy tiện ngồi ở thuộc về Viên Thượng vị trí bên trên, cười ha ha nói.

"Không nhọc đại vương, ngày mai, quân ta liền có thể phá thành!" Viên Thượng đè ép lửa giận nói.

"Quên đi thôi, ta là đã nhìn ra, các ngươi căn bản không nguyện ý đánh, vẫn là từ bổn vương tới đi." Đạp Đốn khó chịu giật giật thân thể, hắn cũng không quen thuộc người Hán ngồi quỳ chân phương thức.

"Đại vương, quân ta binh sĩ những ngày qua đẫm máu chém giết, cũng chưa từng có nửa điểm lười biếng!" Viên Thượng trầm giọng nói.

"Đó chính là các ngươi vô năng!"

"Ngươi nói cái gì! ?" Viên Thượng ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Đạp Đốn trong ánh mắt hiện lên hung quang, sau lưng hắn, mười mấy danh tướng lĩnh buông xuống bảo kiếm lại lần nữa nâng lên.

"Bang ~" Đạp Đốn mang tới thân vệ từng cái rút đao ra đến, lạnh lùng nhìn chăm chú về phía Viên Thượng.

"Làm sao? Muốn cùng ta đánh?" Đạp Đốn ngẩng đầu, nhìn về phía Viên Thượng.

"Đạp Đốn, ta niệm tình ngươi giúp ta chi tình nghi, xưng ngươi một tiếng đại vương, nhưng nếu ngươi bởi vậy đem ta khách sáo xem như nhu nhược, hôm nay, ngươi xâm nhập ta trong doanh những người này, bao quát ngươi tại bên trong, đừng mơ có ai sống lấy ra ngoài, nếu ngươi có thể đi ra ngoài, ta liền tự tuyệt nơi này!" Viên Thượng lạnh lùng đón Đạp Đốn ánh mắt, điềm nhiên nói: "Ngươi ngồi, là vị trí của ta, man di không biết cấp bậc lễ nghĩa, nhưng hôm nay đã nhập ta trong doanh, liền phải thủ ta quy củ! Người tới!"

"Rầm rầm ~" ngoài trướng thân vệ nghe được la lên, cấp tốc xông tới, đem Đạp Đốn người bao bọc vây quanh.

Viên Thượng nhìn về phía Đạp Đốn nói: "Ngươi có thể thử một chút, hôm nay ta là có dám giết ngươi hay không!"

Đạp Đốn nhìn xem Viên Thượng, đột nhiên cười một tiếng, từ Viên Thượng vị trí đứng lên, nhìn xem Viên Thượng nói: "Tốt, nhưng các ngươi thời gian dài như vậy chưa từng công phá Lô Long trại, hôm nay ta đã tới, cái này thành trì ta đến công, thành phá đi về sau, liền nói là ngươi ta liên thủ phá thành, như thế nào?"

Viên Thượng khẽ nhíu mày, Đạp Đốn cất cao giọng nói: "Nếu như điểm ấy đều không đáp ứng, vậy ngươi bây giờ có thể giết ta, nhưng cái này Lô Long trại cũng đừng phá, đại doanh bên ngoài ba vạn Ô Hoàn dũng sĩ nhất định sẽ báo thù cho ta!"

"Chúa công, lúc này nếu không để hắn một phần, chính là lưỡng bại câu thương chi cục, đối đãi chúng ta quay về Hán thổ, sẽ cùng hắn làm so đo không muộn." Phùng Kỷ tại Viên Thượng bên tai thấp giọng nói.

"Một lời đã định!" Viên Thượng hừ lạnh một tiếng nói.

"Chúng ta đi!" Đạp Đốn lập tức quay người, mang theo thân vệ của mình rời đi, nhưng lại bị Viên Thượng thân vệ ngăn lại.

"Thượng công tử?" Đạp Đốn quay đầu, nhìn về phía Viên Thượng.

Viên Thượng phất phất tay, bốn phía thân vệ lúc này mới lui ra.

Đạp Đốn hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Lệnh toàn doanh tướng sĩ đề phòng, chớ có bị bọn hắn đánh lén." Viên Thượng nhìn xem Đạp Đốn rời đi bóng lưng, hừ lạnh nói.

Người Hồ tín nghĩa, hắn không thể tin.

Vâng

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Bảo Canh mang theo mỏi mệt thân thể đi vào đầu tường lúc, công thành lại đổi thành Ô Hoàn người.

"Viên gia dư nghiệt, nên giết!" Nhìn xem kia trùng trùng điệp điệp hướng phía đầu tường vọt tới Ô Hoàn chiến sự, Bảo Canh trong mắt sát cơ băng để lọt.

"Các tướng sĩ, hôm nay đã là tình thế chắc chắn phải chết, hiện tại chúng ta có thể làm, chính là giết nhiều một cái hồ chó, ta Đại Hán bách tính liền có thể thiếu thụ một phần tàn sát! Mời chư tướng sĩ cùng ta tử chiến!" Bảo Canh cắn răng nghiến lợi nhìn xem kia như thủy triều xông tới Ô Hoàn người, nâng đao gầm thét lên.

"Tử chiến!"

. . .

Một bên khác, Đạp Đốn cùng Viên Thượng một đoàn người cùng nhau quan chiến, nhìn xem trên đầu thành kia vụn vặt lẻ tẻ quân coi giữ, Đạp Đốn cười nhạo nói: "Thượng công tử, cũng nhiều như vậy người, liền để các ngươi mấy ngày khó mà phá thành?"

Viên Thượng hừ lạnh một tiếng, không nói gì, chỉ là nhìn xem chiến cuộc.

Công thành bắt đầu, nhưng vốn cho rằng có thể tuỳ tiện công phá thành trì, lại lần lượt bị kia hơn ba mươi người đỡ được, Ô Hoàn người như thủy triều phun lên đi, nhưng lại chậm chạp không thể chiếm cứ đầu tường, mắt thấy thủ thành tướng sĩ càng ngày càng ít, nhưng chính là không ai lui lại, Đạp Đốn sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

. . .

"Tử thủ!" Bảo Canh toàn thân đã vết thương chồng chất, một đao đem trước mắt Ô Hoàn người chém giết, đưa mắt nhìn quanh, lại không thấy một đồng đội, Lô Long trại thủ tướng đã chiến tử, nơi xa còn có tiếng chém giết, nhưng đã không nhiều, thành, muốn phá!

"Giết ~" liền tại Bảo Canh chuẩn bị tử chiến thời khắc, trên tường thành tiếng chém giết lại độ kịch liệt, Bảo Canh quay đầu nhìn lại, đã thấy một đạo nhân mã xông lên tường thành, bọn hắn sắc mặt trắng bệch, cầm tại binh khí trong tay cũng tại không ngừng run rẩy, lại điên cuồng nhào về phía địch nhân.

Không phải viện quân, mà là trong trại thương binh, những người này không có bao nhiêu chiến lực, nhưng đột nhiên giết ra, lại là sinh sinh dùng mệnh tại trên tường thành gạt mở một con đường.

"Tướng quân, chúng ta đến giúp ngươi!" Một trọng binh quân hầu tập tễnh vọt tới Bảo Canh trước mặt, khàn giọng nói, nụ cười trên mặt, gọi Bảo Canh con mắt có chút mỏi nhừ.

"Các ngươi làm sao có thể chiến?" Bảo Canh nỗ lực đem một Ô Hoàn người đụng đi, phẫn nộ quát.

"Dù sao cũng so chờ chết mạnh, cùng nó các loại phá thành về sau, bị hồ chó giết chết, chẳng bằng bồi tướng quân cùng một chỗ, chiến tử ở đây!"

"Không sai!"

Quân Hán thanh âm không cao, bọn hắn nhiễm phong hàn, có bị trọng thương, nhưng cỗ khí thế kia, lại là lệnh Ô Hoàn người sợ hãi, Đại Hán tự lập nước bốn đến nay trăm năm, có thể nhiều lần đem tái ngoại người Hồ ngăn tại quan ngoại, dựa vào không chỉ là kiên thành lợi khí, còn có một cỗ thuộc về Đại Hán tướng sĩ khí phách, hơn sáu trăm thương binh chiến lực tự nhiên không mạnh, nhưng lại dựa vào kia cỗ tính bền dẻo, sinh sinh chặn Ô Hoàn người tiến công.

. . .

"Bọn hắn còn có binh mã? Viện quân đến rồi?" Viên Thượng nhìn xem đầu tường chỗ đột nhiên xông lên quân Hán, kinh ngạc nói.

"Xem ra không giống." Một tướng lĩnh nghiêm mặt nói: "Giống như là trong thành thương binh!"

Thương binh?

Viên Thượng trầm mặc, Phùng Kỷ cũng trầm mặc, nhìn xem kia tại Ô Hoàn người không có tận cùng tiến công bên trong, không ngừng chiến tử, lại từng cái điên cuồng hướng phía trước tuôn ra tướng sĩ, thân là người Hán, giờ phút này tâm tình phức tạp nhất, chỉ sợ cũng thuộc bọn hắn, không ít Viên quân tướng lĩnh yên lặng mà cúi thấp đầu, không muốn lại đi nhìn một màn này.

Nhưng tới tương ứng, lại là Đạp Đốn càng phát ra lạnh lùng thần sắc, hắn tự nhiên nhìn ra được những này giết ra tới quân Hán có nhiều yếu đuối, nhưng Ô Hoàn dũng sĩ, nhưng là bị những này yếu đuối quân Hán, sinh sinh ngăn tại ngoài thành, từ đầu đến cuối không cách nào công phá, hắn bắt đầu có chút lý giải Viên Thượng vì sao một mực chưa thể đánh hạ này trại, nhưng dưới mắt, nhất định phải phá.

Ô Hoàn người một đợt tiến công bị đánh lui, Đạp Đốn sắc mặt khó coi vung tay lên, từng dãy Ô Hoàn xạ thủ lao ra, bắt đầu hướng phía đầu tường bắn tên, từng cái thương binh ngã xuống mưa tên phía dưới.

Theo sát lấy, lại một vòng tiến công bắt đầu.

Bảo Canh nhắm mắt lại, hắn biết, dựa vào những này trọng thương chi binh, không có khả năng lại ngăn lại một lần tiến công, yên lặng để đao xuống kiếm, quay người, hướng phía phương nam quỳ lạy, cất cao giọng nói: "Mẫu thân thứ tội, mà không thể lại tận hiếu dưới gối, mẫu thân bảo trọng!"

Ba bái về sau, Bảo Canh chống đao đứng lên, quay người, nhìn kia như thủy triều vọt tới Ô Hoàn người, sắc trời đã ảm đạm xuống, chém giết một mực tiếp tục đến đêm khuya, Đạp Đốn không có để cho ngừng, Ô Hoàn người bị hắn tập kết số đội thay nhau tiến công, nếu như ngay cả dạng này thành trì, một ngày đều không có cách nào đánh hạ, vậy hắn Đạp Đốn, cũng không mặt mũi xưng vương.

Bảo Canh bên người, một tên sau cùng tướng sĩ chết tại loạn đao phía dưới, Bảo Canh gào thét một tiếng, phấn khởi dư lực đem một Ô Hoàn đầu người chặt xuống, nhưng sau một khắc, ba thanh lưỡi dao chui vào trong cơ thể hắn, Bảo Canh thân thể run lên, trong mắt hung quang đại thịnh, nâng đao còn muốn lại giết một người, cánh tay lại bị một Ô Hoàn tướng lĩnh chém rụng.

A

Bảo Canh bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng hết cuối cùng một ngụm khí lực tê thanh nói: "Chúa công, Bảo Canh đi vậy!"

Thanh âm của hắn cực kỳ suy yếu, lại là hai cây trường đao đâm vào thể nội, Bảo Canh duy trì như vậy tư thế nhìn phương xa, con ngươi nhưng dần dần đã mất đi tiêu cự.

Một khắc đồng hồ về sau, Đạp Đốn cùng Viên Thượng bọn người giẫm lên thi thể đầy đất đạp vào tường thành, nhìn xem Bảo Canh đến chết đứng thẳng thân thể, Viên Thượng bọn người yên lặng đối Bảo Canh thi thể thi lễ.

"Bang ~" Đạp Đốn rút đao, chuẩn bị chặt xuống Bảo Canh đầu.

"Ngươi làm gì! ?" Viên Thượng một thanh ngăn lại.

"Chém xuống đầu của hắn!" Đạp Đốn lãnh đạm nói.

"Đây là nghĩa sĩ, bây giờ đã chiến tử, cớ gì khinh nhờn hắn thi thể?" Viên Thượng cả giận nói.

"Viên Thượng, hắn là các ngươi người Hán nghĩa sĩ, nhưng không phải ta Ô Hoàn người dũng sĩ, nếu như các ngươi người Hán mỗi người cũng giống như hắn dạng này, ta lần này suất lĩnh Ô Hoàn dũng sĩ nhập quan thì có ích lợi gì?" Đạp Đốn hừ lạnh một tiếng, một thanh tránh ra Viên Thượng tay, một đao chặt xuống Bảo Canh đầu người.

"Đem đầu của hắn treo ở cái này liên quan trên cửa!" Đạp Đốn cười lạnh nhìn Viên Thượng một chút, tại Viên Thượng bọn người ánh mắt phẫn nộ bên trong, nhanh chân rời đi: "Ô Hoàn các dũng sĩ, theo ta đi!"

Lô Long trại —— phá.

. . .

Lạc Dương, phủ tướng quân.

Đang ngủ say Trần Mặc đột nhiên một trận tim đập nhanh, từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại, kịch liệt thở hổn hển.

"Phu quân sao?" Điêu Thuyền bị Trần Mặc động tác bừng tỉnh, nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

"Không biết sao, đau lòng lợi hại." Trần Mặc lắc đầu, khí vận ba động bình thường, nhưng chính là có cỗ khó chịu không nói ra được cảm giác.

"Nhất định là phu quân mấy ngày nay mệt mỏi." Điêu Thuyền trấn an nói: "Đêm đã khuya, phu quân mau mau ngủ đi."

Ừm.