Chương 304: Xuất binh

Chương 304: Xuất binh

Lô Long trại phá, Bảo Canh chiến tử bị chém đầu treo ở Lô Long trại thị chúng tin tức truyền về Lạc Dương lúc, Trần Mặc chính mang theo Triệu Vân cùng Lữ Bố trò chuyện biên cảnh sự tình.

"Cạch ~" tinh xảo chén rượu, bị Trần Mặc hung hăng đặt tại trên bàn, nhất là nghe tới Bảo Canh bị người chặt đầu treo ở thành lâu thị chúng thời điểm, Trần Mặc chỉ cảm thấy một cỗ khí thẳng hướng trong đầu xông, lần đầu tiên trong đời, hắn kém chút đã mất đi lý trí.

"Không báo thù này, ta thề không làm người!" Trần Mặc mãnh lực nhấn một cái, vươn người đứng dậy.

"Chúa công, Bố xin chiến!" Lữ Bố đứng dậy, lãnh đạm nói.

"Ừm, trận chiến này ta làm thân chinh Ô Hoàn!" Trần Mặc gật gật đầu, nhìn về phía Điển Vi nói: "Sai người thông tri quần thần vào triều, Phụng Tiên, ngươi cũng chuẩn bị một chút, theo ta vào triều."

Lữ Bố bây giờ phong Vệ tướng quân, đương kim trên triều đình, địa vị gần như chỉ ở Tam công phía dưới, tại chức quan bên trên, xem như quân đội gần với Trần Mặc võ tướng.

Sau một canh giờ, Gia Đức điện bên trên.

Lưu Năng nhìn xem Trần Mặc, một mặt không ngừng nói: "Đại tướng quân vừa mới chinh phạt Ký Châu trở về, chưa như thế nào nghỉ ngơi, nay lật lại muốn xuất chinh, triều đình này không có đại tướng quân tại, trẫm trong lòng khó có thể bình an."

"Bệ hạ, trong triều có Tam công phụ tá, lại có Văn Ưu, Công Đạt tương trợ, có thể bảo vệ không lo." Trần Mặc nhíu nhíu mày, khom người nói.

"Trẫm không phải ý này." Lưu Năng lắc đầu, một lát sau, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Đại tướng quân, hôm nay thiên hạ phân băng, vốn cũng không ninh, tại hạ biết Bảo Canh chính là đại tướng quân thân tín, bây giờ chỉ vì đại tướng quân một người chi tư oán, lại không cho nên trêu chọc người Hồ, rất có không khôn ngoan."

"Bệ hạ nói không sai!" Đại Hồng Lư trương du lạnh nhạt nói: "Đại tướng quân, từ bệ hạ nhập Lạc Dương đến nay, đại tướng quân cực kì hiếu chiến, sưu cao thuế nặng, mỗi lần thiện lên chiến sự, bây giờ càng kích động bên cạnh chiến, cứ tiếp như thế, Đại Hán tất vong!"

Trần Mặc quay đầu, nhìn trương du một chút, lại nhìn một chút Lưu Năng, đột nhiên cười: "Bệ hạ cũng là như vậy cái nhìn?"

"Cái này. . ." Lưu Năng cười cười xấu hổ: "Trương Khanh có lẽ ngôn từ kịch liệt một chút, bất quá cuối cùng cũng là vì triều đình tốt."

"Là triều đình tốt?" Trần Mặc nhìn trương du một cái nói: "Đại Hồng Lư có biết Lô Long trại vì sao địa?"

"Chính là biên quan cứ điểm." Trương du tự nhiên biết Lô Long trại, nhưng cũng chỉ là biết, về phần tầm quan trọng... Thấy ở thư quyển, có thể đọc ra đến, nhưng muốn hắn nói như thế nào trọng yếu, lại là làm khó hắn.

"Lô Long trại, chính là phòng ngự Ô Hoàn chi yếu nhét, Ô Hoàn người nếu muốn quy mô xâm nhập phía nam, Lô Long trại nhưng nói là phải qua chỗ, Lô Long trại vừa vỡ, kia Ô Hoàn người liền sẽ như nước vỡ đê tràn vào Liêu Tây, Ngư Dương các vùng, mấy chục vạn bình minh gặp nạn, ngươi quản cái này gọi tư oán?" Trần Mặc ánh mắt sâm lãnh rơi trên người Trương Du.

"Cái này. . ." Trương Du nghẹn lời.

"Ngươi ăn no rồi lại nằm kềnh, không rõ quân cơ chi trọng, sao là mặt mũi ở đây phát ngôn bừa bãi?" Trần Mặc hướng phía Trương Du tiến lên trước một bước: "Thậm chí là Đại Hồng Lư, cần cùng phiên bang sứ giả thương lượng, ngươi ngay cả ta quân vùng biên cương cứ điểm vì sao trọng yếu cũng không biết, là như thế nào lên làm cái này Đại Hồng Lư chức? Phái ngươi đi cùng phiên bang nghị sự, ta sợ ngươi bán nước cũng không biết."

"Ngươi. . ." Trương Du trừng mắt Trần Mặc, mặc dù cho tới nay Trần Mặc đều là độc tài đại quyền, nhưng Trần Mặc bản thân đối xử mọi người ôn hòa, ít có như vậy hùng hổ dọa người tiến hành, bây giờ Trần Mặc đột nhiên như vậy kịch liệt, mặc dù không có gì trợn mắt dữ tợn, nhưng chính là như vậy giận tái mặt đến, lại làm cho cả triều văn võ, bao quát Lữ Bố cái này các loại hãn tướng đều cảm giác trong lòng kiềm chế, không dám nhìn thẳng kỳ phong, càng chớ có nói Trương Du một giới văn nhân, chỉ là bị Trần Mặc nhìn xem, liền nói không ra lời.

"Bệ hạ, Đại Hồng Lư việc quan hệ quốc thể, biết được vinh nhục, giống như cái này các loại không biết liêm sỉ hạng người, thần coi là nếu để hắn tiếp tục đảm nhiệm Đại Hồng Lư chi vị, quả thật có hại ta Đại Hán mặt mũi, thần coi là, làm khác chọn tài đức sáng suốt!" Trần Mặc trở lại, đối Lưu Năng thi lễ nói: "Mời bệ hạ phế Trương Du Đại Hồng Lư chi vị!"

"Đại tướng quân, không đến mức ~" Lưu Năng sắc mặt có chút cứng ngắc.

"Tam công Cửu khanh, chính là triều đình đức chi làm gương mẫu, cái này các loại không đức hạng người vô năng, làm sao có thể gánh Cửu khanh trọng trách?" Trần Mặc lạnh nhạt nói: "Mời bệ hạ hạ chiếu!"

"Mời bệ hạ hạ chiếu!" Lý Nho ra khỏi hàng, khom người nói.

"Mời bệ hạ hạ chiếu!" Lữ Bố bước ra một bước, cất cao giọng nói.

"Mời bệ hạ hạ chiếu!" Mãn Sủng ra khỏi hàng, cúi người hành lễ.

"Mời bệ hạ hạ chiếu!" Càng ngày càng nhiều người ra khỏi hàng, yêu cầu Lưu Năng hạ chiếu huỷ bỏ Trương Du Đại Hồng Lư chức vụ, về phần cái khác triều thần, lần này xem như đã nhìn ra, Trần Mặc là cầm Trương Du lập uy đâu, lần này bắc chinh Ô Hoàn, nhìn đến Trần Mặc là bắt buộc phải làm, đối mặt Trương Du quăng tới xin giúp đỡ ánh mắt, một đám triều thần mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Ngươi muốn ngăn cản cũng tìm lí do tốt đi, cái gì sưu cao thuế nặng? Hiện tại là loạn thế a đại ca, Trần Mặc cái này đều coi là tốt.

Về phần cực kì hiếu chiến. . . Liền xem như, ngươi lại có thể sao? Triều đình đều dựa vào Trần Mặc đứng lên, triều đình hiện hữu cương thổ là người ta đánh xuống, ngày bình thường Trần Mặc không so đo với ngươi kia là người ta có lễ phép, ngươi bây giờ trước mặt mọi người nói ra, đó chính là được đà lấn tới, lúc này, ai dám khuyên?

"Mời bệ hạ hạ chiếu!" Trần Mặc lại lần nữa đối Lưu Năng thi lễ.

"Thái úy nghĩ như thế nào?" Lưu Năng khó xử đem ánh mắt nhìn về phía Dương Bưu.

Dương Bưu khóe miệng giật một cái, chuyện này cùng hắn bản không có quan hệ, nhưng Lưu Năng điểm danh, cũng chỉ có thể nói, lập tức thi lễ nói: "Thần coi là, Đại Hồng Lư lời nói, thật có không thoả đáng chỗ, về phần xử trí như thế nào, toàn bằng bệ hạ làm chủ."

"Kia. . ." Lưu Năng thở dài, ngày bình thường Trần Mặc đối với hắn lễ ngộ quả thật làm cho Lưu Năng có loại triều đình này mình có thể làm chủ cảm giác, chỉ là bây giờ cái này ý kiến xuất hiện khác nhau thời điểm, Lưu Năng mới nhìn ra đến, căn bản không thay đổi, từ đầu đến cuối, triều đình này liền là Trần Mặc định đoạt, hỏi mình là cho mình mặt mũi.

Ánh mắt nhìn về phía Đại Hồng Lư nói: "Trương ái khanh, nhìn đến khanh xác thực không thích hợp lúc này, không bằng. . ."

"Không bằng lần này liền theo quân xuất chinh, cũng làm cho hắn xem hắn nói tới lân bang là đối xử ta ra sao Đại Hán bách tính, nhìn xem lần này chinh Ô Hoàn phải chăng có lỗi!" Trần Mặc lạnh nhạt nói.

"Liền theo đại tướng quân chi ngôn đi." Lưu Năng nhìn thoáng qua sắc mặt trắng bệch Trương Du, thở dài, đi theo bắc chinh, coi như không biết bắc địa gian khổ, hắn cũng biết chiến tranh tàn khốc, theo quân Bắc thượng, Trương Du có thể hay không trở về còn tại hai chuyện.

Chỉ là cái này có thể trách ai?

"Tạ bệ hạ, như thế, thần cái này liền đi chuẩn bị xuất binh sự tình." Trần Mặc đối Lưu Năng thi lễ.

"Như thế rất tốt, xuất chinh sự tình, liền toàn từ đại tướng quân làm chủ, chư khanh nếu không có sự tình khác, liền bãi triều đi." Lưu Năng cảm giác có chút tâm mệt mỏi, êm đẹp, một cái đứng tại phía bên mình Đại Hồng Lư liền không có, hắn còn không thể nói cái gì.

Lập tức, quần thần bãi triều, Trần Mặc mang theo Lữ Bố, Tuân Du, Từ Thứ, Lý Nho, Dương Tu bọn người trở lại phủ Đại tướng quân.

Chính đường phía trên, Cao Thuận mấy người cũng tuần tự đuổi tới.

"Chúa công, lần này xuất chinh mặc dù bắt buộc phải làm, nhưng hậu phương không thể không đề phòng." Lý Nho rảnh rỗi nhất mở miệng nói.

Bây giờ Trần Mặc mặc dù chiếm đại thế, nhưng cái này đại thế cũng không rõ ràng, liền như là ngày xưa Viên Thiệu, đó cũng là chiếm cứ đại thế, kết quả như thế nào? Lúc này một cái sơ sẩy, chỉ sợ Tào Tháo tất nhiên sẽ thừa cơ đến công.

Trần Mặc gật gật đầu: "Nay chiêu chư vị đến đây, chính là vì chuyện này cùng chư vị thương nghị, lần này xuất binh cùng dĩ vãng khác biệt, đối thủ là người Hồ, ta cũng không quen thuộc, Từ Hoảng, Dư Thăng, Võ Nghĩa ba khu không thể thiện động, Cao Thuận, Thôi Cảnh cần phụ trách kinh sư phòng ngự, không được khinh động."

Bởi như vậy, Trần Mặc tâm phúc tướng lĩnh cơ hồ đều phải để lại xuống tới.

"Phụng Tiên." Trần Mặc nhìn về phía Lữ Bố nói.

"Có mạt tướng!" Lữ Bố đứng dậy.

"Ta biết Phụng Tiên am hiểu nhất kỵ binh, mà lại lâu dài cùng Tiên Ti tác chiến, tinh thục thảo nguyên địa hình, cho nên lần này, ngươi độc lĩnh một quân, năm ngàn kỵ, theo quân tướng lĩnh cũng đều là ngươi dưới trướng mấy vị kia chiến tướng, Cô Hà một vùng, là Bảo Canh khi còn sống kinh doanh một đạo phòng tuyến, năm ngoái bởi vì binh lực không đủ, làm không ít người Tiên Ti rót vào, ngươi từ đó đất ra, thuận tiện đem những cái kia người Tiên Ti chạy trở về, sau đó đi thảo nguyên hướng Bạch Lang núi phương hướng di động, đánh như thế nào, như thế nào đánh, ngươi làm chủ, ta sẽ không can thiệp, nhưng có một chút lại cần Phụng Tiên tại ta cam đoan." Trần Mặc nhìn về phía Lữ Bố nói.

"Mời chúa công phân phó!" Lữ Bố hưng phấn nói, độc lĩnh một quân, mà lại đánh như thế nào đều mặc kệ, toàn bằng tự mình làm chủ, đây là cực cao tín nhiệm.

"Đạp Đốn, ta muốn tự tay giết hắn, như bị ngươi gặp gỡ, muốn sống!" Trần Mặc trầm giọng nói, hắn chỉ có yêu cầu này, Bảo Canh thù hắn muốn tự tay báo.

"Chúa công yên tâm, trận chiến này, mạt tướng tất bắt sống Đạp Đốn." Lữ Bố lúc này bảo đảm nói.

"Về phần lần này còn lại tùy hành tướng lĩnh, Điển Vi, Triệu Vân chính là ta hộ vệ, nhưng tùy hành, trừ cái đó ra, Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú ba người thiện kỵ chiến, làm theo quân xuất chinh, chư vị còn có gì đề nghị?" Trần Mặc nhìn về phía chúng tướng nói.

Xuất chinh lần này Ô Hoàn, kỵ binh tác chiến sự tình không thiếu được, mà Trần Mặc dưới trướng kỵ binh tướng lĩnh liền mấy cái này, đương nhiên, bây giờ Thái Sử Từ cũng coi như, nhưng Thái Sử Từ trấn thủ Vân Trung, không có khả năng điều tới.

"Chúa công, tại hạ có thể bảo vệ nâng mấy người theo chúa công xuất chinh." Lý Nho cười nói.

"Ồ? Người nào?" Trần Mặc cười hỏi.

"Chúa công, Ký Châu hàng tướng bên trong, rất có nhân tài, mà lại ngày xưa Viên gia cùng Ô Hoàn có chút thân thiện, Ký Châu trong hàng tướng lãnh, có nhiều quen thuộc Ô Hoàn chiến pháp người, nhưng theo chúa công Bắc thượng." Lý Nho cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu, Ký Châu hàng tướng bên trong, xác thực có không ít nhân vật lợi hại, lập tức gật đầu nói: "Nếu không phải Văn Ưu nhắc nhở, ngược lại là quên, đã như vậy, liền chiêu Khiên Triệu, Cao Lãm, Trương Hợp, Hàn Quỳnh tứ tướng đi theo, cũng cho ta nhìn xem Ký Châu tướng lĩnh bản sự."

Ký Châu những tướng lãnh này đầu hàng về sau, Trần Mặc hồi triều lúc, liền đem những người này mang tại bên người cùng nhau trở lại Lạc Dương, lần này bắc chinh, Trần Mặc dùng lên ngoại trừ kỵ binh bên ngoài, đa số Ký Châu hàng quân, có những này Ký Châu tướng lĩnh tại, cũng có thể cấp tốc ổn định quân tâm.

Thương nghị đã định, Trần Mặc để Lữ Bố trước suất một bộ binh mã chạy tới Ngư Dương, ngoài ra Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú tam tướng các lĩnh hai ngàn kỵ binh trước một bước đi U Châu, đem nhập quan người Hồ đều đuổi ra quan đi, hộ vệ U Châu một vùng bách tính, đồng thời mệnh ven đường các nơi triệu tập lương thảo đồ quân nhu, mới đầu tháng hai, Trần Mặc lĩnh Khiên Triệu, Cao Lãm, Trương Hợp, Hàn Quỳnh tứ tướng cùng năm ngàn Quan Trung tinh nhuệ ra Lạc Dương, một đường chạy tới U Châu, tại Nghiệp thành hội hợp tụ họp lại bốn vạn Ký Châu quân, một đường trùng trùng điệp điệp đuổi giết Liêu Tây mà đi..