Chương 305: Không thu hàng

Chương 305: Không thu hàng

U Châu, theo hộ Ô Hoàn Trung Lang tướng chiến tử Lô Long trại, Ô Hoàn người quy mô nhập quan về sau, đối với Ngư Dương, Liêu Tây hai quận bách tính tới nói, hai tháng này tuyệt đối là nhân gian Luyện Ngục, trong ngày thường coi như nhu thuận Ô Hoàn người, lần này lại là hóa thành hung tàn dã thú, không có chút nào nhân tính có thể nói.

Ven đường chỗ qua, một chút có tường thành hoặc là trú quân địa phương còn có thể miễn cưỡng giữ vững nhà mình gia viên, nhưng ở ngoài thành người, lại không có may mắn như vậy, Ô Hoàn kỵ binh những nơi đi qua, như là cá diếc sang sông bình thường, có thể lấy đi bị cướp, mang không đi ngay tại chỗ đốt cháy, nam nhân bị giết chết, nữ nhân...

Mùa đông đã qua, nhưng phiến đại địa này lại là vẫn như cũ rét lạnh.

Nồng đậm khói đen ở trên mặt đất bốn phía dấy lên, vừa mới đồ hết hương trang người Tiên Ti lười biếng tại bốn phía hưởng thụ lấy chiến lợi phẩm của bọn hắn, người Tiên Ti cũng coi như cho mượn Ô Hoàn người ánh sáng, không ít từ Lô Long trại một vùng tới, năm ngoái mùa đông, trên thảo nguyên chết rét đại lượng gia súc cùng người, đói cùng rét lạnh giống như cướp đi tính người của bọn họ đồng dạng.

"Ầm ầm ~ "

Mặt đất chấn động cũng không có khiến cái này người Tiên Ti sinh ra cảnh giác, tại bây giờ U Châu, đại quy mô kỵ binh xuất hiện đồng dạng không phải người Tiên Ti liền là Ô Hoàn người, tụ tập ở chỗ này người Tiên Ti vẫn như cũ tiếp tục hưởng thụ lấy chiến lợi phẩm của bọn hắn, đồ ăn còn có nữ nhân, không có bất kỳ cái gì liêm sỉ chi tâm, cứ như vậy lộ thiên ở trên mặt đất tại trước mắt bao người đào cởi hết quần áo.

Nữ nhân đã chết lặng, kinh ngạc nhìn bầu trời, các nàng trong mắt thế giới, đã hoàn toàn u ám.

Phốc

Không có dấu hiệu nào, ở đây tất cả người Tiên Ti căn bản chưa kịp phản ứng tình huống dưới, một Tiên Ti hán tử trán bên trên đột nhiên nhiều một viên mũi tên, để vừa mới còn tại hưởng dụng người Hán nữ nhân Tiên Ti hán tử cứ như vậy kinh ngạc ngẩn người tại chỗ, viên kia mũi tên lực đạo rất mạnh, trực tiếp quán xuyên trán của hắn, chết hẳn.

"Địch tập ~" chung quanh người Tiên Ti lúc này mới chú ý tới, chạy tới kỵ binh cũng không phải là người Tiên Ti hoặc là Ô Hoàn người cách ăn mặc, mà là người Hán quân đội, hốt hoảng đứng dậy muốn nghênh địch hoặc là đào tẩu.

Sau một khắc, lại là lít nha lít nhít bó mũi tên rơi xuống, đem còn không có lên ngựa người Tiên Ti đóng đinh tại nguyên chỗ.

Còn lại người Tiên Ti triệt để không có đấu chí, chỉ muốn lên ngựa chạy trốn.

"Nữ nhân đáng chết, lăn đi!" Trước đây không lâu còn bị bọn hắn đùa bỡn người Hán nữ tử, đột nhiên điên cuồng lôi kéo chung quanh đủ khả năng đến hết thảy, một người Tiên Ti phẫn nộ muốn đem đối phương đá văng, thậm chí vung đao hung hăng đâm vào nữ nhân kia trước đây không lâu còn bị hắn mê luyến trên thân thể, nhưng nữ nhân phảng phất giống như điên ôm chân của hắn, dù là khí tuyệt đều không thể rời đi.

Trên lưng ngựa một tiễn chi địa cũng không xa, trong khoảnh khắc, mãnh liệt mà đến kỵ binh đã đem chi này chừng mấy trăm người người Tiên Ti doanh địa vây quanh, có người muốn phản kháng, lập tức liền bị người bắn giết.

Cầm đầu một tướng thân cao gần trượng, cầm trong tay một cây Phương Thiên Họa Kích, ngồi xuống càng là một thớt toàn thân màu đỏ bảo mã, lạnh lùng nhìn chăm chú lên những này người Tiên Ti, chậm rãi giơ lên trong tay Phương Thiên Họa Kích, hai đầu lông mày, bá khí lộ ra ngoài, ánh mắt lạnh như băng đảo qua bốn phía, vừa rồi mưa tên ngoại trừ địch nhân, tại cái này trong doanh địa bị kéo tới hưởng lạc nữ nhân cũng tương tự bị bắn giết.

"Một bang súc sinh!" Chu Thương, Hồ Xa Nhi không phải bắc địa người, chưa từng gặp qua hồ hoạn, một màn trước mắt, để bọn hắn tức sùi bọt mép, hận không thể lập tức đem đám này người Tiên Ti giết chết.

"Chúng ta nguyện ý đầu hàng!" Một người Tiên Ti đột nhiên vứt bỏ binh khí trong tay, cực kỳ lưu manh quỳ trên mặt đất, dùng đập nói lắp ba Hán ngữ nói.

"Tướng quân?" Chu Thương quay đầu, nhìn về phía Lữ Bố, cái này một đạo nhân mã, chính là dâng Trần Mặc mệnh lệnh, trước một bước gấp rút tiếp viện U Châu Lữ Bố bộ đội sở thuộc.

"Trước thu binh khí." Lữ Bố lườm đám người này một chút, đạm mạc nói.

"Mọi người chớ phản kháng, buông xuống binh khí, người Hán quân đội không giết hàng." Cái kia hiểu được Hán ngữ người Tiên Ti lớn tiếng dùng Tiên Ti lời nói đối người chung quanh nói.

Chu Thương cắn răng, mang theo người đi đoạt lại binh khí, Hồ Xa Nhi không phục nói: "Tướng quân, cứ như vậy buông tha bọn hắn?"

"Chỉ là để thu binh khí, không nói buông tha, nếu bọn họ liều chết phản kháng, ngược lại sẽ để cho ta quân tướng sĩ có chỗ hao tổn." Lữ Bố ngồi tại trên lưng ngựa, thanh âm có chút băng lãnh, cũng có chút lớn, tựa hồ là cố ý cho những người này nghe.

Kia hiểu được Hán ngữ người Tiên Ti nghe vậy giận dữ, nhìn hằm hằm Lữ Bố nói: "Chúng ta đã đầu hàng."

"Bản tướng quân không thấy được." Lữ Bố nhìn xem binh khí đã đoạt lại không sai biệt lắm, phất phất tay nói: "Toàn bộ giết chết."

"Vâng!" Hồ Xa Nhi, Hầu Thành bọn người nghe vậy hét lớn một tiếng, mang theo người liền xông đi lên, tay không tấc sắt người Tiên Ti không phải tinh nhuệ quân Hán đối thủ, một trận thê lương tiếng mắng chửi bên trong, mấy trăm người Tiên Ti bị giết không còn một mống.

"Tướng quân, những nữ nhân này làm sao bây giờ?" Ngụy Tục có chút khó khăn nhìn xem những này áo rách quần manh nữ nhân.

Lữ Bố lấy xuống trên bờ vai áo choàng ném một cái, đắp lên một cái đã bị người Tiên Ti chém chết nữ nhân trên người: "Lưu lại một ít lương thực, người sống, xin giúp chúng ta thanh lý chiến trường, chúng ta đi."

Nói xong cũng không để ý tới những nữ nhân này, trực tiếp mang đám người tiếp tục Bắc thượng, thảm kịch như vậy nhiều lắm, nếu như mỗi đến một chỗ liền muốn hỗ trợ chiếu khán, bọn hắn chi này nhân mã căn bản đi không nhanh.

Lữ Bố nhiệm vụ thiết yếu, liền là đem xâm nhập Ngư Dương cảnh nội người Tiên Ti cùng Ô Hoàn người đều đuổi đi ra, cho nên hắn đi rất nhanh, quân đội mang theo lương thảo cũng không nhiều, bọn hắn lương thực, đều là từ người Hồ trên thân đoạt tới, lấy chiến dưỡng chiến, Lữ Bố năm ngàn binh mã tại không đến mười ngày bên trong đem toàn bộ Ngư Dương quận vừa đi vừa về rửa sạch ba lần, bị hắn tàn sát người Tiên Ti, Ô Hoàn người không dưới vạn người, còn sót lại Tiên Ti cùng Ô Hoàn người nhao nhao rút đi, không còn dám tới là địch.

Mà Lữ Bố công phạt nhưng lại chưa đình chỉ, tại bảo đảm Ngư Dương cảnh nội không có lưu lại người Hồ, Trần Mặc tiên phong đại quân cũng đã đến Hà Gian về sau, Lữ Bố liền suất lĩnh lấy chi này nhân mã trực tiếp từ Cô Hà mà ra, dọc theo người Tiên Ti đào tẩu phương hướng một đường Bắc thượng, trực tiếp sát nhập vào thảo nguyên địa giới, làm Trần Mặc đến Ngư Dương thời điểm, đã là nửa tháng về sau, từ thảo nguyên bên kia tin tức truyền đến, Lữ Bố đã đồ diệt mười tám cái bộ lạc, chém đầu ba vạn.

Nhiều không?

Không nhiều, thậm chí còn thiếu rất nhiều, không đề cập tới Bảo Canh mối thù, lần này tại người Hồ gõ bên cạnh dưới, chết tại người Tiên Ti cùng Ô Hoàn người đồ đao hạ U Châu bách tính làm sao dừng số này.

Mà Lữ Bố xuất chinh trước, Trần Mặc cho mệnh lệnh liền là không lưu tù binh, lần này triều đình xuất chinh, không tiếp thụ bất luận cái gì đầu hàng, đây cũng là Trần Mặc tự thành là chư hầu đến nay, lần thứ nhất triển lộ ra máu tanh một mặt, nợ máu liền muốn cầm máu đến trả, mặc kệ tái ngoại những cái kia người Tiên Ti, Ô Hoàn người phải chăng vô tội, nhưng người nào quản qua chết tại trong trận kiếp nạn này U Châu bách tính phải chăng vô tội?

Dù là năm đó đối người Khương thời điểm, Trần Mặc đều là lấy lôi kéo kế sách mà đối đãi người Khương, nhưng lần này xuất binh, Trần Mặc từ vừa mới bắt đầu ra lệnh liền là tuyệt hậu, quân Hán những nơi đi qua, không cho phép có người Hồ người sống tại.

Lữ Bố chạy vào thảo nguyên, nguyên bản để vùng này Ô Hoàn người cùng người Tiên Ti nhẹ nhàng thở ra, Lữ Bố dùng giết chóc, tỉnh lại người Tiên Ti đối Phi Tướng ký ức, bây giờ Lữ Bố đi, mặc dù triều Hán quân đội tới, nhưng tổng không có Lữ Bố loại kia cảm giác áp bách, cùng lắm thì rút về đến liền là.

Đạp Đốn cũng tốt, Tiên Ti bộ lạc thủ lĩnh cũng được, đều là quyết định này, nhưng hiện thực lại cho bọn hắn trầm thống một kích.

Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú cùng bị Trần Mặc mệnh lệnh thống lĩnh lâm thời chắp vá bắt đầu kỵ binh Triệu Vân, cái này bốn chi nhân mã mặc dù nhân số trên không kịp Lữ Bố, nhưng luận hung hãn lại là không kém chút nào, tăng thêm Liêu Tây các nơi bách tính đối lần này người Hồ xâm lấn hận thấu xương, bốn chi nhân mã những nơi đi qua, Liêu Tây bách tính tự phát tương trợ, đưa lương đưa lương, dẫn đường dẫn đường, bốn đường kỵ binh hoặc điểm hoặc hòa, tăng thêm Trần Mặc suất lĩnh bộ binh một đường thẳng đến Lô Long trại, làm cho Đạp Đốn không thể không sớm rút đi, về phần Viên Thượng, thấy tình thế không ổn, lúc này dẫn đầu còn sót lại tướng sĩ trốn hướng Liêu Đông, làm lần này người Hồ xuôi nam dẫn đường đảng, bọn hắn tại Liêu Tây mặc dù chiếm lĩnh vài toà thành trì, nhưng lại lọt vào dân chúng địa phương điên cuồng bài xích, căn bản là không có cách ngay tại chỗ đặt chân.

Lô Long trại, Trần Mặc cuối cùng không có đuổi tại Đạp Đốn lui binh trước đến, chỉ là chặn một số nhỏ Ô Hoàn người đường lui, cùng Mã Siêu, Triệu Vân bọn người tiền hậu giáp kích, đem chi này không thể kịp thời đào tẩu Ô Hoàn người lưu tại Liêu Tây, đại quân tại Lô Long trại một vùng chỉnh đốn.

"Lúc ấy, Bảo Canh tướng quân chính là ở chỗ này chiến tử, đến chết đều là đứng đấy." Nói chuyện, là một Viên Thượng dưới trướng thuộc cấp, Lô Long trại phá đi về sau, bất mãn Viên Thượng cùng Đạp Đốn cấu kết hành vi, quả quyết phản bội, từ lĩnh hơn hai trăm người tại Vô Chung một vùng tập kết một chút U Châu nghĩa sĩ chống lại người Hồ, bảo hộ bách tính, Trần Mặc đến về sau, liền chủ động suất bộ yêu cầu đầu hàng.

Khi biết đối phương tham gia qua Lô Long trại chi thời gian chiến tranh, Trần Mặc có như vậy một sát na, muốn trực tiếp chặt đối phương, chỉ là cuối cùng, Trần Mặc nhịn được.

"Chúa công, Bảo Tướng quân đầu người, thi hài cũng tìm được." Triệu Vân mang theo một cái hộp đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

Trần Mặc mở hộp ra, Bảo Canh đầu người đã hư thối, nhìn không ra lúc đầu diện mục, Trần Mặc ôm hộp, hít sâu một hơi, nói khẽ: "Bảo Canh, chờ một chút, chờ vì ngươi báo thù, liền mang ngươi về nhà!"

"Sai người là Bảo Tướng quân chế tạo quan tài, thu liễm thi thể, liền đem quan tài để ở chỗ này, hắn chiến tử địa phương, ta muốn để hắn nhìn tận mắt ta báo thù cho hắn!" Trần Mặc quay đầu, đem hộp đưa cho Triệu Vân nói.

"Vâng!" Triệu Vân tiếp nhận hộp, đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

"Chúa công." Khiên Triệu đi vào Trần Mặc trước mặt, khom người nói: "Trước đây quân ta có thể thế như chẻ tre, một, là bởi vì người Hồ tán loạn, cũng không tập hợp, hai người là bọn hắn khơi dậy dân giận, quân ta chỗ đến, U Châu bách tính đều dốc sức tương trợ, để bọn hắn không chỗ che thân, nhưng nếu qua Lô Long trại, chính là người Hồ địa giới, lại nghĩ như vậy, chỉ sợ liền không dễ."

"Tử Kinh yên tâm." Trần Mặc gật gật đầu: "Ta dù phẫn nộ, cũng sẽ không bắt ta dưới trướng tính mạng của tướng sĩ làm trò đùa, nhưng trận chiến này bắt buộc phải làm, ta phải dùng Ô Hoàn người máu, để trên thảo nguyên người Hồ biết, ta Hán gia không thể khinh nhục!"

"Mạt tướng tất thề sống chết hiệu lực!" Khiên Triệu khom người nói.

"Đi chuẩn bị đi, hậu cần lương thảo vừa đến, quân ta liền xuất chinh." Trần Mặc đứng tại tường chắn mái bên trên, xa xa ngắm nhìn phương xa, lạnh nhạt nói.

Vâng.