Chương 306: Phóng ngựa tái ngoại

Chương 306: Phóng ngựa tái ngoại

"Chúa công, nếu là muốn công, cần nhanh chóng." Liêu Tây, Lô Long trại, Trần Mặc cùng một đám Đại tướng nghiên cứu tiến đánh Ô Hoàn chiến lược, Đạp Đốn chính là Ô Hoàn vương bộ, thế lực chủ yếu phân bố tại Bạch Lang núi, Liễu Thành vùng này, cũng là Trần Mặc lần này chinh phạt mục tiêu chủ yếu, Khiên Triệu xem hết địa đồ về sau, đối Trần Mặc nói.

"Ồ? Vì sao?" Trần Mặc ngẩng đầu, dò hỏi.

"Chúa công mời xem cái này bên trong, Tân Hải vùng này địa thế chỗ trũng lại hiểm, nhất là đến mùa hạ, nước mưa sẽ để cho vùng này lầy lội không chịu nổi  khó mà hành quân, như quân địch lại giữ vững yếu đạo, quân ta đại quân lại nhiều cũng không qua được, nếu là kéo dài đến mùa đông, cái này bắc địa nghèo nàn, quân ta tướng sĩ chỉ sợ chịu không nổi." Khiên Triệu khom người nói.

"Thì ra là thế." Trần Mặc gật gật đầu, lần này hắn chinh phạt Ô Hoàn, chia ra ba đường, một đường chính là Lữ Bố, bây giờ đã giết tiến thảo nguyên, hành tung lơ lửng không cố định, lấy chiến dưỡng chiến, đây coi như là một chi quân yểm trợ, về phần chủ lực đại quân, Trần Mặc lần này bắt đầu dùng lão tướng Hàn Quỳnh là, Trương Hợp, Cao Lãm phụ chi, thống lĩnh đa số bộ quân đi Tân Hải một vùng, chỉ chờ lương thảo đến, liền đi Tân Hải đánh vào Ô Hoàn địa giới, cuối cùng một đường, thì là Trần Mặc đoạn đường này, nhân số không nhiều, lại đa số kỵ binh, đi Lô Long trại, bên người lấy Khiên Triệu, Triệu Vân, Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú thống lĩnh.

Ba đường xuất phát, hư hư thật thật, lớn mật bắt đầu dùng Ký Châu hàng tướng Hàn Quỳnh, Trương Hợp, Cao Lãm những này tại Ký Châu trong quân có đầy đủ uy vọng tướng lĩnh.

Về phần ba người này liệu sẽ thừa cơ tạo phản, đi Liêu Đông đầu nhập vào Viên Thượng, điểm này, Trần Mặc vẫn còn có chút lòng tin, sắp chia tay thời khắc, hắn cũng cùng tam tướng nói qua, Ký Châu, U Châu bây giờ đã định, nếu bọn họ lúc này còn niệm Viên thị, kia U Châu đem tái khởi chiến loạn, chẳng những bách tính độc hại, càng quan trọng hơn là, coi như bọn hắn cầm xuống U Châu, bằng một cái tàn tạ U Châu, có thể cùng Trần Mặc đối kháng?

Huống hồ Viên Thượng bây giờ đã tại U Châu mất lòng người, như thế nào cùng hắn đấu?

Đương nhiên, lời nói không có ngay thẳng như vậy, nhưng ý tứ liền là ý tứ như vậy, mà lại Hàn Quỳnh, Trương Hợp, Cao Lãm gia quyến bây giờ đều tại Lạc Dương, Ký Châu quân gia quyến cũng bị dời đi Hà Nội, Trần Mặc bên này đối tướng sĩ đãi ngộ cũng không kém, coi như ba người này muốn phản, trong quân những cái kia Ký Châu tướng sĩ đều chưa hẳn sẽ đáp ứng.

Trần Mặc quản lý Ký Châu nhưng đã qua hơn hai năm, bây giờ thời đại cũng sớm thay đổi, thậm chí đối Hàn Quỳnh ba người, Trần Mặc cũng là có lòng tin, đây mới là hắn đem ba người đơn độc phái đi ra nguyên nhân.

Về phần vì sao hắn không chủ trì chủ lực, ngược lại mang theo quân yểm trợ đi vào Lô Long trại, tế điện Bảo Canh là một nguyên nhân, trọng yếu nhất chính là, Trần Mặc cảm thấy nơi này là chiến thắng mấu chốt, Đạp Đốn nghênh chiến Hàn Quỳnh chủ lực, hắn nơi này có thể từ phía sau giết ra, thẳng đến đối phương hang ổ, đem Liễu Thành cầm xuống, đoạn mất phía sau đường.

Mặc kệ lại thế nào hận đối phương, tại chiến lược bên trên, Trần Mặc đều sẽ cho đối thủ đầy đủ coi trọng, hắn sẽ không lấy chính mình tướng sĩ tính mệnh nói đùa.

"Lương thảo đồ quân nhu hẳn là cũng kém không nhiều đến, mệnh Hàn Quỳnh động binh đi." Trần Mặc gật gật đầu, nếu biết cái này thế yếu, đương nhiên sẽ không tái phạm, lập tức sai người truyền lệnh Hàn Quỳnh, tại mùa hè đến trước đó, vượt qua Tân Hải, tiến công Liễu Thành.

"Vâng!" Khiên Triệu đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

"Tử Long." Trần Mặc trầm ngâm một lát sau, đối ngoài trướng hô.

"Có mạt tướng!" Triệu Vân tiến đến, đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

"Ngươi kỵ binh chỉ huy không sai." Trần Mặc nhìn xem Triệu Vân cười nói, trong khoảng thời gian này, Triệu Vân thế nhưng là sinh sinh đem một chi không chính hiệu kỵ binh mang ra tinh nhuệ kỵ binh uy thế, mà lại cùng Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú ba người phong cách khác biệt, Triệu Vân dẫn đầu kỵ binh có rất mãnh liệt U Châu đặc sắc, linh hoạt cơ động, không câu nệ tình thế, mà Triệu Vân bản thân tính cách cũng tương đối trầm ổn, là Trần Mặc tương đối thưởng thức cái chủng loại kia.

"Chúa công quá khen, mạt tướng trước kia tại Công Tôn tướng quân dưới trướng đợi qua mấy năm." Triệu Vân khiêm tốn nói.

"Nghĩa vị trí, sống chết có nhau; đáng tiếc, đời này vô duyên nhìn thấy kia Bạch Mã Nghĩa Tòng uy thế, như năm đó Công Tôn Bá Khuê chưa chết, có lẽ liền sẽ không có hôm nay chi hồ hoạn." Trần Mặc cảm khái nói, loạn thế tranh hùng, quá nhiều anh kiệt chết tại người một nhà trong tay, đến mức dị tộc dám can đảm hoành hành.

Triệu Vân cũng là hơi xúc động, mặc kệ Công Tôn Toản trên người có nhiều ít mao bệnh, nhưng ở đối người Hồ vấn đề bên trên, Công Tôn Toản không thẹn Bạch Mã tướng quân chi danh.

"Lần này chinh chiến, ngươi đã lập xuống chiến công." Trần Mặc đập địa đồ, suy nghĩ một chút nói: "Lấy bản lãnh của ngươi, tiếp tục đảm nhiệm ta hộ vệ có chút khuất tài, vừa vặn lần này ngươi mang ra kia ba ngàn kỵ binh, sau này cứ giao cho ngươi thống soái, chức quan tạm thời không thể cho ngươi quá cao, Phá Lỗ giáo úy, quyền hạn cũng đúng lúc mang theo ba ngàn binh mã đến, bất quá nhiệm vụ của ngươi cùng Mã Siêu bọn hắn khác biệt, xem như bên này trung quân đi."

Kia ba ngàn tạp quân, phần lớn là tại người Hồ xuôi nam trong khoảng thời gian này, Liêu Tây, Ngư Dương các nơi tự phát đoạt người Hồ chiến mã cùng người Hồ chống cự nghĩa sĩ, Trần Mặc lần này Bắc thượng, nhao nhao tìm tới, Trần Mặc để Triệu Vân phụ trách, bây giờ đã thành quân, Triệu Vân cũng đã chứng minh năng lực của hắn, Trần Mặc đương nhiên sẽ không tiếp tục để Triệu Vân đảm nhiệm thân vệ của mình, niên kỷ cũng không nhỏ, cũng nên thành lập một phần công lao sự nghiệp mới được, nếu không qua mấy năm, hắn sợ Triệu Vân liền không đánh nổi.

"Chỉ là vân như rời đi, chúa công bên người thiếu đi hộ vệ..." Triệu Vân không có lập tức lĩnh mệnh, mà là có chút do dự nói.

"A Bố Lực Cách nói không sai, coi như yêu cầu hòa, cũng không thể là trước tiên ở!" Cuối cùng, Đạp Đốn nhìn về phía đám người trầm giọng nói: "Nhất định phải để người Hán biết ta Ô Hoàn dũng sĩ lợi hại, không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện khi nhục, muốn tiến đánh chúng ta, nhất định phải nỗ lực giá cao thảm trọng, sau đó, mới có thể cùng bọn hắn giảng hòa mà không phải cầu hoà!"

Nhìn xem không ít thủ lĩnh vẫn còn có chút bất mãn, Đạp Đốn cười lạnh nói: "Mọi người cũng không muốn đem vừa mới tới tay tài phú lại chắp tay đưa trở về a?"

Đám người nghe vậy giật mình, chẳng lẽ những vật này không phải Đạp Đốn ra?

"Đại vương lời nói rất đúng!" Kịp phản ứng các bộ tộc trưởng lập tức gật đầu nói, từ trên thân Đạp Đốn cắt thịt, bọn hắn không đau lòng, nhưng bây giờ muốn từ trên người chính mình cắt thịt, vậy thì phải một lần nữa thương lượng một chút, không phải liền là người Hán sao? Đánh hắn!

"Tốt, các vị tộc trưởng mau chóng triệu tập các tộc dũng sĩ, chuẩn bị nghênh chiến người Hán!" Đạp Đốn nhìn xem một màn này, hài lòng cười, lúc này đứng dậy cất cao giọng nói.

Vâng

Đám người riêng phần mình đứng dậy rời đi, trở về các bộ chuẩn bị mặt đối chiến đấu kế tiếp.

Sau bảy ngày, các bộ tinh nhuệ chưa hoàn toàn tập kết, phía tây truyền đến chiến báo, một chi người Hán kỵ binh bốn phía tập kích Ô Hoàn bộ lạc, đã có ba cái vạn người bộ lạc bị đối phương công phá.

"Đại vương, kia Lữ Bố có chút hung tàn, những nơi đi qua, không lưu người sống, tộc ta bên trong năm ngàn dũng sĩ nghênh chiến, bất quá nửa khắc liền bị Lữ Bố đánh tan, một đường truy kích hơn trăm dặm, năm ngàn dũng sĩ, bây giờ còn sống chỉ còn lại cái này chừng ba trăm người!" Liễu Thành bên trong, một bộ lạc tộc trưởng chật vật quỳ gối Đạp Đốn trước mặt, thần sắc thê lương nói: "Kia Lữ Bố ngay cả nữ nhân cùng tiểu hài nhi đều không buông tha, mời đại vương vì bọn ta kia vô tội tộc nhân báo thù a ~ "

"Trên thảo nguyên quy củ, không giết trẻ nhỏ!" Một tên khác tộc trưởng cả giận nói: "Kia Lữ Bố quá phận! Đại vương, nhất định không thể để cho hắn còn sống rời đi!"

"Đại vương!" Một cao tuổi lão giả nói: "Trước tiên có thể phái người đi tìm tới kia Trần Mặc, khiển trách việc này! Cũng có thể thừa cơ tìm hiểu quân tình."

Đạp Đốn gật gật đầu: "Cũng tốt, bất quá Lữ Bố cũng muốn đánh, người Tiên Ti sợ như sợ cọp Phi Tướng, hôm nay ngược lại muốn xem xem hắn có bản lĩnh gì!".