Chương 307: Ba vạn đại quân vây kín

Chương 307: Ba vạn đại quân vây kín

"Tướng quân ~ "

Trinh sát phi mã tới gần quân trận, Lữ Bố ghìm lại cương ngựa, cánh tay phải chậm rãi giơ lên, sau lưng hắn, Chu Thương, Hồ Xa Nhi giống như hai tôn hung thần đồng dạng ngừng ở hai bên người hắn, Chu Thương bằng phẳng ngực lộ bụng, Hồ Xa Nhi hình dạng dữ tợn, nhìn quanh ở giữa, tựa như nhắm người mà phệ giống như dã thú làm người nhìn mà phát khiếp.

Tại phía sau hai người, cờ binh che chở một cây cờ lớn, thượng thư 'Hán Vệ tướng quân Lữ' chữ, đại kỳ đón gió khuấy động, bay phất phới.

Rả rích không thôi chiến mã phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh bên trong, hơn bốn ngàn cờ binh sau lưng Lữ Bố chậm rãi dừng lại, kia một mảnh đen nhánh áo giáp giống như một mảnh màu đen tử vong rừng cây, tản ra làm người hít thở không thông khí tức, sắc bén mã đao đón mọc lên ở phương đông mặt trời mới mọc, phản xạ băng lãnh hàn mang.

"Giảng!" Nhìn xem chạy như bay đến trinh sát, Lữ Bố đạm mạc nói.

"Tướng quân, phía trước phát hiện Ô Hoàn kỵ binh tập kết, ngay tại từ ba phương hướng hướng quân ta tới gần." Trinh sát khom người nói.

"Gần nhất ở phương hướng nào?" Lữ Bố sờ lấy Xích Thố lông bờm, dò hỏi.

"Phía đông nam, nhân số ước chừng tại tám ngàn tả hữu, theo quân ta đã không đủ mười dặm, mặt khác hai cái phương hướng..."

"Trước diệt đoạn đường này!" Trinh sát lời còn chưa nói hết, liền bị Lữ Bố đánh gãy, quân địch cụ thể số lượng, hắn hiển nhiên cũng không quan tâm, về phần nhân số chênh lệch tại trước mắt địa thế dưới, chỉ cần Lữ Bố quân tiên phong có thể đánh tan quân địch, vậy còn dư lại liền là một trận truy kích và tiêu diệt chiến, người trong thảo nguyên tán loạn quân kỷ chú định bọn hắn không thể đánh loại này trận đánh ác liệt, bây giờ vì vòng vây mình, lại lanh chanh lựa chọn dạng này sơn cốc địa hình.

Nếu như là chưa quen thuộc người trong thảo nguyên tập tính tướng lĩnh, khả năng thật đúng là bị dọa, nhưng Lữ Bố từ tiểu lớn ở biên thuỳ, rất rõ ràng người trong thảo nguyên cái gọi là đàn sói phương thức tác chiến, trên thực tế liền là chính diện năng lực công phá không đủ, chỉ có thể lấy du kích, tập kích quấy rối phương thức cùng địch nhân hao tổn, loại địa hình này, đến lại nhiều, Lữ Bố đều không sợ.

"Dẫn đường!" Lữ Bố hai chân thúc vào bụng ngựa, Xích Thố tiến lên, hậu phương kỵ trận cũng chậm rãi đuổi theo.

"Vâng!" Trinh sát đáp ứng một tiếng, quay đầu ngựa lại, đi theo Lữ Bố bên cạnh thân là Lữ Bố dẫn đường.

Không đến khoảng cách mười dặm, đối với đối hướng hành sử kỵ binh tới nói, cũng không xa, không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, song phương đã có thể lẫn nhau nhìn thấy thân ảnh của đối phương.

Giết

Không có quá nhiều khích lệ lòng người ngữ, Lữ Bố chỉ là đơn giản một chữ, tiếng nói vừa ra, ngựa Xích Thố tựa hồ đã ngửi thấy chiến tranh khí tức, hưng phấn đào động lên bốn vó, sau lưng, thì là hơn bốn ngàn tinh nhuệ kỵ binh, hướng phía đối diện số lượng là nhà mình gấp đôi Ô Hoàn kỵ binh, lại không có chút nào e ngại, thậm chí phát ra hưng phấn tru lên.

Đối diện Ô Hoàn người cũng không nghĩ tới Lữ Bố sẽ là dạng này một cái phản ứng  dựa theo bọn hắn lúc đầu tính toán, Lữ Bố tại phát giác được bị vây quanh về sau, chỉ có lui lại một đường, bị bọn hắn xua đuổi tiến tử địa, sau đó chậm rãi mài chết, chỉ cần nhìn xem bọn hắn trước khi chết tuyệt vọng giãy dụa mới đúng.

Nhưng bây giờ, Lữ Bố lại suất lĩnh lấy nhân mã hướng thẳng đến bọn hắn đánh tới, chỉ có bọn hắn một nửa binh lực, Ô Hoàn thủ lĩnh thậm chí cảm thấy đến Lữ Bố điên rồi.

Nhưng đối phương đã phát khởi công kích, bọn hắn không có khả năng không ứng chiến, mà lại lấy địa thế của nơi này tới nói, đối mặt địch nhân, bọn hắn cũng chỉ có tiến hoặc lui hai con đường có thể đi, giờ phút này đối mặt Lữ Bố khác thường phát khởi công kích, cũng chỉ có thể kiên trì xông đi lên.

Ngao

Ô Hoàn kỵ binh kỵ trận bắt đầu xông về trước, chỉ là tại dạng này cũng không tính rộng lớn cốc đạo bên trong, song phương trên sự chỉ huy chênh lệch liền xuất hiện, Lữ Bố kỵ binh có thể cấp tốc phát động công kích, mà đối phương, lại như cái cồng kềnh mập mạp bình thường, khởi thế rất chậm, chậm đến...

Cầm đầu Ô Hoàn tướng lĩnh muốn tránh ra tiên phong vị trí, nơi khóe mắt một sợi hồng mang hiện lên, quay đầu nhìn lên, đã thấy một tướng đã một ngựa đi đầu giết tới, trong tay một cây kỳ quái binh khí đã mang theo rít lên rơi xuống, kia Ô Hoàn tướng lĩnh chỉ tới kịp nâng lên cùng nổi lên, một sợi hàn mang hiện lên, Lữ Bố đã giục ngựa từ hắn bên cạnh thân xông qua, đầu người bay vút lên trời, ý thức sau cùng bên trong, chỉ thấy cái đó tướng lĩnh tại vượt qua mình về sau, như là một thanh lưỡi dao xâm nhập người phía sau bầy, kia kỳ hình binh khí những nơi đi qua, chu vi Ô Hoàn tướng sĩ như là cắt cỏ đồng dạng bị đối phương quét xuống.

Thế giới triệt để lâm vào hắc ám, đầu người rơi xuống đất trong nháy mắt, bị từ sau xông lên chiến mã giẫm bạo.

Song phương chưa tiếp địch, nhà mình chủ tướng liền không có, không đợi người xung quanh kịp phản ứng, đối phương một viên sát thần đã trực tiếp sát nhập vào đám người, như chém dưa thái rau trong khoảng thời gian ngắn giết rỗng một mảnh.

Ô Hoàn người cũng coi là chiến tranh dân tộc, nhưng cái nào gặp qua như vậy hung tàn, một người đối tám ngàn người chặt tràng diện thực sự để người có chút rung động, lỗ hổng cứ như vậy bị Lữ Bố tuỳ tiện xé mở, theo sát mà tới kỵ binh xông tới lúc, Ô Hoàn quân đội sĩ khí đã rơi xuống đến thung lũng, đã có người bắt đầu quay đầu ngựa lại chạy, nhưng hậu phương không biết chuyện gì xảy ra Ô Hoàn kỵ binh vẫn còn tiếp tục vọt tới trước.

Tại quân Hán kỵ binh chưa chạy đến thời điểm, Ô Hoàn người mình binh mã trước quấn quít lấy nhau, tiếp xuống chiến tranh, cơ hồ liền là nghiêng về một bên đồ sát.

Tám ngàn Ô Hoàn kỵ binh theo Lữ Bố mạnh mẽ đâm tới, từ lúc mới bắt đầu tháo chạy triệt để biến thành tan tác, kia Phương Thiên Họa Kích phảng phất thành bùa đòi mạng bình thường, thẳng giết đến Ô Hoàn người kêu cha gọi mẹ, chật vật chạy trốn.

Lữ Bố thì là phóng ngựa dẫn binh đuổi sát, một mực truy sát ra khỏi sơn cốc mới tính kết thúc, Ô Hoàn binh thi thể bày khắp hơn mười dặm cốc đạo, còn sót lại Ô Hoàn kỵ binh đã sớm bị Lữ Bố giết đến sợ hãi, vừa ra cốc liền giống như điên tứ tán bỏ chạy.

"Tướng quân, quân địch mặt khác hai đường binh mã đã từ phía sau giết tới, tựa hồ là muốn hai mặt giáp công!" Hầu Thành từ sau trận xông lên, lớn tiếng nói.

"Vội cái gì?" Lữ Bố đem Phương Thiên Họa Kích rơi vào một thi thể trên thuộc da lau, âm thanh lạnh lùng nói: "Quay đầu ngựa lại, phần sau đổi trước bộ, tiếp tục chặt, tiếp lấy giết!"

Nói xong, Lữ Bố quay đầu ngựa lại, mang lấy Xích Thố hướng phía hậu trận phương hướng chạy như bay.

Hậu phương hai chi Ô Hoàn binh mã hợp binh một chỗ, chừng hai vạn binh mã vọt vào cốc đạo bên trong, vốn cho là, Lữ Bố đã chắp cánh khó thoát, chuẩn bị phối hợp phía trước kỵ binh tướng cái này cái gọi là Phi Tướng triệt để giảo sát ở chỗ này, chính truy khởi kình, đã thấy đối phương nhân mã đột nhiên dần dần ngừng lại.

"Bọn hắn bị chặn, giết!" Cầm đầu, chính là Đạp Đốn tâm phúc tướng lĩnh, cũng là lần này vây quét Lữ Bố tổng soái, giờ phút này mắt thấy quân Hán kỵ binh dừng lại, chỉ coi đối phương bị chặn đường đi, đang muốn nhất cổ tác khí, liên hợp một bên khác Ô Hoàn kỵ binh tướng Lữ Bố triệt để giảo sát ở đây, đúng lúc này, đối phương đã thay đổi lập tức đầu, bắt đầu hướng phía bên này công kích.

Cánh phương hướng, Lữ Bố tay cầm Phương Thiên Họa Kích, đã giục ngựa phóng qua tam quân, nhất mã đương tiên hướng phía Ô Hoàn đại quân giết ra, hơn bốn ngàn kỵ quân Hán giờ phút này lại Lữ Bố dẫn đầu hạ giống như bốn ngàn đầu sói đói.

Lữ Bố đột nhiên đem Phương Thiên Họa Kích hướng trên lưng ngựa một tràng, lấy xuống trên vai cung điêu, tại chiến mã phi nhanh ở giữa, thật nhanh cong cung cài tên, một tiễn bắn ra.

Song phương giờ phút này khoảng cách, có gần hai trăm bước xa, đối diện tướng lĩnh thậm chí không thấy được Lữ Bố động tác, lại nghe tiếng xé gió lên, theo bản năng né tránh, ngực mát lạnh, tại Ô Hoàn Đại tướng ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, trước ngực mình đã nhiều một đoạn cán tên.

Cho dù là lúc này, giữa song phương khoảng cách cũng chừng một trăm năm mươi bước xa, tướng lĩnh ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn thoáng qua bay thẳng mà đến Lữ Bố, phù phù một tiếng, rơi xuống dưới ngựa.

Lữ Bố một tiễn bắn ra, liền thu hồi cung tiễn một lần nữa xốc lên Phương Thiên Họa Kích, đối với cùng là một người, hắn chưa từng sẽ bắn mũi tên thứ hai, cơ hồ ngay tại đối phương tướng lĩnh xuống ngựa trong nháy mắt, Lữ Bố cao cao giơ lên trong tay Phương Thiên Họa Kích, trong miệng một tiếng quát chói tai: "Giết ~ "

Bốn ngàn kỵ binh, tại Lữ Bố dẫn đầu hạ ở trên mặt đất cuốn lên một dòng lũ lớn, nhân số dù không kịp quân địch nhiều, nhưng mang theo tới khí thế lại như là sơn băng địa liệt bình thường, gọi trực diện bọn hắn Ô Hoàn tướng sĩ hồn phi phách tán.

"Ngăn trở, ngăn trở bọn hắn!" Cái khác Ô Hoàn võ tướng nhìn xem như là một đám lửa giết tiến đến Lữ Bố, kinh hoảng kêu to.

Lữ Bố tả xung hữu đột, thật giống như một đoàn chân chính liệt hỏa bình thường, chỗ đến, kia Phương Thiên Họa Kích giống như lưỡi hái của tử thần bình thường, vô tình thôn phệ lấy Ô Hoàn tính mạng con người, ngựa Xích Thố ầm ĩ hí dài, gót sắt đạp nát đại địa, sau lưng quân Hán kỵ binh mắt thấy nhà mình tướng lĩnh như thế hào dũng, càng là từng cái cảm xúc phấn khởi, gầm thét giết tiến đến.

Ô Hoàn kỵ binh tuy nhiều, lại bị Lữ Bố giết đến trong lòng run sợ, chạy trối chết.

Lữ Bố giết đến hưng khởi, ầm ĩ thét dài, sau lưng đi theo Ngụy Tục bọn người nghe tiếng lại là cấp tốc phân tán ra đến, các lĩnh một đạo nhân mã tại trong loạn quân vừa đi vừa về xung đột, cấp tốc phá hư Ô Hoàn người trận hình.

Bọn hắn phối hợp ăn ý, chợt tụ chợt tán, tại Ô Hoàn trong quân nhấc lên từng đợt gió tanh mưa máu.

Ô Hoàn người vốn là chẳng ra sao cả quân trận, cứ như vậy bị xé rách, chia cắt thành mảnh vỡ.

Ngay từ đầu, còn có mấy tên Ô Hoàn tướng lĩnh cố gắng chỉ huy đại quân, rốt cuộc Lữ Bố binh mã không nhiều, chuyện này có thể nhìn thấy, nhưng Lữ Bố chuyên môn giết đến liền là loại người này, ai giọng mà cao, kia rất nhanh liền sẽ bị Lữ Bố để mắt tới, càng về sau, quân Hán đối mặt, liền là một mảnh không có lệ thuộc, lẫn nhau chà đạp, không đầu con ruồi đồng dạng bốn phía tán loạn Ô Hoàn binh.

Hai vạn người kỵ binh bị hơn bốn ngàn người kỵ binh truy sát, cơ hồ khó có thể tưởng tượng, nhưng chính là ở chỗ này phát sinh.

Lữ Bố mang đám người một đường đuổi theo, từ sơn cốc một bên khác giết ra, nhìn xem chạy tứ phía Ô Hoàn người, Lữ Bố nghiêm nghị quát: "Tiếp tục đuổi giết một ngày, ngày mai tại Phan Cống sơn tụ hợp!"

Nói xong, cũng không để ý tới những người khác, trực tiếp mang theo một đạo nhân mã chọn lấy một người nhiều nhất phương hướng truy sát tới.

Ngụy Tục, Hầu Thành, Tống Hiến, Thành Liêm, Ngụy Việt, Tào Tính lục tướng thấy thế, cũng riêng phần mình mang theo một đạo nhân mã tiếp tục đuổi lấy Ô Hoàn người chạy.

Một trận, một mực từ ban ngày giết tới ban đêm, một mực giết tới bình minh, Lữ Bố mới từ bỏ truy kích, mang đám người tiến về Phan Cống sơn cùng thuộc cấp tụ hợp.

Một trận, Đạp Đốn tụ tập ba vạn nhân mã muốn đem Lữ Bố chi này quân yểm trợ chiếm đoạt, nhưng kết quả sau cùng lại là ba vạn nhân mã bị Lữ Bố đuổi theo chặt gần trăm dặm, ba vạn đại quân cuối cùng trở lại Liễu Thành, không đủ một vạn, đây cũng không phải là tính gộp lại giết đến, mà là một trận chiến liền bị Lữ Bố diệt gần hai vạn chi chúng, sau trận chiến này, Phi Tướng chi danh, uy chấn Bạch Lang núi, Ô Hoàn người nghe tin đã sợ mất mật, Đạp Đốn càng là trong đêm hướng Lâu Ban cầu viện, hi vọng tập kết tam vương bộ cùng quân Hán quyết nhất tử chiến!.