Chương 308: Lui binh điều kiện

Chương 308: Lui binh điều kiện

"Chúa công, Ô Hoàn sứ giả đến." Lô Long trại, nha thự, Điển Vi mang theo mấy tên bị dùng khăn trùm đầu bao lại đầu người tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ.

Lữ Bố một trận chiến lấy ít thắng nhiều, đánh tan ba vạn Ô Hoàn kỵ binh, làm cho Ô Hoàn các bộ nghe tin đã sợ mất mật, càng là mời Ô Hoàn Thiền Vu ra mặt, hi vọng có thể tập kết lực lượng đối kháng lần này quân Hán báo thù hành trình.

Sứ giả cũng không biết Trần Mặc tại Lô Long trại, bọn hắn đi trước chính là Tân Hải một vùng Hàn Quỳnh đại doanh, sau đó bị tròng lên khăn trùm đầu một đường đưa đến Lô Long trại tới.

Trần Mặc phất phất tay, chung quanh thân vệ đem những này Ô Hoàn đầu người bộ lấy xuống.

"Nhìn cái gì? Đây là chúa công nhà ta, đương triều đại tướng quân, còn không hạ bái!" Nhìn xem những này Ô Hoàn sứ giả ngốc không cứ thế trèo lên nhìn xem Trần Mặc, Điển Vi lập tức nổi giận, một cước là thủ sứ giả gạt ngã nổi giận mắng.

"Tham kiến đại tướng quân!" Một đám Ô Hoàn sứ giả nghe vậy kinh hãi, vội vàng hướng phía Trần Mặc quỳ xuống đến, chắp tay hạ bái, theo quân Hán lần này bắc chinh, đại tướng quân Trần Mặc chi danh tại trên thảo nguyên cũng không so Lữ Bố tên tuổi nhỏ.

"Không cần đa lễ." Trần Mặc khoát tay áo nói: "Các ngươi lần này đến, là thụ người nào chi mệnh?"

"Hồi đại tướng quân, chúng ta lần này đến đây, chính là thụ Thiền Vu nhờ vả." Một đám sứ giả khom người nói.

"Lâu Ban a." Trần Mặc gật gật đầu: "Nói một chút đi."

"Vâng!" Một đám sứ giả theo đủ cấp bậc lễ nghĩa, chẳng những tiếng Hán nói trượt, cấp bậc lễ nghĩa cũng làm đầy đủ, tư thái bày rất thấp, cầm đầu sứ giả dù là bị Điển Vi đạp một cước, cũng không dám có chút lời oán giận, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Trước đây Đạp Đốn đại vương tự mình xâm nhập phía nam, tuyệt không phải Thiền Vu chi ý, nhà ta Thiền Vu đối với Hán thất từ trước đến nay kính sợ..."

"Lâu Ban đối ta Đại Hán có nhiều kính sợ, bản tướng quân chưa từng nhìn ra, nhưng Ô Hoàn khấu cướp U Châu, giết ta con dân, nhục ta Đại Hán phụ nhân, nhiều ta Đại Hán lương thực, bản tướng quân nhìn rất rõ ràng, các ngươi đến đây nếu chỉ nói là cái này, vậy liền mời trở về đi." Trần Mặc khoát tay áo nói.

"Đại tướng quân bớt giận!" Sứ giả vội vàng nói: "Vi biểu áy náy, Thiền Vu đặc mệnh chúng ta mang đến dê bò ngàn thớt, lương câu trăm thớt phụng tại đại tướng quân, vọng đại tướng quân có thể hơi thở Lôi Đình Chi Nộ, trận chiến này trước đó, tộc ta từ trước đến nay cùng Hán quan hệ ngoại giao tốt, tiên vương Khâu Lực Cư còn từng nhiều lần suất tộc nhân đến đây tương trợ Hán bang."

"Khâu Lực Cư?" Trần Mặc đang cười, chỉ là tiếu dung lại làm cho người cảm thấy băng lãnh thấu xương: "Ngươi nói là hắn năm đó lôi kéo Trương Thuần phản Hán? Vẫn là nhiều lần khấu cướp ta Thanh Từ Tịnh Ký bốn châu chi địa lại dân? Các ngươi đối giao hảo hai chữ phải chăng có chỗ hiểu lầm? Chiếu các ngươi thuyết pháp như vậy, ta bây giờ xuất binh Ô Hoàn, cũng là tại cùng các ngươi giao hảo rồi?"

"Không dám, đây là. . ." Sứ giả vội vàng nói: "Đây là tiên vương lỗ mãng, bây giờ Lâu Ban Thiền Vu kế vị về sau, chưa hề dám có nửa phần bất kính."

"Không thể cùng tôn kính, bản tướng quân vẫn là phân rõ, lần này Ô Hoàn khấu cướp Ngư Dương, Liêu Tây, lục ta Đại Hán con dân đâu chỉ mười vạn? Ngàn con dê bò, trăm con chiến mã, liền muốn để cho ta thu binh? Ngươi để bản tướng quân như thế nào đi đối mặt U Châu kia mấy chục vạn mất đi gia viên, mất đi vợ con, mất đi trượng phu bách tính bàn giao? Lại để cho ta như thế nào hướng những cái kia chiến tử sa trường tướng sĩ bàn giao? Bản tướng quân thiếu ngươi những vật này?" Trần Mặc nụ cười trên mặt lạnh hơn.

"Đại tướng quân bớt giận, những này chỉ là nhà ta Thiền Vu dâng lên một chút tâm ý, cũng không phải là chuộc tội." Sứ giả đầu đổ mồ hôi lạnh, liên tục bái nói.

"Muốn giảng hòa, xuất ra thành ý đến, nếu chỉ là những này, đồ vật có thể lưu lại, các ngươi trực tiếp cút về gọi Lâu Ban đến khai chiến đi." Trần Mặc lãnh đạm nói.

"Chúng ta trước khi đi, Thiền Vu từng có bàn giao, đại tướng quân chỉ cần ra điều kiện, chỉ cần chúng ta có thể làm được, định sẽ không cự tuyệt." Người sứ giả kia liền vội vàng khom người nói.

Hàn Quỳnh binh bức Bạch Lang núi, Lữ Bố bốn phía du đãng, những nơi đi qua, cơ hồ đều là một mảnh tử địa, Ô Hoàn vương đình hiển nhiên không muốn để cho trận chiến tranh này tiếp tục tiến hành tiếp.

"Điều kiện?" Trần Mặc cười nói: "Cũng được, đầu thứ nhất, phàm là Ô Hoàn quản lí bên dưới Hán gia con dân, cho ta đều thả lại đến; đầu thứ hai, ta muốn ngựa tốt năm ngàn thớt, dê bò các mười vạn, tính đối nghịch U Châu bách tính đền bù."

"Cái này. . . Đại tướng quân, phải chăng hơi quá nhiều?" Sứ giả một mặt khổ sở nói.

"Nhiều?" Trần Mặc nhìn xem sứ giả, lạnh nhạt nói: "Ta tới cấp cho ngươi tính toán, lần này coi như là Đạp Đốn tự mình xuôi nam cướp bóc, Ngư Dương, Liêu Tây hai quận, chiến tử tướng sĩ không tính, chỉ là bách tính thương vong, trước mắt quân ta có ghi chép, liền có mười tám vạn, ta lần này cùng nhau đi tới, Liêu Tây chi địa, cảnh hoàng tàn khắp nơi, trăm dặm không có người ở, đều là bái tai các loại ban tặng, đừng nói với ta Lữ tướng quân giết nhiều ít người, nếu không phải các ngươi động thủ trước, căn bản sẽ không có việc này, đã động thủ, liền đừng trách chúng ta phản kích, chính là ngươi Ô Hoàn diệt tộc, đó cũng là các ngươi gieo gió gặt bão! Ta nói số, thiếu một con trâu, một con ngựa, một con dê đều không được."

"Cái này. . . Chúng ta hết sức." Sứ giả thở dài, bây giờ cũng chỉ có thể trước đáp ứng, khom người nói: "Không biết đại tướng quân khi nào có thể để Lữ tướng quân rút khỏi ta bộ phạm vi?"

"Không vội, còn có một đầu, như điều kiện này không cách nào đáp ứng, cái khác hai đầu liền không ý nghĩa." Trần Mặc lắc đầu.

"Không biết đại tướng quân còn có gì yêu cầu?" Sứ giả cảm thấy run lên, trầm giọng nói.

Riêng là trước hai đầu, Ô Hoàn đã rất khó lấy ra, cái này một đầu cuối cùng, chỉ sợ.

"Đạp Đốn, ta muốn sống." Trần Mặc nhìn xem Tiên Ti sứ giả cười nói: "Cái này không khó lắm a?"

"Đại tướng quân, Đạp Đốn đại vương chính là ta Ô Hoàn tam vương bộ một trong đại vương, càng là Thiền Vu phụ tá đắc lực, ngài muốn hắn. . . Cái này. . ." Sứ giả nghe vậy, sắc mặt khó coi nói.

"Ta mặc kệ hắn tại Ô Hoàn là thân phận gì." Trần Mặc nhìn xem sứ giả lãnh đạm nói: "Hộ Ô Hoàn Trung Lang tướng, chính là đi theo ta nhiều năm tướng lĩnh, lại chết tại Lô Long trại, lúc đầu sao, phía trên chiến trường này, sinh tử nghe theo mệnh trời, Bảo Canh chiến tử sa trường, cũng là quân nhân vinh quang, nhưng hắn ngàn vạn lần không nên, không nên nhục hắn thi thể, càng đem hắn đầu lâu treo cửa thành! Ta Hán gia binh sĩ có thể chiến tử, nhưng tuyệt không thể vũ nhục, Đạp Đốn, nhất định phải, nếu như không thể, liền trở về nói cho nhà ngươi Thiền Vu, chuẩn bị khai chiến đi."

Sứ giả cảm thấy phát chìm, Đạp Đốn thế nhưng là tay cầm trọng binh, mà lại tại Ô Hoàn có cực sức ảnh hưởng lớn, muốn giết hắn nói nghe thì dễ? Loại sự tình này, mình quyết định không được, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Có thể cho ta các loại trở về cùng Thiền Vu thương nghị."

"Có thể." Trần Mặc không quan trọng gật đầu, ra hiệu thân vệ cho bọn hắn đeo lên khăn trùm đầu, đem bọn hắn mang về Hàn Quỳnh nơi đó, đem bọn hắn đưa trở về.

"Chậm đã!" Sứ giả vội vàng nói: "Đại tướng quân  có thể hay không trước tiên nghỉ ngơi chiến?"

"Ta chưa đáp ứng nghị hòa, như thế nào ngưng chiến?" Trần Mặc lắc đầu: "Trận chiến vẫn là phải đánh, nhà ngươi Thiền Vu khi nào đáp ứng điều kiện của ta, lại ngưng chiến không muộn!"

"Đại tướng quân cử động lần này không khỏi khinh người quá đáng, hẳn là làm ta Ô Hoàn không người! ?" Sứ giả cả giận nói.

"Đúng vậy a, có vấn đề?" Trần Mặc gật gật đầu.

Sứ giả ngực một buồn bực, gật đầu nói: "Tốt, Hán gia có lời, cá chết lưới rách, đã đại tướng quân không sợ, ta không tin, chỉ là một cái Lữ Bố, mấy ngàn mệt binh, có thể thắng ta Ô Hoàn mười vạn khống dây cung chi sĩ!"

"Vậy liền đem cái này mười vạn khống dây cung chi sĩ lôi ra đến, để bản tướng quân nhìn xem, phải chăng đủ tư cách dọa lùi ta!" Trần Mặc lãnh đạm nói: "Cút!"

"Mời đi!" Điển Vi phất phất tay, ra hiệu thân vệ tiến lên, cho bọn hắn đội trên đầu bộ thợ thủ công mang đi.

"Mong rằng đại vương chớ có hối hận!" Sứ giả mang lên trên khăn trùm đầu, líu lo không ngừng rời đi.

"Chúa công, nếu như bọn hắn thật giao ra Đạp Đốn, quân ta thật muốn lui binh?" Nhìn xem sứ giả rời đi, Điển Vi nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc, lần này mặc dù chưa từng điều động chủ lực, nhưng Trần Mặc dưới trướng kỵ binh ra hết, tăng thêm Hàn Quỳnh bên kia Ký Châu quân, lần này xuất chinh nhân mã chừng hơn năm vạn, lớn như vậy chiến trận, nếu là Tào Tháo kết thúc, luôn cảm thấy không thoải mái.

"Ngươi cho rằng, coi như kia Thiền Vu đáp ứng, Đạp Đốn sẽ ngồi chờ chết?" Trần Mặc khinh thường cười nói: "Khâu Lực Cư sau khi chết, hắn nhưng là làm qua một đoạn thời gian Thiền Vu, nếu không phải Tô Phó Diên cùng Nan Lâu suất bộ dâng Lâu Ban là Thiền Vu, bây giờ Ô Hoàn Thiền Vu còn là hắn, một người như vậy, như thế nào ngồi chờ chết? Nếu như kia Lâu Ban thật đối Đạp Đốn động thủ, vậy dĩ nhiên tốt nhất, Ô Hoàn tất nhiên lâm vào nội loạn, quân ta vừa vặn có thể thừa cơ đánh vào Bạch Lang núi."

"Cho nên, chúa công căn bản không muốn cùng đàm!" Điển Vi giật mình nói.

"Làm sao có thể? Ta mới vừa nói những cái kia, bọn hắn chỉ cần cũng có thể làm đến, ta nhất định lui binh, làm người đến nói lời giữ lời." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Vậy kế tiếp nên như thế nào?" Điển Vi hỏi.

"Phụng Tiên lần này giương oai, nhưng nói là lập công lớn, Hàn Quỳnh bên kia cũng đã cùng Ô Hoàn người bắt đầu tiếp chiến, lúc này chính là ta quân từ Lô Long trại ra, thẳng đến Liễu Thành thời điểm, chuẩn bị xuất chinh đi!" Trần Mặc cười nói.

Lữ Bố đã để Ô Hoàn người sứt đầu mẻ trán, vậy kế tiếp, Triệu Vân, Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú tứ tướng cũng nên xuất động.

"Vâng!" Điển Vi đại hỉ, lập tức tiến đến hạ lệnh.

Ngày đó, Triệu Vân, Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú bốn người các lĩnh binh mã từ Lô Long trại mà ra, Trần Mặc cũng mang theo Điển Vi suất lĩnh ba ngàn bộ quân từ Phi Long trại khởi hành.

Chín ngàn kỵ binh trùng trùng điệp điệp từ Lô Long trại mà ra, bắt chước Lữ Bố, ven đường chỗ qua, chỉ cần gặp được bộ lạc người Hồ, liền lập tức suất quân vây quét, Triệu Vân thiên phú cũng dần dần hiển lộ ra, luận kỵ chiến, Triệu Vân coi là thật không kém, như dưới trướng những kỵ binh này có thể lại rèn luyện hai năm, chính là không bằng Lữ Bố, hẳn là cũng không thua nhiều ít.

"Chúa công, ngài cười cái gì?" Khung xe bên trên, nhìn xem cầm thẻ tre cười lên Trần Mặc, Điển Vi cũng đi theo nhếch miệng cười, sau đó mới hỏi.

"Trời phù hộ quân ta, lần này lại ra một vị Đại tướng chi tài." Trần Mặc nhìn xem thẻ tre, hắn là thật vui vẻ: "Ta còn lo lắng sau trận chiến này, U Châu bên này chỉ bằng Tử Nghĩa một người khó mà nhìn chung, bây giờ lại là không cần phải lo lắng."

Phía bắc vùng biên cương, Trần Mặc cho tới nay đều phi thường trọng thị, hắn đem Từ Vinh, Hoa Hùng, Thái Sử Từ những này dưới trướng biết đánh nhau nhất tướng lĩnh đặt ở vùng biên cương, chính là vì uy hiếp người Hồ, chỉ là U Châu biên cảnh quá mức rộng lớn, còn có mảng lớn không có Trường Thành phòng thủ chi địa, mặc dù trước đây đã định ra Lữ Bố trấn thủ Tịnh Châu, Thái Sử Từ trấn U Châu, nhưng cuối cùng vẫn là cảm thấy có chút không đủ, bây giờ thêm ra đến một cái Triệu Tử Long, chấn nhiếp biên quan, cũng là đủ rồi, có thể nào không cao hứng..