Chương 309: Lại bại

Chương 309: Lại bại

U ám dưới bóng đêm, một ngựa Ô Hoàn kỵ binh du đãng tại đồng cỏ bên trên, nơi này khoảng cách Liễu Thành đã rất gần, gần nhất trong khoảng thời gian này, Lữ Bố suất lĩnh lấy kỵ binh của hắn giống như đàn sói đồng dạng tứ ngược Ô Hoàn các bộ, đại lượng bộ lạc bắt đầu đông dời, đồng thời cũng càng thêm cảnh giác, ít có gió thổi cỏ lay, liền cả tộc chuẩn bị chiến đấu, liền suốt đêm bên trong, khắp nơi đều là dạng này bốn phía tuần sát du kỵ.

Một viên băng lãnh bó mũi tên vô thanh vô tức lướt qua hư không, vô tình đâm xuyên qua kia du kỵ cổ họng, du kỵ thân thể đột nhiên đứng thẳng bắt đầu, hai tay hốt hoảng bóp chặt cổ họng của mình, ý đồ đem kia xuyên qua yết hầu mà qua vũ tiễn rút ra, chỉ là lực lượng theo máu tươi không ngừng tràn ra mà cấp tốc trôi qua.

Phốc oành ~

Bóng đêm vô tận đánh tới, du kỵ thân thể tại trên lưng ngựa lắc lư hai lần, chán nản ngã trên đất.

Đêm tối lờ mờ không dưới, mấy trăm kỵ giống như u linh từ bốn phía xuất hiện, nhìn phía xa bộ lạc, lại nhìn một chút trên mặt đất kia Ô Hoàn người thi thể, Mã Siêu quay đầu nhìn về phía Triệu Vân nói: "Tử Long tướng quân, ngươi thuật bắn cung này thần."

"Quá khen!" Triệu Vân khẽ vuốt cằm, mặc dù Mã Siêu so với hắn nhỏ mười tuổi, bất quá Triệu Vân không phục vụ ai cũng là tương đối hữu lễ.

"Lại nói đây là nơi nào?" Mã Siêu nhìn phía xa doanh trại cau mày nói, nếu không phải vừa vặn đụng phải Triệu Vân, hắn cũng không tìm tới chỗ này bộ lạc.

"Khoảng cách Liễu Thành cũng đã không xa." Triệu Vân đánh giá một chút bọn hắn rời đi Lô Long trại thời gian, dưới mắt cũng đã tương đương tiếp cận Liễu Thành.

"Vậy cái này bộ lạc, Tử Long tướng quân muốn hay không?" Mã Siêu có chút kích động nhìn xem Triệu Vân.

Triệu Vân gặp hắn bộ dáng này, cười lắc đầu nói: "Cẩn thận chút, ta suất bộ tại bốn phía tới lui, phòng ngừa quân địch phát giác."

Đã gặp được, vừa vặn hai chi nhân mã liên thủ, có thể làm rất nhiều chuyện, dưới mắt Lữ Bố quân đội lơ lửng không cố định, bọn hắn cái này bốn đạo nhân mã nhiệm vụ liền là tùy thời đánh vào Liễu Thành, gãy mất Đạp Đốn đường lui.

"Đa tạ!" Mã Siêu nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe ra khát máu quang mang, vung tay lên, bên người một tướng sĩ xuất ra một chi trúc tiêu thổi lên, bốn phương tám hướng, dần dần vang lên tiếng vó ngựa, mấy chi nhân mã hướng phía bên này tụ đến, sau lưng Mã Siêu cấp tốc hội tụ thành khổng lồ kỵ trận, theo Mã Siêu bắt đầu công kích, dưới bóng đêm, bài sơn đảo hải trong tiếng gào, Mã Siêu bộ đội sở thuộc hướng phía kia bộ lạc cuốn tới.

Tiếng chém giết, tiếng rống giận dữ, ở dưới bóng đêm vang thành một mảnh, có lẽ, đối với rất nhiều Ô Hoàn người mà nói, có chút tàn nhẫn, nhưng Triệu Vân cùng Mã Siêu đều là thuộc về vùng biên cương xuất thân tướng lĩnh, rất rõ ràng cái này Ô Hoàn người bình thường là dân chăn nuôi, có lẽ sẽ còn rất hiếu khách, nhưng khi bọn hắn phóng qua biên tái, tiến vào Đại Hán cảnh nội thời điểm, bọn hắn sẽ hóa thành hung ác không có nhân tính dã thú.

Ô Hoàn dân chăn nuôi đáng thương, nhưng khi bọn hắn cướp bóc Hán dân thời điểm, lại có ai đáng thương qua Hán gia bách tính?

Triệu Vân mang đám người tới lui bốn phía, nhìn phía xa bộ lạc dần dần hóa thành biển lửa, có Ô Hoàn người hốt hoảng chạy ra thời điểm, sẽ bị Triệu Vân suất bộ đánh giết, tiếng chém giết kéo dài hơn phân nửa ban đêm, thẳng đến sắc trời sắp sáng thời điểm, mới thoáng nghỉ dừng.

. . .

Bành

Liễu Thành, Đạp Đốn lưu thủ tại chỗ này thủ tướng nghe nói Liễu Thành bốn phía bộ lạc cũng bắt đầu tao ngộ người Hán cướp sạch, đại lượng Ô Hoàn bộ lạc bắt đầu tiếp tục hướng Bạch Lang núi di chuyển, lập tức nổi giận.

"Lữ Bố cũng cũng không sao, cái này Triệu Vân, Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú, bất quá hạng người vô danh, cũng dám khi nhục quân ta! ?" Thủ tướng nâng cốc bát ném xuống đất, gầm thét lên: "Tập kết nhân mã, tìm cho ta đến khoảng cách nơi đây gần nhất quân Hán, ta muốn tự tay chém xuống bọn hắn thủ cấp!"

Không xuất chiến cũng không được, một cái Lữ Bố đã để Ô Hoàn người đồng cỏ trên phạm vi lớn rút lại, bây giờ cái này mới xuất hiện bốn chi nhân mã lại như thế giết tiếp, chỉ sợ cái này Liễu Thành phía tây đồng cỏ đều sẽ trở thành người Hán nuôi thả ngựa trận, Ô Hoàn dũng sĩ tại người Hán trước mặt đem lại khó ngẩng đầu lên.

Về phần trận chiến tranh này là ai bốc lên, kia cũng không trọng yếu, trọng yếu là, hiện tại người Hán tại xâm lược bọn hắn tối phì nhiêu đồng cỏ, tại suy yếu bọn hắn không gian sinh tồn, đây là bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Vâng

Lập tức, thuộc cấp đáp ứng một tiếng, quay người liền đi tập kết các bộ lạc binh lực, chuẩn bị đem cái này Triệu Vân, Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú bốn người từng cái bình định, để người Hán biết, không phải tất cả người Hán đều gọi Lữ Bố, muốn tại Ô Hoàn người địa bàn trên giương oai, những này người Hán còn chưa đủ tư cách!

. . .

"Ha ha, lúc này, Ô Hoàn người còn dám chủ động xuất kích?" Bình minh về sau, Triệu Vân cùng Mã Siêu đã tìm được Liễu Thành phương hướng, chính thương nghị như thế nào công thành, lại đạt được trinh sát hồi báo, cái này Ô Hoàn người không trong thành thật tốt đợi, cũng dám ra khỏi thành đến, lập tức vui vẻ.

"Cái này trên thảo nguyên bộ lạc cùng người Khương có chỗ khác biệt, bọn hắn thiện du bắn, nhưng bất thiện thủ thành, nếu để bọn hắn thủ thành, khả năng còn không bằng ra khỏi thành đến chiến lợi hại." Triệu Vân cười giải thích nói, hắn năm đó lấy Bạch Mã Nghĩa Tòng thân phận đi theo Công Tôn Toản chinh chiến tái ngoại, đối với Ô Hoàn, người Tiên Ti tập tính còn hiểu rõ, cái này trên thảo nguyên người, dã chiến vẫn là rất lợi hại, nhưng không thiện công thành hoặc là thủ thành, Lô Long trại nếu không phải Viên gia đến công, nếu để chính Đạp Đốn đến công lời nói, tám trăm người liền có thể đem Ô Hoàn người ngăn trở.

"Đúng dịp, ta cũng thiện kỵ chiến!" Mã Siêu nhếch miệng cười nói: "Tử Long tướng quân, không bằng ngươi ta liên thủ, lại bại hắn một lần, tốt gọi đám này Ô Hoàn người chớ có quá mức tự đại."

Triệu Vân gật gật đầu, hắn cũng đang có ý này, lập tức nhìn xem hoàn cảnh chung quanh nói: "Mạnh Khởi đi đem nó dẫn tới nơi đây, ta suất bộ nằm tại phía sau núi, chỉ đợi quân phản loạn tới, ta liền từ phía sau giết ra, cắt đứt hắn quân thế, Mạnh Khởi chính diện chém giết, như thế nào?"

Diệu

Lập tức, hai người thương nghị một phen về sau, Triệu Vân mang đám người tiến đến mai phục, Mã Siêu thì gọi người tiến đến dẫn những cái kia Ô Hoàn người đến đây.

Ô Hoàn tướng lĩnh từ bị Lữ Bố một trận chiến lấy ít thắng nhiều, lấy mấy ngàn phá ba vạn về sau, trong khoảng thời gian này sĩ khí đang sa sút, nhu cầu cấp bách thắng một trận đến nói cho tất cả Ô Hoàn tộc nhân, quân Hán cũng không phải là đều là Lữ Bố, Mã Siêu chủ động nghênh chiến, chính hợp ý của hắn, lập tức suất lĩnh nhân mã trùng trùng điệp điệp đuổi theo những cái kia tiến đến hấp dẫn quân địch quân Hán kỵ binh bám theo một đoạn mà tới, .

"Ta chính là Tây Lương Mã Siêu!" Mã Siêu nhìn xem trùng trùng điệp điệp đánh tới Ô Hoàn kỵ binh, nhân số không ít, mừng rỡ trong lòng, trong khoảng thời gian này đều là nói Lữ Bố như thế nào như thế nào dũng mãnh, mặc dù Mã Siêu cũng biết Lữ Bố uy danh mình chỉ sợ có vẻ không bằng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn chịu phục, phải biết, tại ném Trần Mặc trước đó, hắn Mã Siêu cũng là danh xưng Tây Lương thứ nhất dũng tướng, như thế nào cam tâm bị Lữ Bố đè lại danh tiếng, bây giờ nhìn thấy Ô Hoàn đại quân, đang muốn dùng cái này một trận chiến, hướng thế nhân chứng minh, hắn Mã Siêu chi dũng, không thua Lữ Bố.

"Quân phản loạn nhưng có người nguyện ý đến đây chịu chết! ?" Mã Siêu đi vào hai quân trước trận, đấu tướng loại sự tình này, tại Trung Nguyên là không có gì đường sống, thực có can đảm chạy tới trước trận đấu tướng, kia cùng muốn chết không khác, nhưng người Hồ bởi vì vật tư thiếu thốn, tăng thêm sùng bái cường giả duyên cớ, ngược lại là ưa loại phương thức này quyết thắng.

Ô Hoàn tướng lĩnh nghe vậy không những không giận mà còn cười, khó được còn sẽ có người Hán tướng lĩnh nguyện ý đấu tướng, lập tức quay đầu nhìn bốn phía: "Người nào tại ta cầm xuống người này! ? Dạy hắn biết như nào là dũng sĩ!"

Mã Siêu tính cách kiệt ngạo, nhất là bộ kia phách lối dáng vẻ, thực sự muốn ăn đòn.

"Ta đến!" Một Ô Hoàn dũng sĩ hét lớn một tiếng, hướng phía Mã Siêu chạy như bay đến.

"Phốc ~" Mã Siêu Hưng phấn giục ngựa cuồng xông, ngồi xuống chính là Đại Uyển danh câu, tốc độ cực nhanh, hai thớt chiến mã đối hướng xông qua, nhưng gặp hàn quang lóe lên, kia Ô Hoàn dũng sĩ đã bị Mã Siêu một thương đâm rơi dưới ngựa.

"Ô Hoàn dũng sĩ?" Mã Siêu nhìn xem những này Ô Hoàn người, cười vang nói: "Các ngươi tại nói với ta cười?"

Đang khi nói chuyện, lại là hai tên Ô Hoàn dũng sĩ giục ngựa vọt tới, Mã Siêu lại không sợ chút nào, trường thương trong tay bãi xuống, quay đầu đánh tới hướng bên trái Ô Hoàn dũng sĩ, kia dũng sĩ vội vàng nâng giáo chống đỡ, thấy hoa mắt, đã thấy Mã Siêu trường thương đã chạm vào đồng bạn lồng ngực, vừa rồi kia nhìn như uy mãnh một đập bất quá là hư chiêu, Ô Hoàn dũng sĩ chợt cảm thấy mắc lừa, giục ngựa xông qua thời khắc, quay đầu ngựa lại liền muốn tái chiến, chỉ là chưa quay người, liền cảm giác hậu tâm mát lạnh, lại là Mã Siêu thuận tay thưởng hắn một viên lao.

Trong khoảnh khắc, liên sát ba tên Ô Hoàn dũng sĩ, để Ô Hoàn quân sĩ khí xuất hiện một tia bất ổn, trận hình cũng có chút bạo động, lại là kia ba tên Ô Hoàn dũng sĩ bộ hạ không có lệ thuộc, có muốn tấn công, có bất động.

Mã Siêu mặc dù thích đấu tướng, nhưng cũng không phải không cầm binh pháp, tương phản, trên chiến trường, hắn có sói đồng dạng nhạy cảm khứu giác, địch nhân xuất hiện sơ hở, loại này thời cơ, có thể nào bỏ lỡ?

Lúc này hét lớn một tiếng, trường thương vung lên: "Giết!"

Sau lưng hai ngàn kỵ binh phóng lên, Mã Siêu càng là một ngựa đi đầu thẳng hướng kia Ô Hoàn soái kỳ.

"Các dũng sĩ, giết!" Ô Hoàn tướng lĩnh mắt thấy kia Mã Siêu vậy mà đem thương con ngựa xông về phía mình, trong lòng mặc dù sợ hãi, nhưng cũng không thể vào lúc này yếu khí thế.

Ngay tại hai chi nhân mã đối xông thời khắc, Ô Hoàn quân hậu trận đột nhiên vang lên một trận tiếng kèn, một đạo nhân mã từ phía sau núi giết ra, trực tiếp xâm nhập Ô Hoàn hậu trận, Ô Hoàn quân chưa mở ra hoàn toàn thế xông, hậu trận đã bị đối phương đục xuyên.

Lại là Triệu Vân suất bộ giết tới.

Trong hỗn loạn, không ai chú ý đối phương có bao nhiêu nhân mã, thảo nguyên quân đội vốn cũng không lấy quân kỷ tăng trưởng, Mã Siêu quân đội xa ít hơn so với bọn hắn, còn dám một trận chiến, giờ phút này đột nhiên gặp tập kích, thảo nguyên quân đội tản mạn quân kỷ ở thời điểm này liền thành tối nhược điểm trí mạng.

Tiền quân vừa mới cùng Mã Siêu chém giết cùng một chỗ, chẳng ngờ hậu trận vừa loạn, tiền quân cũng đi theo loạn.

Hai chi nhân mã tiền hậu giáp kích, Ô Hoàn người trong nháy mắt tán loạn, hướng phía từng cái phương hướng bỏ chạy, đợi Triệu Vân cùng Mã Siêu tụ hợp về sau, Ô Hoàn quân đã bại không sai biệt lắm, Ô Hoàn tướng lĩnh thấy thế, chỉ có thể mang đám người rút lui.

Triệu Vân cùng Mã Siêu một đường truy sát, cho đến truy sát đến Liễu Thành dưới, thấy đối phương lại phái ra binh mã đến chi viện, mới ngừng lại, thu thập binh mã, thong dong rút đi.

Một trận, Ô Hoàn tướng lĩnh vốn định cho quân Hán một hạ mã uy, cũng khích lệ phe mình sĩ khí, ai biết lại bị Triệu Vân cùng Mã Siêu nhấn lấy một đường đánh, sĩ khí không có khích lệ, phe mình ngược lại tổn thất mấy ngàn nhân mã, chỉ có thể đầy bụi đất lui về trong thành, không còn dám ra.

Triệu Vân cùng Mã Siêu tại lui binh về sau nhưng không có rời xa, bọn hắn lần này mục tiêu liền là Liễu Thành, tại bốn phía dẹp xong mấy cái bộ lạc xem như doanh địa, chuẩn bị hội hợp Bàng Đức cùng Trương Tú về sau, lại cùng nhau thương nghị công thành kế sách..