Chương 310: Gậy ông đập lưng ông

Chương 310: Gậy ông đập lưng ông

Ô Hoàn người liên chiến liên bại, hai lần chủ động xuất kích, tuần tự bị Lữ Bố, Triệu Vân, Mã Siêu đánh đánh tơi bời, mất mặt mặt không nói, lỗ mất nhân mã đối Ô Hoàn tới nói thế nhưng là nặng đau nhức.

Đạp Đốn thật vất vả thuyết phục Lâu Ban tập kết Ô Hoàn tướng sĩ chuẩn bị cùng Hàn Quỳnh chủ lực quyết chiến, rốt cuộc vô luận từ chỗ nào nhìn, Hàn Quỳnh bên này mới là quân Hán chủ lực, nhưng song phương còn không chút đánh, hậu phương Liễu Thành tin tức truyền đến, để Đạp Đốn rốt cuộc vô tâm cùng Hàn Quỳnh tiếp tục dông dài, tại thu được Liễu Thành phụ cận xuất hiện quân Hán tin tức về sau, hôm sau trời vừa sáng, Đạp Đốn liền vô cùng lo lắng mang theo bộ hạ rời đi, lưu lại Tô Phó Diên tiếp tục cùng Hàn Quỳnh giằng co.

"Tướng quân, quân địch tựa hồ chia binh." Hàn Quỳnh trong soái trướng, Trương Hợp cùng Cao Lãm tiến đến, đối Hàn Quỳnh cúi người hành lễ nói: "Quân ta phải chăng thừa cơ xuất binh?"

"Lão phu cũng đang có ý này." Hàn Quỳnh gặp hai người tiến đến, cười gật đầu nói: "Vốn định chiêu hai người các ngươi tới thương nghị, đã tới, liền tới nhìn xem bản vẽ này đi!"

Trương Hợp cùng Cao Lãm liền vội vàng tiến lên, nhìn xem Hàn Quỳnh bàn trên địa đồ.

"Trước đây Lữ Bố một trận đại thắng, đã giao nộp Ô Hoàn người hao tổn không ít nguyên khí, bây giờ quân địch đột nhiên chia binh, nên chúa công suất bộ từ Lô Long trại mà ra, công phạt Liễu Thành khiến Đạp Đốn không thể không về binh chi viện, cái này Đạp Đốn tuy là quân ta tất phải giết người, nhưng hắn tại Ô Hoàn lực ảnh hưởng khá lớn, bây giờ Đạp Đốn vừa đi, Tô Phó Diên bộ đội sở thuộc lại tại nơi đây, kia Ô Hoàn cái gọi là vương đình tất nhiên trống rỗng, Tuấn Nghệ, ngươi lĩnh một đạo nhân mã lách qua Tô Phó Diên đại doanh, thẳng đến Bạch Lang núi vương đình, kia Tô Phó Diên nếu là xuất binh truy kích, thì trở lại tới dây dưa, ta sẽ mệnh Cao Lãm xuất binh, hai người các ngươi tiền hậu giáp kích, đem Tô Phó Diên bộ đội sở thuộc tiêu diệt."

"Hắn nếu là bất động, ta sẽ chủ động suất quân tiến đến khiêu chiến, ngươi dẫn đầu binh mã tuyển đường phục kích, đợi hắn chiến bại về sau, xuôi theo đường phục kích." Hàn Quỳnh nhìn xem địa đồ cười nói.

Lần này Trần Mặc phát binh Ô Hoàn, mặc dù là là báo U Châu mối thù, nhưng cũng đồng dạng có Ô Hoàn mấy năm gần đây phát triển càng phát ra lớn mạnh nguyên nhân, cho tới bây giờ, riêng là một cái Đạp Đốn, liền có thể xuất ra mười vạn khống dây cung chi sĩ đến chiến, Trần Mặc hiển nhiên cũng không hi vọng Ô Hoàn quá mức cường đại, cho nên lần này mượn báo thù cơ hội thế nhưng là hạ cách sát lệnh, chỉ cần có cơ hội, nhất định phải nặng đau nhức Ô Hoàn, có thể giết liền không lưu người sống, Hàn Quỳnh cũng là cùng Ô Hoàn, Tiên Ti những này thảo nguyên thế lực đánh nửa đời người trận chiến người, tự nhiên minh bạch Trần Mặc đang lo lắng cái gì.

"Vâng!" Trương Hợp đáp ứng một tiếng, lập tức cáo từ Hàn Quỳnh, điểm một đạo nhân mã, suất bộ ra doanh, trực tiếp lách qua Ô Hoàn đại doanh, hướng Bạch Lang núi phương hướng mà đi.

Tô Phó Diên đại doanh.

"Thủ lĩnh, làm sao bây giờ?" Mấy tên Tô Phó Diên bộ lạc dũng sĩ tụ tập tại Tô Phó Diên trong trướng, trinh sát tin tức truyền đến gây bất lợi cho bọn họ a.

"Không thể để cho quân địch tới gần vương đình, Nan Lâu, ngươi lập tức dẫn đầu một nửa nhân mã đi đem quân địch ngăn cản!" Tô Phó Diên cảm thấy việc này có chút không ổn, cũng không có xuất động toàn quân binh lực đi chặn đường Trương Hợp, mình lưu lại một nửa binh lực.

Nan Lâu đáp ứng một tiếng, mang theo kỵ binh tiến đến chặn đường Trương Hợp.

"Lão tướng quân, làm sao bây giờ?" Cao Lãm tra được Tô Phó Diên động tĩnh, quân địch chỉ xuất một nửa, vậy còn dư lại một nửa còn ở nơi này.

"Kế hoạch không thay đổi, ngươi dẫn theo bộ đi phối hợp Tuấn Nghệ giảo sát quân địch, lão phu tiếp tục cùng kia Tô Phó Diên ở đây giằng co." Hàn Quỳnh cũng không nhiều do dự, trực tiếp để Cao Lãm đuổi theo, đi giảo sát quân địch.

Cao Lãm lĩnh mệnh mà đi về sau, Tô Phó Diên đột nhiên dẫn đầu binh mã hướng phía Hàn Quỳnh đại doanh đánh tới, lại là Tô Phó Diên cảm thấy Hàn Quỳnh đem hơn phân nửa binh lực phái đi giáp công Nan Lâu, chủ doanh tất nhiên trống rỗng, vừa vặn thừa cơ đem Hàn Quỳnh chủ doanh công phá, cứ như vậy, quân Hán chủ lực tự nhiên tự sụp đổ.

"Đến hay lắm!" Hàn Quỳnh đến nghe Tô Phó Diên suất quân giết tới, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, mục tiêu của hắn vốn là Tô Phó Diên, nếu như Tô Phó Diên xuất binh đuổi theo Trương Hợp, chính là bại, đối phương đều là kỵ binh, muốn đi, Hàn Quỳnh bên này cũng ngăn không được, nhưng bây giờ Tô Phó Diên chủ động tới công, chính giữa Hàn Quỳnh ý muốn.

Hàn Quỳnh đã để hơn phân nửa sĩ tốt chớ có phòng thủ, chỉ lưu số ít binh mã tại viên môn phía trên phòng thủ, làm ra binh lực trống rỗng hình dạng, đồng thời tại các nơi doanh trại bên trong bày ra cự mã cái cọc, cự mã thương hoặc là đào móc hố lõm, chỉ chờ đối phương phá doanh mà vào, liền đến cái đóng cửa đánh chó, đem Tô Phó Diên chủ lực đều lưu tại nơi đây.

Tô Phó Diên gặp trong doanh binh mã không nhiều, quả nhiên trúng kế, suất lĩnh đại quân điên cuồng công doanh, thủ doanh tướng sĩ anh dũng chém giết, cuối cùng không có thể ngăn ở, bị Tô Phó Diên phá viên môn.

"Giết! Đốt rụi người Hán đại doanh!" Tô Phó Diên hưng phấn mang đám người xông vào trong doanh, hơn vạn Ô Hoàn thiết kỵ giống như dòng lũ đồng dạng tràn vào đến, bay thẳng trung quân soái trướng.

Chỉ cần thiêu hủy người Hán lương thảo đồ quân nhu, vậy cái này chi người Hán binh mã coi như lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể lui binh.

Tô Phó Diên ý nghĩ không sai, cái khác còn dễ nói, nhưng lương thảo vừa mất, quân Hán tất nhiên bại lui, nhưng Hàn Quỳnh đồng dạng biết điểm này, Tô Phó Diên suất quân trước khi đến, hắn đã sai người lặng lẽ đem trong doanh lương thảo đưa ra ngoài doanh trại.

Oanh

Mười mấy tên Ô Hoàn kỵ binh tru lên xé rách lều vải, xông vào trong lều vải, chỉ là trong lều vải cự mã cái cọc khiến cái này Ô Hoàn kỵ binh mắt choáng váng, giờ phút này coi như muốn ngừng lại thế xông cũng không kịp, chiến mã hung hăng đâm vào trong lều vải cự mã cái cọc bên trên, phát ra một mảnh thê lương gào thét âm thanh, vội vàng không kịp chuẩn bị Ô Hoàn chiến sĩ từ trên lưng ngựa rơi xuống, có trực tiếp rơi vào cự mã cái cọc bên trên, bị kia to lớn gai gỗ xuyên thủng, cũng có may mắn trốn qua một kiếp, từ cự mã cái cọc trên leo xuống, lộn nhào đi ra ngoài.

Đồng dạng một màn không ngừng tại trong quân doanh phát sinh, Tô Phó Diên mang theo người xông vào soái trướng, đối diện cự mã cán súng hắn giật nảy mình, bằng vào tinh xảo thuật cưỡi ngựa, sinh sinh khống chế lấy chiến mã từ cự mã cái cọc phía trên nhảy qua đi, nhưng không đợi hắn thở phào, dưới chân mặt đất đột nhiên sụp đổ xuống, Tô Phó Diên vội vàng đưa tay tại trên lưng ngựa nhấn một cái, từ trên lưng ngựa nhảy xuống, quay đầu nhìn lên, đã thấy người cạm bẫy kia dưới, đều là từng cây dựng ngược bảo kiếm, chiến mã hạ xuống, ngay tại trong hầm không ngừng co quắp.

"Không tốt, trúng kế!" Nhìn xem từng người từng người đi theo mình xông tới, bị kia cự mã thương cho đánh giết dũng sĩ, Tô Phó Diên trong lòng chợt lạnh, vội vàng rút đao xông ra doanh trại, hướng phía nhìn bốn phía, lan tràn hướng toàn bộ doanh trại đại quân, giờ phút này không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, kia từng tòa bị xé nứt trong lều vải, đều là cự mã cái cọc cùng hố lõm.

Ô

Du dương tiếng kèn tại lúc này vang lên, kia là người Hán tiếng kèn, theo sát lấy liền gặp đại doanh bốn phía, một đám mưa tên đằng không mà lên, hướng phía trong doanh kỵ binh dầy đặc nhất phương hướng rơi xuống.

"Mau lui lại, rút lui!" Tô Phó Diên tìm tới một thớt hoàn hảo chiến mã, đem kỵ sĩ trên ngựa kéo xuống đến, trở mình lên ngựa, một bên trở về xông, vừa hướng bốn phía gầm thét lên.

Viên môn chẳng biết lúc nào đã quan bế, hai đội trường mâu thủ đứng ở viên môn dưới, đã kết thành cự mã trận ở nơi đó chờ lấy bọn hắn, đồng thời bốn phương tám hướng không ngừng xông ra từng đội từng đội người Hán tướng sĩ, đối chung quanh bối rối luống cuống Ô Hoàn người chính là một trận chém lung tung.

Tiếng chém giết vang vọng quân Hán đại doanh, đã mất đi lực cơ động Ô Hoàn tướng sĩ, đối mặt phối hợp ăn ý, sát phạt dũng mãnh quân Hán vây quét, ở đâu là đối thủ, trong chốc lát bị giết đến kêu cha gọi mẹ, kêu rên không ngừng, không ít Ô Hoàn tướng sĩ trực tiếp lựa chọn quỳ xuống đất xin hàng.

Tô Phó Diên mang theo tụ họp lại tàn quân tả xung hữu đột, nhưng bốn phía đều là cạm bẫy, chiến mã căn bản chạy bộ bắt đầu, mà Hàn Quỳnh đã sớm chuẩn bị, các nơi nhân mã cũng không sốt ruột vây kín, chỉ là xua đuổi lấy Ô Hoàn người đi đụng vào càng nhiều cạm bẫy lấy giảm bớt tự thân thương vong.

Chém giết một mực tại tiếp tục, từ buổi sáng một mực giết tới hoàng hôn, toàn bộ trong doanh địa máu chảy thành sông, khắp nơi đều là Ô Hoàn người thi thể, Tô Phó Diên rốt cục chống đỡ không nổi, tê thanh nói: "Đầu hàng, chúng ta đầu hàng á!"

Nhìn xem bốn phía mãnh liệt mà đến quân Hán, Tô Phó Diên tung người xuống ngựa, vứt bỏ binh khí, quỳ rạp xuống đất, một mặt sa sút tinh thần nói.

"Tướng quân?" Mấy tên tướng lĩnh nhìn về phía chỉ huy Hàn Quỳnh.

"Chúa công có lệnh, trận chiến này... Không lưu tù binh, không tiếp thụ đầu hàng!" Hàn Quỳnh đứng tại một chỗ tiễn tháp phía trên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem một màn này cũng không có chút nào ý động, huy động lệnh kỳ nói: "Lệnh tam quân vây kín, đem quân địch tàn quân triệt để diệt sát!"

Vâng

Chúng tướng nghe vậy, đáp ứng một tiếng, tiếp tục chỉ huy chiến đấu.

Mưa tên không ngừng rơi xuống, bốn phía Ô Hoàn tướng sĩ từng cái ngã xuống, Tô Phó Diên nhìn xem một màn này, cái nào không biết quân Hán đánh lấy ý định gì, trong lòng đại hận, đám này quân Hán, quá tuyệt!

Bỗng nhiên đứng dậy, từ dưới đất nhặt lên chiến đao, giận dữ hét: "Các dũng sĩ, người Hán muốn đuổi tận giết tuyệt, chúng ta đã không có đường lui, mọi người theo ta giết, công phá viên môn, giết ra ngoài!"

Bọn hắn xác thực đã không có đường lui, coi như đầu hàng, quân Hán hiển nhiên không có thu hàng ý tứ, Tô Phó Diên cũng nghĩ cùng quân Hán liều chết một trận chiến, nhưng chung quanh quân Hán quá tán, căn bản tìm không thấy bọn hắn chủ tướng ở nơi nào, coi như Tô Phó Diên muốn bay thẳng đối phương chủ soái liều đến cuối cùng một tia cơ hội thắng, nhưng Hàn Quỳnh căn bản liền không cho hắn cơ hội này, lúc này chỉ có thể trước hết giết ra doanh trại lại nói.

"Muốn đi?" Tiễn tháp bên trên, nhìn xem Tô Phó Diên suất bộ phá vây, Hàn Quỳnh cười lạnh một tiếng  lệnh kỳ huy động, tiếng kèn biến đổi, quân Hán tướng sĩ bắt đầu hướng viên môn phương hướng tập kết, đồng thời bắn về phía Tô Phó Diên bộ đội sở thuộc mưa tên càng thêm dày đặc.

Còn sót lại Ô Hoàn tướng sĩ càng ngày càng ít, làm Tô Phó Diên suất lĩnh lấy không đến trăm người tàn binh giết tới viên môn lúc, nhìn xem kia chỉnh tề bày trận quân Hán quân trận, lại nhìn từ bốn phương tám hướng hướng bên này vây kín mà đến quân Hán tướng sĩ, Tô Phó Diên sắc mặt đau thương, một trận bại, mà lại bại cực kỳ triệt để, ngay cả mạng của mình đều góp đi vào.

Đáng chết Đạp Đốn, không có việc gì trêu chọc người Hán làm gì! ?

Giờ khắc này, Tô Phó Diên trong lòng hận nhất không phải quân Hán chủ tướng, mà là Đạp Đốn cái này bốc lên cuộc chiến tranh này kẻ cầm đầu, nếu không phải hắn, Ô Hoàn làm sao đến mức có kiếp nạn này?

Nhưng bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi.

"Các huynh đệ, theo ta giết!" Tô Phó Diên giơ lên trường đao, hướng phía quân Hán quân trận giết đi qua.

"Bắn tên!" Theo một tiếng quát chói tai, tên nỏ bay tán loạn bên trong, còn sót lại Ô Hoàn tướng sĩ từng cái ngã xuống vũng máu bên trong, Tô Phó Diên thân trúng hơn hai mươi tiễn, cuối cùng vô lực quỳ rạp xuống quân Hán trước trận, hai mắt gắt gao mở to, chết không nhắm mắt.

Tô Phó Diên bộ đội sở thuộc toàn quân bị diệt, Hàn Quỳnh lúc này mệnh lệnh đại quân, mang theo lương thảo đuổi giết Tô Phó Diên đại doanh, công chiếm Tô Phó Diên đại doanh làm bọn hắn mới doanh địa..