Chương 311: Hội sư

Chương 311: Hội sư

"Vương, phía trước xuất hiện quân Hán, ngay tại cướp bóc bộ lạc!" Đạp Đốn chính hướng trở về, trinh sát mang đến một đầu tin tức xấu.

Lại là quân Hán cướp bóc bộ lạc, lần này quân Hán cũng không tránh khỏi quá độc ác đi! ? Đây là muốn đem bọn hắn Ô Hoàn tộc vào chỗ chết bức đâu!

"Có bao nhiêu nhân mã?" Đạp Đốn âm thầm cắn răng, nhưng cũng không có cách nào, hối hận? Khẳng định là có, sớm biết kia Trần Mặc dưới trướng nhiều như vậy nhân vật lợi hại, hắn tuyệt đối không dám tùy ý trêu chọc, để anh em nhà họ Viên dây vào chính là, mình cần gì trộn lẫn trên như thế một tay?

Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, hối hận cũng vô dụng, trên đời nhưng không có thuốc hối hận ăn, hiện tại Đạp Đốn chân chính lo lắng chính là, như lại như thế đánh xuống, Lâu Ban thằng ranh kia có thể hay không đúng như Trần Mặc nói như vậy đem mình giao ra đổi Ô Hoàn hòa bình?

Đây cũng là Đạp Đốn lúc nghe Trần Mặc nhân mã xuất hiện tại Liễu Thành về sau không nói hai lời lập tức suất quân về cứu viện nguyên nhân, Liễu Thành là Đạp Đốn căn bản, Liễu Thành nếu như mất, hắn coi như còn sống, cũng không có bất kỳ cái gì thực lực cùng người khác chống lại.

Cái này người khác, không đơn giản chỉ Trần Mặc, càng là Lâu Ban, Tô Phó Diên, Ô Diên, Nan Lâu những này Ô Hoàn tộc nhân vật thực quyền.

Lúc trước Đạp Đốn vì sao từ bỏ Thiền Vu chi vị? Liền là hướng những người này thỏa hiệp lấy bảo toàn Ô Hoàn thực lực, tại Đạp Đốn kế hoạch bên trong, Ô Hoàn về sau sẽ là có thể cùng Đàn Thạch Hòe thời đại Tiên Ti mỏi mệt chủng tộc, cho nên hắn không cho phép Ô Hoàn nội bộ xuất hiện phân liệt, đây mới là hắn nguyện ý giao ra Thiền Vu chi vị nguyên nhân, bây giờ Tiên Ti đã phân liệt, ngày càng suy yếu, Ô Hoàn thay thế Tiên Ti, trở thành một đời mới thảo nguyên bá chủ chưa hẳn không có khả năng, nhưng bây giờ, Trần Mặc xuất hiện làm rối loạn kế hoạch của hắn, mặc kệ như thế nào, trước hết lui Trần Mặc lại nói cái khác.

"Hẳn không phải là quá nhiều." Trinh sát có chút không xác định, rốt cuộc song phương bây giờ tại hỗn chiến.

"Đi, đi xem một chút!" Đạp Đốn hừ lạnh một tiếng, nơi này khoảng cách Liễu Thành đã không xa, không cần vội vã đi đường, quân Hán kỵ binh không nhiều, nếu như có thể đem chi kỵ binh này lưu lại, đối quân Hán tới nói cũng là một cái đả kích thật lớn.

Đạp Đốn lần này mang tới binh mã không nhiều, chỉ có hơn vạn, bởi vì vương đình bên kia muốn quyền chỉ huy, mà lại Đạp Đốn cũng lo lắng hậu phương vấn đề, cho nên hắn chỉ dẫn theo một vạn dũng sĩ đến đây trợ chiến, bất quá có cái này một vạn binh mã, Đạp Đốn tin tưởng, chỉ cần không gặp Lữ Bố như thế, đủ để ứng phó bất cứ địch nhân nào.

Một bên khác, Ô Hoàn bộ lạc bên trong chiến sự đã kết thúc, Bàng Đức ngay tại quét dọn chiến trường, đồng thời cũng là thu hoạch tiếp tế, bọn hắn những kỵ binh này nếu như dựa vào sau mới vận chuyển tới lương thảo bổ cấp lời nói, tốc độ kia sẽ chậm rất nhiều, cho nên Triệu Vân, Mã Siêu cũng tốt, Bàng Đức, Trương Tế cũng được, sau khi xuất quan, dựa vào đều là lấy chiến dưỡng chiến phương pháp đến nuôi sống dưới tay mình nhân mã, đương nhiên, loại này chiến pháp đối với Ô Hoàn người mà nói, là cực kỳ không hữu hảo, nhưng cái này mắc mớ gì đến bọn họ?

"Tướng quân, trinh sát đến báo, Đông Phương xuất hiện đại lượng Ô Hoàn kỵ binh!" Một thiên tướng đi vào Bàng Đức bên người, khom người nói.

"Nhiều ít người?" Bàng Đức nhíu nhíu mày, dò hỏi.

"Chừng hơn vạn."

"Hơn vạn. . ." Bàng Đức nhíu nhíu mày, hạ lệnh: "Thông tri tất cả tướng sĩ, ném đi trong tay dư thừa đồ vật, phóng hỏa đốt đi nơi này, chuẩn bị rút lui!"

"Rút lui?" Thiên tướng ngoài ý muốn nhìn xem Bàng Đức: "Không đánh sao?"

"Nơi đây địa thế khoáng đạt, quân địch chiếm cứ binh lực ưu thế chẳng khác nào chiếm cứ địa lợi, như thế nào đánh?" Bàng Đức lắc đầu, cau mày nói: "Nhanh đi truyền lệnh!"

Vâng

Trong khoảng thời gian này không ngừng truyền đến chiến báo để không ít người có chút bành trướng, cảm thấy Ô Hoàn người không gì hơn cái này, nhưng Bàng Đức cũng không có bành trướng, hắn tỉnh táo phân tích qua Lữ Bố, Mã Siêu, Triệu Vân có thể thắng được nguyên nhân, Lữ Bố có thể lấy ít thắng nhiều, cố nhiên có Lữ Bố hung ác thiện chiến nguyên nhân, nhưng càng quan trọng hơn là lúc ấy Lữ Bố vị trí địa hình, Ô Hoàn người binh lực ưu thế không phát huy ra được, mà quân kỷ bên trên, Đại Hán xung quanh căn bản không có bất luận cái gì một nhà quân đội có thể ở phương diện này cùng quân Hán so sánh, cho nên mới bị Lữ Bố mượn địa lợi đánh quân lính tan rã.

Nếu như đổi một cái chiến trường, địch nhân không phải nghĩ đến đem Lữ Bố hướng tử lộ trên bức, Bàng Đức tin tưởng Lữ Bố có thể phá vây, thậm chí lệnh quân địch gặp khó cũng có thể là, nhưng tự thân trả ra đại giới tất nhiên thảm trọng.

Về phần Triệu Vân cùng Mã Siêu trận chiến kia, lấy hữu tâm tính vô tâm, tăng thêm ngay lúc đó địa thế đồng dạng đúng không thích hợp đại quy mô quân đoàn tác chiến, tăng thêm hậu quân tao ngộ tập kích, cuối cùng tan tác, thành tựu Triệu Vân cùng Mã Siêu.

Đương nhiên, đối phương tướng lĩnh đối với mình gia bộ chúng không có tuyệt đối lệ thuộc năng lực, bản thân năng lực chỉ huy không mạnh, cái này không chỉ là Ô Hoàn người vấn đề, Tiên Ti cũng tốt, Hung Nô cũng được hay là người Khương đều có tật xấu này, những này thảo nguyên dân tộc nhưng nói là toàn dân giai binh, nhưng cũng khuyết thiếu quân sự tố dưỡng, gặp gỡ quân chính quy một cái sơ sẩy rất dễ dàng bị đánh bại, mà lại hội quân còn không dễ dàng trọng chỉnh.

Nếu như địa thế cho phép, Bàng Đức cũng không để ý đến cái lấy ít thắng nhiều, nhưng hiện tại bọn hắn vị trí chỗ ở địa thế trống trải, vùng đất bằng phẳng, vào lúc này gặp được đại quy mô quân địch đột kích, biện pháp tốt nhất không phải ngạnh bính, mà là tạm thời tránh mũi nhọn, như đối phương chết truy không thả, lại tìm kiếm phù hợp chỗ phản kích.

Bộ đội tập kết rất nhanh, bộ lạc bên trong lều vải bị nhen lửa, Bàng Đức mang đám người vọt thẳng ra bộ lạc, hướng phía Liễu Thành phương hướng chạy đi, nếu như đối phương truy kích, chờ hội hợp Triệu Vân, Mã Siêu về sau tái chiến, kia dĩ nhiên chính là một cái khác thế cục.

Đạp Đốn vồ hụt, nhìn xem thiêu đốt bộ lạc, nghiến răng nghiến lợi, lại cũng không thể tránh được, tất cả mọi người là kỵ binh, muốn đuổi kịp không khó, hơn nữa còn đến lo lắng đối phương có hay không mai phục, đành phải dẫn binh về thành.

Liễu Thành ngược lại không đến nỗi thê thảm, rốt cuộc Triệu Vân bọn người lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng để kỵ binh nhảy qua tường thành đến đánh, nhưng trước đó đánh bại hao tổn không ít, nguyên bản hắn vì chuẩn bị chiến đấu, cưỡng ép lệnh các đại bộ lạc dời vào Liễu Thành, khiến cho Liễu Thành bên trong chừng năm vạn có thể chiến chi binh, hắn mang đi một vạn, lưu lại bốn vạn, nhưng cùng Triệu Vân, Mã Siêu một trận chiến, trực tiếp gãy một vạn, cái này khiến Đạp Đốn kém chút nhịn không được trực tiếp đem thủ tướng đều chặt.

Cuối cùng, Đạp Đốn nhịn được, chặt những người này dễ dàng, nhưng tiếp xuống, hắn khả năng ngay cả chỉ huy binh mã người đều không có.

"Đại vương, kia người Hán xảo trá, mạt tướng đều nhanh suất quân vây quanh kia Mã Siêu, ai ngờ bên cạnh còn có một cái Triệu Vân dẫn nhân mã giấu ở phía sau núi, thừa dịp ta xuất kích thời khắc, công ta hậu quân, mới khiến cho tam quân tan tác." Mấy tên thủ tướng đứng tại Đạp Đốn ra tay, chua xót mà nói.

"Ngoài thành bây giờ có bao nhiêu nhân mã, các ngươi nhưng từng tra rõ?" Đạp Đốn không muốn nhắc lại chuyện này, vừa nhắc tới đến, hắn liền buồn bực suy nghĩ muốn chém người, ba vạn người xuất binh, kết quả bị người ta mấy ngàn người tiền hậu giáp kích liền quân lính tan rã, dùng người Hán tới nói, cái này căn bản là một đám người ô hợp, lại không tốt cũng không trở thành đại bại a?

Nhưng sự tình liền thật như thế phát sinh.

"Kia Triệu Vân, Mã Siêu về sau, đối phương lại tới hai chi nhân mã, tính toán ra, quân địch binh lực hẳn là tiếp cận vạn người." Tướng lĩnh khom người nói.

Vạn người?

Đạp Đốn nhíu nhíu mày nói: "Kia Lữ Bố nhưng từng đến?"

"Chưa từng nhìn thấy." Chúng tướng lắc đầu, nếu như Lữ Bố tới, bọn hắn cũng không có khả năng xuất chiến a.

"Phái người đi vương đình, nói cho Thiền Vu, chớ có lại có may mắn, người Hán lần này xuất binh, là đến báo thù, chúng ta như không thể đánh thắng bọn hắn một trận, coi như đem đầu của ta giao cho Trần Mặc, đối phương cũng không có khả năng lui binh, trong lúc này, làm cùng người Hán quyết nhất tử chiến, mà không phải chó vẩy đuôi mừng chủ." Đạp Đốn có chút buồn bực ngồi xuống nói.

Lâu Ban tiểu gia hỏa này, không làm nên chuyện, lúc trước mình liền không nên là lấy đại cục làm trọng, nhường ra Thiền Vu chi vị.

Lập tức, phái một đạo nhân mã tiến đến thông tri Ô Hoàn vương đình.

"Lại phái người đi Tân Hải nhìn xem, Tô Phó Diên như chưa bại, để hắn nghĩ cách ngăn chặn quân Hán, chớ để hai bộ quân Hán tụ hợp." Nghĩ nghĩ, Đạp Đốn lại an bài nói.

Mặc dù quân Hán kỵ binh ở chỗ này đánh hung, nhưng Đạp Đốn rất rõ ràng, người Hán chủ lực là tại Tân Hải bên kia Hàn Quỳnh những bộ binh kia, bây giờ kỵ binh cùng bộ binh mở ra đến đánh, mặc dù cho bọn hắn tạo thành không ít phiền phức, nhưng ít ra còn có thể ứng phó, nhưng nếu để quân địch kỵ quân cùng bộ quân tụ hợp tại một chỗ, đây mới thực sự là tai nạn, Liễu Thành có thể ngăn cản đối phương kỵ binh, nhưng tuyệt khó ngăn trở đối phương bộ binh tiến công, nhất là quân Hán khí giới công thành nếu như bưng lên, vậy đối với Liễu Thành tới nói, tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Từng đạo mệnh lệnh an bài xong xuôi, nhưng rất nhanh, lại truyền đến Tô Phó Diên binh bại bỏ mình, chỉ còn lại Nan Lâu suất lĩnh tàn quân trốn về vương đình tin tức, tin tức này một truyền đến, Đạp Đốn chỉ cảm thấy đầu óc một mộng, như là bị sét đánh bình thường, ngơ ngác ngồi tại chỗ ngồi của mình, im lặng không nói.

"Đại vương, quân Hán chủ lực ngay tại hướng Liễu Thành phương hướng chạy đến!" Một thủ tướng nhắc nhở.

"Kia vương đình bên kia có gì phản ứng?" Đạp Đốn khổ sở nói, mình chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

"Chúng ta phái đi người đến nay chưa về, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại." Tướng lĩnh khom người nói.

Không có trả lời liền là vương đình đáp lại, Lâu Ban kia ngu xuẩn, thật sự cho rằng giao ra mình, kia Trần Mặc liền sẽ buông tha Ô Hoàn?

Trầm mặc nửa ngày về sau, Đạp Đốn âm thanh lạnh lùng nói: "Phái người đi nói cho Lâu Ban, nếu như hắn không đến, ta liền mang theo Liễu Thành tất cả nhân mã đi tìm hắn, muốn đem ta dâng ra cầu sinh, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Giờ khắc này, Đạp Đốn thanh âm băng lãnh thấu xương, muốn đánh lui Trần Mặc, nhất định phải dốc hết toàn tộc chi lực, đem mình lưu tại nơi này tự sinh tự diệt, sau đó trông cậy vào Trần Mặc diệt đi mình về sau chủ động thu binh, đơn thuần suy nghĩ nhiều.

Nhưng Lâu Ban hiển nhiên không có cái này nhận biết, Đạp Đốn biết, muốn thông qua giảng đạo lý tới nói phục Lâu Ban, đó là không có khả năng, đã như vậy, vậy liền dùng uy hiếp thủ đoạn, đem Lâu Ban trói đến đầu này trên chiến thuyền, mình tốt hơn không được, đối phương cũng đừng nghĩ tốt hơn, đây cũng là đại đa số Ô Hoàn người chính là đến người trong thảo nguyên phương pháp làm việc, chỉ có dạng này, mới có thể để cho bọn hắn cầm lấy đao kiếm trong tay đến cùng mình kề vai chiến đấu.

"Vâng!" Thuộc cấp đáp ứng một tiếng, quay người vội vàng rời đi.

Lại qua hai ngày, Lữ Bố suất lĩnh lấy hơn ba ngàn kỵ binh đến Liễu Thành bên ngoài, cùng Triệu Vân bọn người tụ hợp, Lữ Bố đến, để Liễu Thành bắt đầu lòng người bàng hoàng, rốt cuộc người có tên cây có bóng, Lữ Bố trong khoảng thời gian này bày ra hung uy, để nguyên bản đã giảm đi Phi Tướng chi danh lại lần nữa vang dội bắt đầu, không ít thủ tướng mỗi ngày tại trên tường thành đều là trong lòng run sợ, tựa như Lữ Bố lúc nào cũng có thể cưỡi ngựa giết tới tường thành đồng dạng.

Cũng tại lúc này, Trần Mặc mang theo thân vệ của mình đã tới Liễu Thành..