Chương 312: Thời cơ

Chương 312: Thời cơ

"Hàn Quỳnh lão tướng quân bây giờ hành quân đến nơi nào?" Trong soái trướng, Lữ Bố, Triệu Vân, Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú các tướng lãnh đều đến đây hướng Trần Mặc giao lệnh, Trần Mặc vừa tới, cũng không nghỉ ngơi, để Khiên Triệu đi an bài xây doanh, nhìn về phía chúng tướng cười hỏi.

"Hồi chúa công, Hàn lão tướng quân trước đây thiết kế giết bại Tô Phó Diên, đánh lui Nan Lâu, bây giờ đã dẫn binh hướng Bạch Lang núi tới gần." Triệu Vân khom người nói.

"Lệnh Minh." Trần Mặc gật gật đầu, suy tư một lát sau nói.

"Có mạt tướng!" Bàng Đức nghe vậy tiến lên, cúi người hành lễ.

"Mang bản bộ nhân mã đi tìm Hàn lão tướng quân, lưu tại dưới trướng hắn thính dụng, mặt khác đem này lệnh tiễn giao cho hắn, để Trương Hợp lĩnh hai vạn binh mã đến đây Liễu Thành!" Trần Mặc đem một viên lệnh tiễn đưa cho Bàng Đức nói: "Nói cho Hàn lão tướng quân, như Ô Hoàn vương đình bất động, thì chớ có quá mau, nhưng hắn như nghĩ cứu viện Liễu Thành, liền lập tức xua binh tới gần Ô Hoàn vương đình."

Liễu Thành đã bị hắn vây khốn, nhưng dưới mắt công thành khẳng định không được, bên người đều là kỵ binh, bộ binh chỉ có Trần Mặc thân vệ, mà lại nơi đây chính là Đạp Đốn hang ổ, căn cứ trước đây thu hoạch tình báo đến xem, mặc dù Ô Hoàn trong khoảng thời gian này bị thu thập cực kỳ thảm, nhưng cũng coi như gián tiếp trợ giúp Đạp Đốn, đem bốn phía bộ lạc đều xua đuổi đến Liễu Thành, bây giờ Liễu Thành bên trong, nhân mã ngược lại so với quá khứ càng nhiều, đương nhiên, đây cũng là Trần Mặc kết quả mong muốn.

Bảo Canh cái chết, U Châu mối hận, chỉ giết một cái Đạp Đốn, khó tiêu mối hận trong lòng, nhất là lần này Bắc thượng, Trần Mặc phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, không nói những cái khác, nhưng Ô Hoàn người đã đã tại Đại Hán nội bộ phân liệt, chư hầu chinh phạt thời khắc, lặng yên lớn mạnh, liền trước mắt thu tập được tình báo, Ô Hoàn tam vương bộ nhân mã cộng lại, khống dây cung chi sĩ vượt qua mười vạn.

Đây là khái niệm gì, nếu như không có chuyện lần này, Ô Hoàn lại tích súc mấy năm lực lượng, một khi xuôi nam, chỉ sợ bị độc hại liền không chỉ là Ngư Dương cùng Liêu Tây hai quận, mà là toàn bộ U Châu, mà lại một khi đối phương thành quy mô xuôi nam, Trần Mặc trong tay cũng không đủ kỵ binh, lại mất hiểm quan phòng thủ, coi như cuối cùng đem Ô Hoàn trục xuất, lưu cho hắn cũng chỉ là một cái tàn tạ U Châu, thậm chí Ký Châu đều có thể gặp độc hại.

Ô Hoàn như thế, kia Tiên Ti đâu? Hung Nô đâu?

Trần Mặc phát hiện, hắn đối người Hồ hiểu rõ còn còn thiếu rất nhiều, uy hiếp không chỉ đến từ Đại Hán nội bộ, ngoại bộ những này đã từng không bị người Hán coi trọng dị tộc, những năm này theo các phương chư hầu đem ánh mắt đặt ở còn lại châu quận lúc, những này tái ngoại dị tộc không có chế ước, thực lực tại lặng yên không một tiếng động bên trong điên cuồng tăng trưởng.

Trần Mặc lần này để Lữ Bố, Triệu Vân, Mã Siêu bọn người tùy ý giết chóc, cũng không chỉ là báo thù, đồng dạng cũng là phải suy yếu những này dị tộc lực lượng.

Đương nhiên, dựa vào chính mình giết, kia là không giết xong, sau trận chiến này, Trần Mặc chuẩn bị nghĩ cách kích động bên trong thảo nguyên bộ phân tranh, để thảo nguyên lâm vào lẫn nhau chinh phạt cục diện, để chính bọn hắn nội bộ lẫn nhau tiêu hao, đương nhiên, đây là nói sau, dưới mắt chuyện cần làm là diệt đi Ô Hoàn.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Bàng Đức khom người tiếp lệnh, đứng dậy cáo lui.

"Phụng Tiên?" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía Lữ Bố cười nói.

"Chúa công có gì phân phó?" Lữ Bố đứng dậy.

"Bây giờ chúng ta binh mã không bằng Liễu Thành nhiều, ngươi dẫn theo bộ tiếp tục tới lui bốn phía, phá hủy Ô Hoàn bộ lạc, cướp đoạt bọn hắn dê bò súc vật lấy sung làm quân tư, các tướng sĩ bắc phạt vất vả, đến có thịt ăn." Trần Mặc cười nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Lữ Bố gật gật đầu, lĩnh mệnh mà đi, loại sự tình này, chính hợp hắn khẩu vị.

Sau đó hai ngày, gió êm sóng lặng, Triệu Vân, Mã Siêu, Trương Tú ba người mỗi ngày thay nhau ra khỏi thành, nếu là Đạp Đốn phái binh ra khỏi thành đến chiến, đem đối phương cản ở cửa thành, chớ để đối phương đại quy mô xuất binh.

Sau ba ngày, Trương Hợp phụng mệnh đến đây cùng Trần Mặc tụ hợp, đồng thời tới còn có đại lượng khí giới công thành bị Trương Hợp mang đến.

"Chúa công, phải chăng lập tức công thành?" Trương Hợp dò hỏi.

"Không vội, còn kém một dạng!" Trần Mặc lắc đầu, dưới mắt cũng không phải là công thành thời cơ tốt nhất.

Về phần kém cái gì, Trần Mặc đã không nói, chúng tướng cũng không hỏi thêm nữa.

Liễu Thành bên trong, khi thấy quân Hán bộ quân đại lượng ở ngoài thành hội tụ thời điểm, Đạp Đốn có chút ngồi không yên.

"Vương đình người còn chưa đến?" Đạp Đốn nhìn xem thuộc cấp, cau mày nói.

"Chưa từng." Thuộc cấp lắc đầu nói: "Đại vương, chúng ta phái đi người cũng chậm chạp chưa về."

Đạp Đốn sắc mặt âm trầm, đám ngu xuẩn này, thật đúng là hạ quyết tâm muốn bán mình!

"Không chờ bọn họ, truyền ta quân lệnh, ngày mai tập kết binh mã, điểm bốn lộ ra thành, công phá quân Hán đại doanh!" Đạp Đốn âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Ô Hoàn người mặc dù có Liễu Thành như thế một tòa thành trì, nhưng lại cũng không am hiểu thủ thành, mà lại tại binh lực thượng, bọn hắn cũng không so người Hán kém, thậm chí nhiều hơn, nếu như thủ thành, Liễu Thành cứ như vậy lớn, tường thành cũng không cao lắm dày, binh lực ưu thế không có cách nào thi triển không nói, thủ thành khí giới cũng không có người Hán nhiều như vậy hoa văn, chẳng bằng ra khỏi thành tác chiến, phần thắng ngược lại lớn hơn một chút.

Hôm sau trời vừa sáng, Liễu Thành bốn môn mở rộng, đại lượng kỵ binh mãnh liệt mà ra, ngay tại tuần sát Triệu Vân thấy thế một bên để người thổi lên cảnh báo kèn lệnh, tự mang binh mã, tại quân địch chưa hoàn toàn ra khỏi thành thời khắc, hung ác nghênh tiếp bắc môn ra khỏi thành binh mã một trận chém giết, Ô Hoàn kỵ binh chưa hoàn toàn ra khỏi thành, căn bản không thả ra, Triệu Vân như vậy xông lên, lập tức lui về trong thành, kém chút bị Triệu Vân đoạt môn mà vào.

Một bên khác, thu được Triệu Vân phương hướng cảnh báo, đồng thời cũng phát giác được Ô Hoàn người động tĩnh Trương Hợp cấp tốc sắp xếp người mã phòng thủ đại doanh.

"Ra khỏi thành rồi?" Trần Mặc đứng tại tiễn tháp bên trên, nhìn xem ngoài doanh trại quấn doanh bôn tập đại lượng Ô Hoàn tướng sĩ, quay đầu nhìn về phía đưa tin binh đạo: "Thông tri Tử Long, tạm thời chớ có hồi viên, để Trương Hợp bảo vệ tốt doanh trại, châm ngòi lang yên, để Phụng Tiên mau chóng hồi viên."

Vâng

Trên chiến trường tự nhiên có trên chiến trường đưa tin phương thức  trong doanh trại thông qua lệnh kỳ chỉ huy, mà Triệu Vân bên kia thì là thông qua tiếng kèn đến truyền lại đơn giản một chút mệnh lệnh, Lữ Bố bên kia thì là lấy lang yên điều động.

Rất nhanh  trong doanh trại vang lên kéo dài tiếng kèn, đồng thời một cỗ lang yên phóng lên tận trời.

Triệu Vân đem cửa thành kỵ binh đuổi sau khi trở về, đang chuẩn bị hồi viên, liền nghe được nơi xa trong đại doanh truyền đến tiếng kèn, nhíu mày cẩn thận nghe một lát sau, quay đầu nhìn về phía bên người chúng tướng sĩ nói: "Chúa công có lệnh, tạm không hội viên, chư tướng mà theo ta tiếp tục vượt thành bôn tẩu."

Mặc dù không biết Trần Mặc có tính toán gì không, nhưng Triệu Vân không dám đi xa, chỉ là vòng quanh Liễu Thành bôn tẩu  chờ đợi Trần Mặc chỉ thị tiếp theo.

Một bên khác, ngay tại bốn phía càn quét Ô Hoàn bộ lạc Lữ Bố cũng nhìn thấy đại doanh bên này lang yên.

"Rút lui!" Cũng mặc kệ đã bị đốt đi một nửa bộ lạc còn có kia thành đàn dê bò, Lữ Bố trực tiếp để người đem những vật này vứt xuống, mang đám người liền hướng trở về.

Một bên khác, Trần Mặc đại doanh bên ngoài, Đạp Đốn binh tướng mã chia hai cỗ, quấn doanh bôn tẩu, không ngừng hướng phía trong doanh bắn tên, loại phương thức này xác thực cho quân Hán tướng sĩ tạo thành không ít bối rối, chẳng những tinh thần gặp thời khắc căng cứng, ứng phó lúc nào cũng có thể phóng tới bó mũi tên, còn phải phòng bị quân địch đột nhiên xông lên.

Doanh trại trại tường cũng không cao, động tác nhanh nhẹn một chút người một cái chạy lấy đà liền có thể bò lên, có Ô Hoàn không có người cung tiễn, vọt thẳng đến chỗ gần đi mã xiên ném vào tới.

Trương Hợp đương nhiên sẽ không chỉ chịu đánh không hoàn thủ, cung tiễn thủ cũng không nhắm chuẩn, tướng lĩnh đoán chắc đối phương đi vòng phạm vi về sau, hướng phía cái kia phạm vi bắn tên.

Song phương ngươi tới ta đi, lẫn nhau có hao tổn, nhưng chiến đấu không tính kịch liệt.

Trần Mặc đứng tại tiễn tháp bên trên, quan sát lấy kỵ binh đối phương chiến pháp, trong đầu thật nhanh tính toán đối phương khả năng phe tấn công hướng cùng Trương Hợp ứng đối từng cái xác minh, hắn không có chân chính mang qua kỵ binh tác chiến, nhưng liên quan tới kỵ binh chiến pháp lại là cũng không lạ lẫm, sở dĩ không tự mình chỉ huy, đến một lần mình dưới trướng những tướng lãnh này quả thật không tệ, thứ hai hắn là Thống soái, chuyện cần làm trù tính chung toàn cục, nắm chắc chiến cơ, mà không phải tự thân lên trận, cho nên chỉ cần bộ hạ tướng lĩnh không ra vấn đề quá lớn, Trần Mặc sẽ không dễ dàng đi làm tướng lĩnh sự tình.

Giữa song phương loạn chiến một mực tiếp tục đến vào lúc giữa trưa, nơi xa du dương tiếng kèn vang lên, kia là Lữ Bố bộ đội hiệu âm thanh.

Trần Mặc nghe được thanh âm về sau, ánh mắt sáng lên, lúc này hạ lệnh: "Mã Siêu, Trương Tú!"

"Có mạt tướng!" Một mực chờ đợi ở bên, chậm chạp không thể lên chiến trường Mã Siêu nghe vậy liền vội vàng tiến lên, Trương Tú cũng đi theo ra khỏi hàng.

"Hai người các ngươi lập tức tập kết kỵ binh, chuẩn bị ra doanh." Trần Mặc nghiêm nghị quát.

Vâng

"Vang hiệu, mệnh Lữ Bố, Triệu Vân lập tức đối ngoài doanh trại Ô Hoàn kỵ binh khởi xướng tiến công!" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía truyền lệnh quan.

Vâng

"Thông tri Trương Hợp, chỉ cần quân địch vừa lui, lập tức suất quân ra doanh, chuẩn bị công thành!"

Vâng

Theo từng đầu mệnh lệnh không ngừng hạ đạt, toàn bộ quân doanh tất cả binh mã bắt đầu điều động, đồng thời, Liễu Thành phương hướng, Triệu Vân nghe được đại doanh phương hướng truyền đến tiếng kèn về sau, cũng biết thời cơ đã đến, lúc này mang đám người hướng đại doanh phương hướng chạy như bay.

Lữ Bố đồng dạng nhận được hiệu lệnh, cũng không chậm trễ, mang theo dưới trướng tướng sĩ thẳng đến đại doanh phương hướng.

Ngay tại vòng quanh đại doanh chạy vội, muốn tùy thời công phá trại địch Đạp Đốn đã nhận ra không đúng, vội vàng thét ra lệnh bộ đội rời khỏi đại doanh phạm vi, chuẩn bị rút về trong thành, cũng vào lúc này, Lữ Bố cùng Triệu Vân gần như đồng thời đuổi tới....