Chương 313: Liễu Thành phá

Chương 313: Liễu Thành phá

"Giết ~" trước hết nhất đánh tới, tự nhiên là khoảng cách gần nhất Triệu Vân, ở chỗ này hiệu trống vang lên thời điểm, Triệu Vân liền suất lĩnh dưới trướng kỵ binh hướng phía đại doanh giết trở về, những này Ngư Dương, Liêu Tây các nơi tự phát tụ họp lại dân gian nghĩa sĩ, trải qua những ngày qua đi theo Triệu Vân chinh phạt, đã dần dần có mấy phần năm đó Bạch Mã Nghĩa Tòng cái bóng, càng là tại người Hồ tứ ngược tình huống dưới từ trong đống người chết leo ra, từng cái dũng mãnh vô cùng, Triệu Vân càng là xung phong đi đầu, không đợi Ô Hoàn kỵ binh rút khỏi, tựa như cùng một thanh đao nhọn đồng dạng giết vào trận địa địch, đem Ô Hoàn binh mã phân chia ra một chi tới.

Trương Hợp tại viên môn trên nhìn rõ ràng, kia Đạp Đốn muốn hồi viên giáp công Triệu Vân, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn, lập tức lệnh sớm đã tập kết tốt lại giương cung mà không phát cung tiễn thủ xếp tiễn trận thay nhau bắn tên, bắn thẳng đến Ô Hoàn kỵ binh trận cước đại loạn.

Đúng lúc này, viên môn mở rộng, Mã Siêu cùng Trương Tú các lĩnh một đạo nhân mã giết ra, mặc dù bọn hắn bộ đội sở thuộc nhân mã không nhiều, nhưng lại dũng mãnh vô cùng, cũng không cùng địch nhân triền đấu, chỉ là thừa dịp Ô Hoàn người trận cước đại loạn thời khắc, vừa đi vừa về xung đột, đem Ô Hoàn quân chia cắt.

Đạp Đốn cũng là dũng mãnh, mang theo thân vệ đối mặt Mã Siêu, song phương một trận chém giết, Ô Hoàn binh cố nhiên có chỗ tổn thương, nhưng như vậy chính diện chém giết, Mã Siêu bộ đội sở thuộc hao tổn gần nửa.

Mắt nhìn bộ hạ mình bị đánh cơ hồ sụp đổ, Mã Siêu nổi giận, tòng quân nhiều năm như vậy, ngoại trừ tại Trần Mặc dưới tay thua thiệt qua bên ngoài, là thuộc năm đó ở Mục Dã chịu thiệt, tổn hại, bất lợi lớn nhất, nhưng lần đó thế nhưng là trực tiếp đốt đi Viên Thiệu lương thảo, có thể nói cho về sau Viên Thiệu chiến bại chôn xuống tai hoạ ngầm.

Bây giờ đối mặt một đám dị tộc, vậy mà để cho mình dưới trướng nhân mã hao tổn hơn phân nửa, Mã Siêu cũng mặc kệ đối phương có bao nhiêu người, Đạp Đốn suất lĩnh càng là trong tộc tinh nhuệ, mà lại chiến tử số lượng so nhà mình càng nhiều, hắn để ý là... Mình mất mặt!

"Lớn mật hồ nô, an dám đả thương ta tướng sĩ tính mệnh! Nạp mạng đi!" Mã Siêu phát hỏa, cũng mặc kệ chính mình sau lưng tướng sĩ đều nhanh tan tác, nhìn đúng kia Đạp Đốn phương hướng, đơn thương độc mã liền hướng phía Đạp Đốn giết đi qua, bốn phía Ô Hoàn tướng sĩ tự nhiên không thể nhìn Mã Siêu phách lối như vậy, lập tức liền tới ngăn cản.

"Vô năng thất phu, cũng dám làm ta! ?" Mã Siêu thấy thế giận quá, trong tay đại thương vung mạnh mở, hai tay hình như có thiên quân chi lực, mũi thương những nơi đi qua, xông lên Ô Hoàn tướng sĩ sát bên liền chết, đụng liền vong, Mã Siêu sau lưng, những cái kia nguyên bản đã bắt đầu tan tác tướng sĩ mắt thấy nhà mình chủ tướng như vậy dũng mãnh, lập tức sĩ khí đại chấn, từng cái gào thét một lần nữa kết trận đi theo xông đi lên.

Mặt khác hai bên, Triệu Vân chính đều đâu vào đấy hướng loạn đả Ô Hoàn trận hình, không cùng đối phương ngạnh bính, đột nhiên liền nghe được gầm lên giận dữ, quay đầu nhìn lại, khi thấy Mã Siêu đơn thương độc mã hướng trong đám người giết, lập tức kinh hãi: "Mạnh Khởi, không thể lỗ mãng!"

Nhưng trên chiến trường, tiếng giết rung trời, Triệu Vân thanh âm sớm bị ồn ào náo động chiến trường đè xuống dưới.

Ai

Triệu Vân có chút im lặng, Mã Siêu thống binh năng lực rất mạnh, liền là rất dễ dàng bạo nộ rồi, lập tức chỉ huy binh mã, bắt đầu cải biến sách lược, hướng phía trong quân địch quân đội hướng xung đột, trợ giúp Mã Siêu liên lụy bộ phận binh lực.

So với Triệu Vân tới nói, Trương Tú cùng Mã Siêu hợp tác cũng không phải một ngày hai ngày, so Triệu Vân rõ ràng hơn Mã Siêu là cái đức hạnh gì, trên chiến trường kia là chỉ có thể chiếm tiện nghi không thể người chịu thua thiệt, một khi ăn thiệt thòi, vậy liền về lập tức bạo tẩu, mặc dù có thể kích phát sĩ khí, nhưng cũng dễ dàng đem tướng sĩ nhóm đưa vào hiểm địa, năm đó Mục Dã chi chiến, mặc dù đốt rụi quân địch lương thảo, càng chém giết Viên Thiệu dưới trướng Đại tướng Nhan Lương, Thuần Vu Quỳnh, nhưng tương tự cũng bồi lên nhà mình huynh đệ tính mệnh, vì thế, Mã Siêu còn hao tổn tinh thần rất lâu, nhưng lại đến chiến trường, tật xấu này cũng không gặp đổi.

Đang nghe Mã Siêu gầm thét thời điểm, Trương Tú cực kỳ ăn ý bắt đầu dẫn đầu quân đội hướng Mã Siêu phương hướng dựa vào, giống như Triệu Vân, hắn sẽ hỗ trợ kiềm chế trong quân địch quân không thể toàn lực đi vây quét Mã Siêu, nhưng sẽ không theo Mã Siêu rất xông, trong quân có như thế một cái mãng phu là đủ rồi, nhiều cũng không tốt.

Quân Hán phối hợp ăn ý, nhưng Đạp Đốn hiện tại có loại ăn phân cảm giác, đây là chiến trường a, phân thuộc đối địch, ta không dám giết ngươi tướng sĩ, khó đến liền đáng đời duỗi cổ bị ngươi chặt! ?

Nguyên bản nhìn xem Mã Siêu đơn thương độc mã xông lại, Đạp Đốn trong lòng còn tại cười lạnh, ở xa tới quân Hán bên trong, cũng có loại này mãng phu tồn tại, lập tức liền muốn vây kín Mã Siêu đem cái này mãng phu cho giết chết.

Chỉ là sau một khắc, mười mấy tên xông đi lên Ô Hoàn dũng sĩ chẳng những không thể đem Mã Siêu vây giết, ngược lại bị Mã Siêu như chém dưa thái rau giết sạch sành sanh, hung mãnh hướng phía bên này giết tới, Đạp Đốn lập tức quay đầu ngựa lại liền chạy, cái này. . . Giống như đánh không lại!

Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, nổi giận Mã Siêu có chút mất lý trí cảm giác, nhưng kéo theo lên sĩ khí thế nhưng là hung mãnh vô cùng, đó cũng không phải là một mình hắn mãng, sau lưng những cái kia nguyên bản đã nhanh muốn tán loạn hội binh đều từng cái hóa thành mãng phu.

Trên chiến trường, có đôi khi thật cần như vậy một hai cái mãng phu đến lôi kéo sĩ khí, loại kia liều lĩnh cảm giác, có thể trong nháy mắt để huyết tính nam nhi bỏ sinh quên sinh tử, mà Mã Siêu liền là loại kia tỉnh táo thời điểm có thể mang binh đánh giặc, phẫn nộ thời điểm có thể kéo theo sĩ khí nhân vật.

Đạp Đốn khi nhìn đến Mã Siêu khí thế như vậy thời điểm, trong lòng không khỏi liền là một e sợ, quay đầu ngựa lại chạy trốn cơ hồ là theo bản năng hành vi, hắn bị Mã Siêu cỗ này cuồng kình mà dọa sợ.

Muốn nói Đạp Đốn cũng là vũ dũng chi sĩ, trên thảo nguyên từ trước đến nay giảng liền là vũ lực vi tôn, nhất là tam vương bộ một trong vương, Đạp Đốn khả năng không phải Ô Hoàn mạnh nhất dũng sĩ, nhưng dũng lực cũng không thấp, nhưng đối mặt đỏ mắt Mã Siêu, một khắc này, Đạp Đốn vẫn là e sợ.

Hắn cái này vừa chạy không sao, toàn bộ Ô Hoàn quân sĩ khí theo Đạp Đốn như thế vừa chạy, lập tức triệt để không có, nguyên bản còn chuẩn bị phấn chiến Ô Hoàn dũng sĩ bắt đầu cùng theo chạy, đồng thời Triệu Vân cùng Trương Tú có thể rõ ràng cảm giác được áp lực nhẹ đi, đều là thân kinh bách chiến sa trường lão tướng, lúc này sao có thể không biết là tình huống như thế nào, lập tức đồng thời phát lực, bắt đầu buông tay chém giết.

Trong chốc lát, trên chiến trường Ô Hoàn người kêu cha gọi mẹ, bị ba chi nhân mã phối hợp với giết đến đánh tơi bời, chật vật chạy trốn.

Ô

Đúng lúc này, nơi xa vang lên tiếng kèn, kia là quân Hán kèn lệnh, Lữ Bố giết tới!

Trần Mặc đứng tại tiễn tháp bên trên, nghe được tiếng kèn xa xa phóng tầm mắt tới, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, hung hăng vỗ tiễn tháp lan can, quay đầu nhìn về phía Điển Vi nói: "Chiến thắng này! Truyền lệnh Trương Hợp, lập tức suất bộ công thành, tối nay, ta phải vào cái này Liễu Thành ở lại!"

"Vâng!" Điển Vi hưng phấn gật đầu, lập tức từ người thổi kèn trong tay đoạt lấy ngưu giác hào đặt ở bên miệng, hít sâu một hơi, nổi lên quai hàm thổi lên.

"Ô ô ô ~ ô ô ~ ô ô ~ "

Thê lương tiếng kèn vang vọng tại trên khoáng dã, Trương Hợp nghe được tiếng kèn, quay đầu nhìn tiễn tháp phương hướng một chút, khi thấy cờ binh tại huy động lệnh kỳ, hạ đạt công thành mệnh lệnh.

"Tam quân nghe lệnh, ra doanh công thành!" Trương Hợp lập tức hạ đạt tiến công mệnh lệnh  trong doanh trại tướng sĩ cấp tốc đẩy các loại khí giới công thành ra khỏi thành, viên môn bị hủy đi, xông thành chùy, thang mây, tỉnh lan, xe bắn đá, công thành nỏ không ngừng từ trong doanh đẩy ra, đồng thời trong doanh tướng sĩ cấp tốc từ các môn xông ra, cấp tốc liệt tốt trận thế, cũng không đi quản như cũ hỗn loạn chiến trường, hướng thẳng đến Liễu Thành phương hướng xuất phát.

Một bên khác, Lữ Bố suất quân lúc chạy đến, khi thấy Ô Hoàn quân đã bắt đầu tan tác, lập tức giận dữ: "Đám này phế vật, sao nhanh như vậy liền bại! ?"

"Tướng quân. . ." Chu Thương có chút lúng túng nhắc nhở một chút, Ô Hoàn người bại không phải đương nhiên sao?

Lữ Bố có chút buồn bực, bởi như vậy, mình trở về liền có vẻ hơi dư thừa, lập tức cầm lên Phương Thiên Họa Kích, không nói hai lời, đối đối diện vọt tới Ô Hoàn kỵ binh liền giết đi qua.

Ô Hoàn kỵ binh đang hốt hoảng chạy trốn, ai biết đối diện lại đánh tới một chi quân Hán, còn không quá rõ chuyện gì xảy ra, Lữ Bố đã một ngựa đi đầu giết tới, Phương Thiên Họa Kích cũng không có quản đối phương là ý tưởng gì, xông vào trong đám người vung mạnh, chính là bảy tám tên Ô Hoàn thiết kỵ kêu thảm bay ra ngoài, Lữ Bố sát phạt chỉ từ thị giác trên nhìn lại so trước đó Mã Siêu liên trảm hơn mười người đều muốn kinh khủng, riêng là kia Phương Thiên Họa Kích báng kích biến so bình thường binh khí lớn một vòng, giờ phút này vung lên đến mang lấy một cỗ rít lên, trong khoảnh khắc bên người liền trống một mảnh.

"Lữ Bố ở đây! Hồ nô còn không đầu hàng! ?" Lữ Bố phóng ngựa vọt tới trước, những nơi đi qua không bất quá một hiệp, không ít Ô Hoàn người nhìn thấy Lữ Bố liền giục ngựa hướng những phương hướng khác xông, cùng đồng bạn đụng vào nhau, ngược lại thành một mảnh, giờ phút này nghe Lữ Bố gầm lên giận dữ, càng làm cho không ít nghe hiểu được Hán gia ngôn ngữ Ô Hoàn trong lòng người khủng hoảng.

Lữ Bố chi danh, trong khoảng thời gian này cơ hồ là Ô Hoàn người ác mộng.

Hậu phương, Chu Thương, Hồ Xa Nhi, Hầu Thành, Ngụy Tục, Tống Hiến, Thành Liêm các tướng lãnh suất bộ giết ra, càng làm cho nguyên bản liền vô tâm ham chiến Ô Hoàn tướng sĩ giống như nổi điên hướng bốn phương tám hướng chạy trốn.

Lữ Bố cũng không có đem đối phương đường lui hoàn toàn chặt đứt, quy sư mạc yểm, nếu như nhất định phải ngăn trở, hắn cái này chừng ba ngàn người cũng không có cách nào hoàn toàn làm được, cuối cùng ngược lại khả năng bị đối phương xông không có, cho nên Lữ Bố chỉ là tại đối phương quân trận bên trong xé mở một đầu lỗ hổng về sau, trực tiếp xuyên thấu trận địa địch, sau đó quay đầu ngựa lại cùng Triệu Vân, Mã Siêu, Trương Tú cùng một chỗ truy kích.

Bốn đạo nhân mã phối hợp xuất kích, có ý thức đem địch nhân cùng Liễu Thành chặt đứt, không cho Ô Hoàn người trở lại Liễu Thành, Đạp Đốn mặc dù phát hiện điểm này, nhưng giờ phút này Ô Hoàn đại quân đã triệt để loạn, hắn căn bản khống chế không nổi, dù là biết tiếp tục như vậy Liễu Thành liền xong rồi, lại cũng không thể tránh được, hắn không có khả năng mang theo chút ít binh mã giết trở lại Liễu Thành, coi như trở về, cũng là vu sự vô bổ, ngược lại đem mình bồi đi vào.

Chạy trốn bên trong, Đạp Đốn cấp tốc cân nhắc được mất về sau, lập tức liền hạ quyết định, từ bỏ Liễu Thành, thuận đối phương đuổi theo phương hướng, mang theo nhân mã của mình một đường hướng phía Bạch Lang núi vương đình phương hướng chạy đi, Liễu Thành vừa vỡ, bước kế tiếp liền là vương đình, hắn nhất định phải tại quân địch đánh tan Liễu Thành, công hướng vương đình trước đó, thuyết phục Lâu Ban những này ngớ ngẩn, toàn lực kháng địch.

Một bên khác, không có Đạp Đốn cùng hơn phân nửa binh mã, Liễu Thành cũng không có chèo chống bao lâu, Ô Hoàn người vốn cũng không thiện thủ thành, huống chi song phương quân giới ngay tại hai cấp độ, Ô Hoàn người cung tiễn, phổ biến lấy mềm cung làm chủ, tại trên lưng ngựa kỵ xạ vẫn được, nhưng dùng tại thủ trên thành, đối mặt tầm bắn cơ hồ so với bọn hắn mềm cung nhiều một nửa tầm bắn quân Hán cường cung, Ô Hoàn người liền ngăn cản không nổi, chớ nói chi là còn có các loại khí giới công thành phụ trợ, gần mặt trời lặn thời gian, Khiên Triệu suất lĩnh nhân mã dẫn đầu trèo lên thành cũng chiếm cứ lớn đoạn tường thành, theo sát lấy chính là liên tục không ngừng quân Hán dưới sự chỉ huy của Trương Hợp oanh mở cửa thành, tràn vào trong thành, Liễu Thành đến tận đây xem như triệt để cáo phá..