Chương 314: Ô Hoàn nội loạn

Chương 314: Ô Hoàn nội loạn

Trong thành chém giết tại màn đêm buông xuống lúc sau đã cơ bản tiêu trừ, Lữ Bố bốn người cũng mang theo riêng phần mình kỵ binh trở về.

"Chúa công, chưa thể cầm đến Đạp Đốn, mời chúa công giáng tội." Lữ Bố tứ tướng đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Có tội gì?" Trần Mặc đem tứ tướng từng cái đỡ dậy, nhẹ lời cười nói: "Các tướng sĩ đẫm máu chém giết, mấy vạn Ô Hoàn bị đánh tan, đây đều là công tích, làm thưởng mới đúng, chư vị chém giết một ngày, đều đã mỏi mệt, theo ta vào thành đi."

"Vâng!" Tứ tướng đáp ứng một tiếng, đi theo Trần Mặc bắt đầu vào thành.

"Chúa công, Liễu Thành đã hạ, tiếp xuống nên như thế nào?" Lữ Bố đi theo Trần Mặc bên người, trầm giọng nói.

"Nếu như Đạp Đốn không chạy, đại khái từ đó mà kết thúc, đã Đạp Đốn chạy, vậy liền cho chúng ta tiến binh Bạch Lang núi lý do, Ô Hoàn người nhất định phải giao ra Đạp Đốn, đúng, Đạp Đốn bên người còn có bao nhiêu nhân mã?" Trần Mặc nhìn về phía Lữ Bố nói.

"Cái này. . ." Lữ Bố quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Mã Siêu: "Còn có bao nhiêu?"

Mã Siêu giật mình, quay đầu nhìn về phía Triệu Vân: "Tử Long huynh?"

Triệu Vân có chút im lặng, đối Trần Mặc cúi người hành lễ nói: "Chúa công, Đạp Đốn dù bại, nhưng hắn bên người binh mã quá nhiều, chúng ta dốc sức truy sát cũng không có thể toàn diệt, trừ bỏ tán loạn những cái kia, làm còn có hơn vạn người."

Trần Mặc gật gật đầu: "Không sai biệt lắm, phái sứ giả đi một chuyến Ô Hoàn vương đình, nói cho Lâu Ban, giao ra Đạp Đốn, cộng thêm dê bò các mười vạn, chiến mã năm ngàn, quân ta lập tức liền rời khỏi Liễu Thành!"

"Chúa công, coi như Lâu Ban nguyện ý, nhưng kia Đạp Đốn bên người còn có hơn vạn nhân mã, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện đi vào khuôn khổ." Trương Tú khom người nói.

"Kia không vừa vặn?" Trần Mặc mỉm cười nói: "Để bọn hắn tự giết lẫn nhau, cũng bớt đi chúng ta rất nhiều khí lực."

Đám người giật mình, khó trách Trần Mặc không nóng nảy, ở xa tới đã ngay cả Ô Hoàn vương đình cũng đã tính toán rồi.

Bóng đêm càng thâm, toàn bộ Liễu Thành khắp nơi đều truyền đến ai khóc âm thanh, trận chiến ngày hôm nay, cái này Liễu Thành bên trong chiến tử nhiều ít, đã không người có thể biết, nhưng ra khỏi thành người chưa có trở về, cái này nhiều ít còn có chút chờ đợi, nhưng công thành thời điểm chiến tử, vậy nhưng cũng không ít, thậm chí trong thành không ít Ô Hoàn bách tính cũng chết tại quân Hán mưa tên phía dưới.

Đi tại Liễu Thành bên trong, Trần Mặc có thể cảm nhận được từng đạo ánh mắt oán độc rơi trên người mình, chết nam nhân, phụ thân, nhi tử, mình cùng tòa thành trì này cừu hận đã thật sâu kết.

"Chúa công!" Trương Hợp, Khiên Triệu mang đám người đến đây cùng Trần Mặc tụ hợp, đối Trần Mặc khom người nói: "Trong thành phản kháng đã thanh trừ."

"Nghỉ ngơi trước, tam quân phấn chiến một ngày, cũng đều mệt mỏi, an bài tốt các nơi tuần sát, phòng bị kia Đạp Đốn đi mà quay lại, còn lại tướng sĩ vào thành nghỉ ngơi một đêm, cái khác ngày mai lại nói." Trần Mặc gật đầu nói.

Vâng

Chúng tướng riêng phần mình cáo lui, Trần Mặc cũng tìm một chỗ chỗ ở tạm thời ở lại, một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc thăng trướng nghị sự.

"Theo lý mà nói, Liễu Thành đã phá, trận chiến này cũng coi như kết thúc, bất quá Đạp Đốn chưa chết, tâm ta tức giận khó tiêu, U Châu chết thảm ở lần này hạo kiếp mười vạn dân chúng vô tội oan hồn khó có thể bình an." Trần Mặc nhìn xem chúng tướng nói: "Cho nên, mọi người còn phải đợi thêm một ít thời gian, ta đã phái người đi Ô Hoàn vương đình, thông tri kia Lâu Ban giao ra Đạp Đốn, hắn như nguyện ý tốt nhất, nếu không nguyện ý, vậy liền cũng không quá mức lại nói, chúng ta có thể san bằng Liễu Thành, liền có thể san bằng Ô Hoàn vương đình!"

"Chúng ta thề chết cũng đi theo chúa công!" Chúng tướng nghe vậy, ầm vang tuân mệnh, trận chiến này ngoại trừ kỵ binh bên ngoài, Trần Mặc dùng lên đều là lúc trước Ký Châu hàng binh, hàng tướng, trước đây những cái kia ngăn cách, cũng dần dần tiêu tán, bây giờ Ký Châu quân đã coi như là triệt để tiếp nhận Trần Mặc thống soái, Ký Châu tướng lĩnh trải qua trận này, cũng có thể yên tâm sử dụng.

"Chúa công!" Trương Hợp đối Trần Mặc thi lễ: "Bây giờ cái này Liễu Thành dù dưới, nhưng dân chúng trong thành phần lớn là Ô Hoàn người, chính là có chút người Hán, lâu dài cư trú ở đây, đối quân ta cũng có chút bài xích, đêm qua không thiếu tướng sĩ thụ dân chúng trong thành tập kích, chỉ sợ không phải quá tốt quản lý."

"Bách tính?" Trần Mặc ánh mắt lạnh lạnh nhạt nói: "Đã không phải người Hán, lại dám ám hại quân ta tướng sĩ, vậy liền không tính là ta Đại Hán con dân, Khiên Triệu!"

"Có mạt tướng!" Khiên Triệu đứng dậy, khom người nói.

"Ngươi năm ngàn binh mã, đem Liễu Thành bên trong người đều mang đi Lô Long trại, liền lấy xây dựng thêm Lô Long trại làm lý do, để những người này ở đây Lô Long trại bên ngoài đào móc một cái hố to, ngươi dẫn theo người trông giữ." Trần Mặc nói.

"Không biết cần đào bao lớn hố?" Khiên Triệu dò hỏi.

"Đủ để mai táng bọn hắn!" Trần Mặc đem một viên lệnh tiễn đưa cho Khiên Triệu nói: "Đi thôi."

"Vâng!" Khiên Triệu trong lòng run lên, tiếp nhận lệnh tiễn, nhúng tay thi lễ, khom người cáo lui.

Trong trướng chúng tướng cũng minh bạch, Trần Mặc đây là căn bản không có đem những này Liễu Thành Ô Hoàn người nạp làm Hán dân ý tứ.

Đồ thành tại Trần Mặc quân lữ kiếp sống bên trong, đây tuyệt đối là lần thứ nhất, nhưng chúng tướng cũng không ai phản đối, rốt cuộc tựa như Trần Mặc lời nói, không phải người Hán, thậm chí dám âm thầm công kích tướng sĩ, kia đã giết thì đã giết, so với U Châu trong trận này chịu tàn sát tới nói, giết sạch Liễu Thành, cũng coi là là những cái kia vô tội U Châu bách tính báo thù, huống chi cử động lần này cũng có thể chấn nhiếp cái khác người trong thảo nguyên, Đại Hán cũng không phải bọn hắn có thể tùy ý cướp bóc địa phương.

Liễu Thành bách tính, bị đeo lên nhạc gông xiềng, tại Khiên Triệu suất quân xua đuổi dưới, bắt đầu hướng phía Lô Long trại xuất phát, tốc độ này đương nhiên sẽ không quá nhanh, Trần Mặc cũng không nóng nảy, hắn còn muốn tiếp tục chinh chiến Ô Hoàn, trận chiến này hắn coi như không thể đem Ô Hoàn người diệt tộc, cũng phải đem Ô Hoàn người đánh không gượng dậy nổi, gõ nát sống lưng của bọn họ.

Một bên khác, Đạp Đốn mang theo tàn binh trở lại Bạch Lang núi Ô Hoàn vương đình lúc, Lâu Ban cùng Ô Diên, Nan Lâu bọn người đối Đạp Đốn tự nhiên không có gì hảo sắc mặt, rốt cuộc sẽ có trận chiến tranh này, đều là Đạp Đốn kiệt tác.

"Đạp Đốn, ngươi còn có mặt mũi trở về! ?" Nan Lâu nhìn xem Đạp Đốn, con mắt có chút đỏ lên, Tô Phó Diên bị người Hán giết chết, Ô Hoàn tộc từ khai chiến đến bây giờ, liền không thắng nổi một trận, không nói những cái kia chết tại người Hán đồ đao phía dưới từng cái bộ lạc, riêng là chiến chết ở trên chiến trường Ô Hoàn tướng sĩ đến bây giờ cũng có bốn, năm vạn nhiều, mà hết thảy này kẻ cầm đầu, liền là vô cớ trêu chọc người Hán Đạp Đốn.

"Vì sao không thể! ?" Đạp Đốn không nói hai lời, đi lên một cước liền đem Nan Lâu gạt ngã.

"Đạp Đốn, ngươi muốn làm gì! ?" Lâu Ban nhìn xem Đạp Đốn, tức giận nói.

"Làm gì! ?" Đạp Đốn quay đầu, lạnh lẽo con ngươi nhìn về phía Lâu Ban: "Liễu Thành bị người Hán vây khốn, ta mấy lần phát ra cầu viện tin, các ngươi vì sao không đến cứu viện?"

"Đạp Đốn, Liễu Thành một ngày bị phá, coi như vương đình xuất binh cứu viện, lại có thể thế nào? Tô Phó Diên chiến tử Tân Hải, người Hán Đại tướng Hàn Quỳnh đã suất lĩnh binh mã thẳng bức vương đình, khó đến ngươi muốn để toàn bộ Ô Hoàn đều bởi vì duyên cớ của ngươi bị người Hán giết hết sao?" Ô Diên nổi giận nói.

"Nếu không phải các ngươi một mực sợ đầu sợ đuôi, không dám toàn lực tác chiến, như thế nào bị người Hán khi nhục đến tận đây! ?" Đạp Đốn gầm thét lên: "Lúc trước, ta liền không nên vì lấy đại cục làm trọng, đem Thiền Vu chi vị chắp tay nhường cho ngươi tên phế vật này!"

"Đạp Đốn, ngươi nói cái gì! ?" Lâu Ban giận dữ, Đạp Đốn chẳng qua là phụ thân con nuôi, dám dạng này nói chuyện cùng chính mình?

"Ta nói cái gì?" Đạp Đốn cười: "Năm ngoái cướp bóc Hán đất lúc, các ngươi sao không ngăn cản? Từ Hán đất cướp bóc trở về lương thực, cứu sống nhiều ít bộ lạc, những cái kia người Hán nữ nhân, các ngươi không cần? Lúc ấy sao không nói? Bây giờ người Hán đánh tới, các ngươi e ngại người Hán thanh thế, lúc này sợ hãi, liền muốn đem ta giao cho người Hán?"

Lâu Ban trầm mặc.

Một bên Ô Diên lại là cười lạnh một tiếng: "Những vật kia, bất quá là ngươi muốn thu mua lòng người, lại nói, muốn đồ ăn, cướp bóc người Tiên Ti cũng tốt, vì sao muốn tự dưng chạy tới trêu chọc người Hán? Trêu chọc tới, ngươi nếu có thể đánh lui người Hán cũng cũng không sao, nhưng bây giờ đâu? Từ người Hán đại quân đi vào Liêu Tây về sau, đều không thắng qua một trận! Còn muốn viện binh? Tô Phó Diên đã bởi vì ngươi chiến tử tại Tân Hải, hơn vạn vương đình dũng sĩ đều chiến tử tại Tân Hải, những này, đều là bởi vì ngươi mà lên!"

"Đánh rắm, rõ ràng là các ngươi sợ đầu sợ đuôi, không chịu toàn lực tác chiến, mới bị quân Hán đánh bại!" Đạp Đốn cả giận nói.

"Ngươi nói cái gì! ?" Ô Diên ánh mắt mãnh liệt, rút đao nhìn về phía Đạp Đốn.

"Muốn đánh?" Đạp Đốn một thanh rút đao ra, lạnh lẽo nhìn chằm chằm Ô Diên.

Ô Diên lạnh cả tim, ngừng ngay tại chỗ, cãi nhau vẫn được, nhưng muốn nói đánh, Đạp Đốn coi như không phải Ô Hoàn mạnh nhất, nhưng đó cũng là có ít dũng sĩ, chí ít Ô Diên đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của hắn.

"Nơi này là vương trướng! Đều cho ta đem binh khí thu lại! Ô Diên!" Lâu Ban cả giận nói.

"Hừ!" Ô Diên hừ lạnh một tiếng, thu đao nhìn hằm hằm Đạp Đốn.

Đạp Đốn khinh thường cười một tiếng, cũng thu hồi đao của mình.

"Hiện tại như thế nào để người Hán lui binh, các ngươi nói một chút." Lâu Ban trầm giọng nói.

"Ta tự có so đo." Đạp Đốn có chút phiền muộn, Liễu Thành đã phá, hắn thấy, người Hán tức cũng đã hết rồi, không sai biệt lắm cũng nên đi.

Những lời này, không thể nói thẳng ra, yếu nhà mình khí thế, lập tức Đạp Đốn hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi, phái người đi tìm hiểu tin tức.

Vương trướng bên trong, Ô Diên nhìn Đạp Đốn rời đi về sau, nhíu mày nhìn về phía Lâu Ban: "Thiền Vu, cái này Đạp Đốn như thế trương dương, căn bản không đem Thiền Vu xem như Ô Hoàn chi chủ a!"

Lâu Ban sắc mặt âm trầm, vừa rồi Đạp Đốn câu kia liền không nên đem Thiền Vu chi vị chắp tay nhường cho hắn thật sâu đau nhói hắn tâm, hắn cái này Thiền Vu chi vị, đúng là Đạp Đốn tặng cho hắn, nếu không lấy lúc trước Đạp Đốn cường thế, Ô Diên cùng Tô Phó Diên hai bộ thật đúng là chưa chắc là Đạp Đốn đối thủ.

Nhưng liền xem như sự thật, hiện tại hắn Lâu Ban là Ô Hoàn Thiền Vu kia cũng là sự thật, Đạp Đốn nói như vậy, đem hắn Lâu Ban mặt mũi đặt ở nơi nào?

"Thiền Vu, có Đại Hán sứ giả đến." Một thân vệ vội vàng chạy đến, hướng phía Lâu Ban thi lễ nói.

"Mau mời!" Lâu Ban vội vàng nói.

Vâng

Rất nhanh, người Hán sứ giả đến, đem Trần Mặc yêu cầu nói ra.

"Cái này. . ." Lâu Ban có chút do dự, nhìn xem sứ giả nói: "Trên làm, cái này mười vạn dê bò năm ngàn chiến mã phải chăng nhiều?"

Nếu như trước đó Liễu Thành chưa phá, cái này mười vạn dê bò kiếm ra đến cũng không khó, nhưng bây giờ Liễu Thành đã phá, lại góp cái này mười vạn dê bò, năm ngàn chiến mã, đối với hiện tại Ô Hoàn tới nói, có thể lấy ra, nhưng cầm sau khi đi ra, năm nay không biết có bao nhiêu Ô Hoàn người phải chết đói.

"Đại tướng quân có cái đề nghị." Hán làm cũng không nóng nảy, mỉm cười nói: "Nếu chỉ tại có thể cầm nã Đạp Đốn, những này số lượng có thể giảm phân nửa, nhưng nếu không thể, cuối cùng là ta quân Hán cầm đến Đạp Đốn, vậy cái này mười vạn dê bò, năm ngàn chiến mã không thể thiếu!"

"Tốt, một lời đã định!".