Chương 315: Trận chiến cuối cùng

Chương 315: Trận chiến cuối cùng

Đạp Đốn tại vương trướng bên trong thụ một trận khí, trở lại mình trong đại trướng nghỉ ngơi, lại như thế nào cũng ngủ không được, mắt thấy đại địch tiếp cận, Ô Hoàn nhất tộc nguy cơ sớm tối, nhưng nhìn Lâu Ban cùng Ô Diên thái độ, rõ ràng không có tuyệt đánh một trận tử chiến quyết tâm, thậm chí trong lời nói còn lộ ra mấy phần muốn cùng người Hán cầu hoà ý nghĩ, thái độ như vậy, để trong lòng hắn nén giận, người Hán mạnh thì sao? Nơi này cũng không phải Hán gia thổ địa, sao cho bọn hắn phách lối?

Đạo lý đơn giản như vậy, những người này sao liền không rõ?

Không được, không thể để cho những người này tiếp tục chấp chưởng Ô Hoàn nhất tộc quyền hành, lại tiếp tục như thế, đừng nói so sánh năm đó Đàn Thạch Hòe thời đại Tiên Ti, chính là tồn lưu lại đi đều là cái vấn đề.

Lật qua lật lại ngủ không được, Đạp Đốn bỗng nhiên đứng dậy, nghĩ nghĩ, đi vào ngoài trướng đang muốn mệnh thân vệ đi đem mình dưới trướng Đại tướng đều đưa tới thương nghị việc này, chỉ là vừa mới ra doanh trướng, Đạp Đốn đã cảm thấy có chút không đúng.

Quá an tĩnh.

Nơi này chính là vương đình a, không nói có nhiều huyên náo, nhưng trong đêm dù sao cũng nên có chút tuần sát nhân mã a? Nhưng bây giờ phóng nhãn nhìn lại, chỉ là im ắng một mảnh, tựa như toàn bộ vương đình không ai đồng dạng.

Không đúng!

Nhiều năm chinh chiến kiếp sống mài luyện ra được lòng cảnh giác để Đạp Đốn trong nháy mắt sinh ra cảnh giác, đám người này, sẽ không muốn cấu kết người Hán bán đứng hắn a?

"Đại vương?" Mấy tên thân vệ nghi hoặc nhìn Đạp Đốn, không rõ ràng cho lắm.

"Đem tất cả mọi người gọi tới! Nhớ kỹ, chớ có lộ ra." Đạp Đốn đổi chủ ý, cái này vương đình đột nhiên cảm thấy có chút bất an toàn.

Vâng

Hai tên thân vệ lập tức tiến đến triệu tập nhân thủ, Đạp Đốn nghĩ nghĩ, đối hai gã khác thân vệ nói: "Các ngươi theo ta tiến vào."

Hai tên thân vệ không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đáp ứng một tiếng, đi theo Đạp Đốn tiến trướng.

Đạp Đốn chỉ vào một cùng mình dáng người không sai biệt lắm thân vệ nói: "Nhìn đến Thiền Vu có hại ta chi tâm, ngươi cùng ta đổi y giáp, một hồi nhân thủ tập kết về sau, ngươi đóng vai làm ta hướng ngoài doanh trại trùng sát, ta thì lẫn trong đám người."

"Đại vương, như thế nào như thế! ?" Hai tên thân vệ kinh hãi.

"Hừ, những người này bị người Hán dọa cho bể mật gần chết, không dám cùng người Hán chém giết, lại muốn dùng ta đem đổi lấy hòa bình." Đạp Đốn trong mắt lóe lên một vòng che lấp, những người này ý nghĩ, hắn đại khái có thể nghĩ rõ ràng, mặc dù còn không xác định, nhưng nhìn hiện tại điệu bộ này, chỉ sợ cùng mình nghĩ không sai biệt lắm.

Lập tức, hai người đổi y giáp, vì lo lắng những này thân vệ không nhận ra mình đến, bảo vệ sai đối tượng, Đạp Đốn cố ý tại trên cánh tay mình trói lại một cây dễ thấy vải trắng, mang theo hai tên thân vệ ra, nhìn về phía đã tụ họp lại một đám thân binh, trầm giọng nói: "Thiền Vu nhu nhược, muốn lấy chúng ta đầu đổi lấy người Hán phú quý, ta Ô Hoàn đều là dũng sĩ, người kiểu này không xứng là Thiền Vu, chư vị hộ ta ra doanh, cùng ngoài doanh trại đại quân tụ hợp về sau, lại giết trở lại vương đình, chiếm Thiền Vu chi vị!"

"Vâng!" Những thân binh này đều là Đạp Đốn trong tộc dũng sĩ, nghe vậy tự nhiên là lòng đầy căm phẫn, riêng phần mình thấp giọng quát nói.

Đi

Đạp Đốn cũng không do dự, trực tiếp để đổi lại mình y giáp thân vệ vương bên ngoài xông, Đạp Đốn thì cùng trong đám người, tại một đám thân vệ bảo vệ dưới hướng phía vương đình đi ra ngoài.

Ra đại trướng không bao lâu, liền gặp một đạo nhân mã ngăn lại đường đi, cầm đầu chính là Nan Lâu, dưới bóng đêm, hắn cũng thấy không rõ đối phương hình dạng, chỉ nhận đến Đạp Đốn y giáp, nghiêm nghị quát: "Đạp Đốn, như vậy đêm khuya, đi hướng nào?"

"Sao? Ngay cả đại vương cũng không chịu xưng hô! ?" Đạp Đốn đứng tại thân vệ bên người, cúi đầu quát lạnh nói.

Cách vài chục bước, lại có bóng đêm yểm hộ, đối phương cũng nhìn không ra ai nói.

Nan Lâu sắc mặt khó coi nói: "Thiền Vu có lệnh, quân Hán binh lâm vương đình, ban đêm bất luận kẻ nào không được tùy ý đi lại!"

"Ta như nhất định phải đi đâu?" Đạp Đốn âm thầm đối bộ hạ so thủ thế, lúc này, hiển nhiên cũng nhìn ra ý đồ của đối phương tới, tiên hạ thủ vi cường.

"Vậy liền đừng có trách ta vô lễ!" Nan Lâu hừ lạnh một tiếng nói.

"Tốt, ta muốn nhìn ngươi như thế nào vô lễ!" Đang khi nói chuyện, Đạp Đốn đột nhiên giương cung lắp tên, đối Nan Lâu chính là một tiễn vọt tới, đồng thời đổi Đạp Đốn y giáp thân vệ cũng giơ lên chiến đao, nghiêm nghị quát: "Giết!"

Nan Lâu không ngờ đối phương trong quân lại có người đột nhiên nổi lên, dưới sự ứng phó không kịp, bị Đạp Đốn một tiễn bắn thủng lồng ngực, kêu đau đớn một tiếng cắm xuống dưới ngựa.

Bốn phía Ô Hoàn kỵ binh đại loạn, Đạp Đốn thừa cơ suất lĩnh nhân mã xông tới giết, đem đối phương giết giải tán lúc sau, cũng không ham chiến, hướng thẳng đến vương đình cửa thành phương hướng chạy đi.

"Đạp Đốn phản! Đạp Đốn phản!" Phía sau có người cao giọng hô quát, sớm đã mai phục tại bốn phương tám hướng Ô Hoàn tướng sĩ giống như nước thủy triều từ bốn phương tám hướng hướng phía bên này vọt tới.

"Giết!" Đạp Đốn trong mắt sát cơ đại kỳ, chỉ huy thân vệ cấp tốc xông ra ngoài, đồng thời lại có thân vệ giơ lên ngưu giác hào, ra sức thổi lên, chào hỏi vương đình bên ngoài quân đội đến đây chi viện.

Một đoàn người thừa cơ giết tới chỗ cửa thành, đã thấy cửa thành kim tệ, trên đầu thành, một đội cung tiễn thủ sớm đã vận sức chờ phát động.

"Đoạt môn!" Đạp Đốn nổi giận gầm lên một tiếng, liều mạng hướng phía cửa thành đánh tới, đồng thời trên cổng thành, loạn tiễn tề phát, mặc vào Đạp Đốn y giáp thân vệ tự nhiên là trọng điểm chiếu cố, trong khoảnh khắc liền bị loạn tiễn bắn giết trên mặt đất, Đạp Đốn lại là không quan tâm, mang theo còn sót lại thân vệ xông vào dưới cửa thành, đem cái chốt mộc khiêng xuống đến, mở cửa thành ra về sau, hướng phía ngoài thành đánh tới.

Vương đình tướng sĩ gặp 'Đạp Đốn' bị bắn giết, tự nhiên cũng không hứng thú truy sát những này thân vệ, mấy tên tướng lĩnh tiến đến chuẩn bị đem Đạp Đốn thi thể lấy về, một tướng lĩnh đem 'Đạp Đốn' thi thể lật qua, liền ánh lửa, khi thấy rõ thi thể hình dạng lúc, biến sắc, nghiêm nghị nói: "Quân, người này không phải Đạp Đốn! Mau đuổi theo!"

Chỉ là nơi nào còn đuổi theo kịp, Đạp Đốn vọt tới ngoài thành về sau, lập tức hội hợp quân đội của mình, trong thần sắc mang theo không đè nén được lửa giận, nếu không phải mình cơ cảnh, giờ phút này chỉ sợ đã chết ở cửa thành dưới.

Nhìn xem từng người từng người thuộc cấp, Đạp Đốn giận dữ hét: "Lâu Ban bất nhân, sẽ chỉ hướng người Hán chó vẩy đuôi mừng chủ, không biết là tộc ta mưu phúc, bây giờ muốn hướng người Hán lấy lòng, càng là không tiếc giết hại đồng tộc, hôm nay, ta Đạp Đốn ở đây tuyên bố, phế bỏ Lâu Ban, ta Đạp Đốn lại lên Thiền Vu chi vị, chúng binh sĩ, theo ta giết trở về, chém giết Lâu Ban, trọng chỉnh Ô Hoàn!"

Giết

Một đám Ô Hoàn tướng sĩ đều là Đạp Đốn từ Liễu Thành mang về thân tín bộ đội, lấy Đạp Đốn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, lập tức không chút do dự đi theo Đạp Đốn đuổi giết vương đình.

Một bên khác, Lâu Ban cùng Ô Diên biết được Đạp Đốn bỏ chạy về sau, cũng là kinh hãi, vội vàng tập kết nhân mã muốn truy sát Đạp Đốn, lại chính gặp gỡ mãnh liệt mà đến Đạp Đốn.

Hai chi nhân mã như là hai cỗ đối xông dòng lũ đồng dạng đụng vào nhau, vương đình bên ngoài, nhưng gặp tiếng giết rung trời, cho dù cách thật xa đều có thể nghe được.

Khoảng cách vương đình hơn ngoài mười dặm, Hàn Quỳnh đại doanh.

"Chúa công, đánh nhau!" Hàn Quỳnh vội vàng đi vào soái trướng, đối đang xem thẻ tre Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

"Ồ?" Trần Mặc đứng dậy, mỉm cười nói: "Lấy hữu tâm tính vô tâm, Đạp Đốn trận chiến này tất bại!"

"Chúa công nói không sai, theo mạt tướng biết, vương đình bên trong binh lực không ít, chừng ba vạn, Đạp Đốn bây giờ lấy bại binh chi thế, cho dù có nhất thời huyết dũng, cũng khó cùng Ô Hoàn vương đình chống đỡ." Hàn Quỳnh mỉm cười nói.

"Cực kỳ tốt! Thăng trướng!" Trần Mặc gật đầu cười nói, hắn tại phó thác Khiên Triệu đem Liễu Thành nhân khẩu dời đi Lô Long trại về sau, liền dẫn lĩnh Lữ Bố, Triệu Vân các loại kỵ binh tướng lĩnh thống soái kỵ binh đuổi tới Bạch Lang núi bên này cùng Hàn Quỳnh tụ hợp, chính gặp phải trận này trò hay.

"Vâng!" Hàn Quỳnh đáp ứng một tiếng, lập tức quay người rời đi, gọi đến chúng tướng.

Rất nhanh, Lữ Bố, Triệu Vân, Mã Siêu, Trương Tú, Bàng Đức, Cao Lãm các loại một đám chủ tướng đi vào soái trướng.

"Ô Hoàn vương đình nội loạn đã sinh, như sở liệu không sai, trận chiến này chính là cuối cùng một trận chiến!" Trần Mặc nhìn về phía chúng tướng, mỉm cười nói: "Ô Hoàn trải qua trận này, đã không uy hiếp nữa ta Đại Hán chi lực."

Chúng tướng nghe vậy, trên mặt lộ ra cười hưng phấn cho.

"Nhưng!" Trần Mặc ngữ khí đột nhiên chuyển lạnh, mắt bắn ra hàn quang nói: "U Châu hơn mười vạn bách tính gặp nạn mối thù, Lô Long trại chiến tử tướng sĩ mối hận, chính là diệt tận Ô Hoàn, cũng khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Chúng tướng nghe vậy trong lòng run lên, Ngư Dương, Liêu Tây hai quận thảm trạng, bọn hắn phần lớn gặp qua, cũng là bởi vì đây, Trần Mặc lần này lần đầu tiên đi đồ thành tiến hành đều không ai phản đối, bọn hắn như đáng thương những này Ô Hoàn người, kia U Châu bị Ô Hoàn nhân kiếp cướp, tàn sát Hán gia bách tính ai đáng thương? Những này Ô Hoàn người có thể sống như vậy tưới nhuần, đều là uống vào người Hán máu làm dịu, chết cũng là hoàn lại ngược nợ.

"Mời chúa công phân phó!" Chúng tướng cùng nhau thi lễ, khom người nói.

"Lữ Bố! Triệu Vân! Mã Siêu!" Trần Mặc rút ra ba cái lệnh tiễn, nhìn về phía ba người.

"Có mạt tướng!"

"Ô Hoàn nội loạn, Đạp Đốn tất bại, Đạp Đốn nếu muốn đào vong, hướng đông chính là Bạch Lang núi, hướng tây là Liễu Thành, bọn hắn chỉ có thể hướng bắc, nhưng mặt phía bắc địa vực bao la, có ít con đường có thể thực hiện, ngươi ba người các lĩnh bản bộ nhân mã tìm kiếm địa phương mai phục, nhớ kỹ, bắt sống Đạp Đốn, còn lại, có thể giết liền giết, giết không được cũng không sao!" Trần Mặc trầm giọng nói.

Tại cái này thảo nguyên bên trên, muốn đem am hiểu kỵ chiến Ô Hoàn triệt để diệt tuyệt là không thực tế, đừng nói Trần Mặc hiện tại kỵ binh chỉ có ngần ấy, nhiều hơn nữa cũng vô ích, trừ phi có thể có mười vạn đại quân đem toàn bộ Bạch Lang núi một vùng vây kín, nhưng như thế điều động binh mã, vật tư nhiều đến đủ để cho Trần Mặc mấy năm tích lũy một trận chiến móc sạch.

"Vâng!" Lữ Bố ba người khom người tiếp nhận lệnh tiễn, lĩnh mệnh mà đi.

"Hàn Quỳnh, Cao Lãm!" Trần Mặc lại lấy ra hai cái lệnh tiễn, nhìn về phía Hàn Quỳnh cùng Cao Lãm hai tướng.

"Có mạt tướng!" Hàn Quỳnh, Cao Lãm tiến lên lĩnh mệnh.

"Ô Hoàn bất quá Tiểu Bang, không xứng có Thiền Vu, càng không xứng có vương đình, thiêu hủy nó!" Trần Mặc đem hai cái lệnh tiễn đưa ra, trầm giọng nói.

Đạp Đốn đoán không lầm, coi như Lâu Ban nguyện ý giao ra Đạp Đốn, Trần Mặc cũng sẽ không tùy ý Ô Hoàn bảo trì bây giờ quy mô, U Châu bây giờ chưa hoàn toàn quy tâm, coi như không thể diệt Ô Hoàn, cũng muốn để Ô Hoàn lại tương lai mười năm chính là đến trong vòng trăm năm, bất lực tái phạm Đại Hán, cho nên mặc kệ kết quả như thế nào, cái này Bạch Lang núi vương đình, Trần Mặc cũng sẽ không lưu, về phần Thiền Vu chi vị, kia là Viên Thiệu nhận, Trần Mặc cũng không có nhận, bây giờ Viên Thiệu không có, Viên thị càng là đã diệt vong, Viên thị nâng đỡ Ô Hoàn vương đình, tự nhiên cũng không cần thiết tiếp tục tồn tại.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hàn Quỳnh cùng Cao Lãm khom người tiếp lệnh.

"Bàng Đức cùng Trương Tú suất bộ tùy thời chi viện các bộ." Trần Mặc nhìn về phía còn lại Bàng Đức cùng Trương Tú hai người nói.

Vâng.