Chương 316: Kết thúc

Chương 316: Kết thúc

Vương đình chém giết vẫn còn tiếp tục, nhưng Trần Mặc bố trí lại như là một con vô hình lưới lớn đem toàn bộ vương đình bao phủ, đồng thời không ngừng co vào, màn đêm che giấu giết chóc, lại không cách nào che giấu tên kia giết âm thanh.

"Chúa công, khi nào xuất thủ?" Hàn Quỳnh đứng tại Trần Mặc bên cạnh  bên kia tiếng chém giết đã bắt đầu chuyển thấp, nhiều năm chinh chiến kinh nghiệm rất dễ dàng liền có thể đánh giá ra trận này Ô Hoàn người nội chiến đã sắp đến hồi kết thúc.

"Lão tướng quân chinh chiến nhiều năm, kinh nghiệm so ta phong phú rất nhiều, khi nào xuất binh, tướng quân nhưng tự hành quyết đoán." Trần Mặc mỉm cười nhìn Hàn Quỳnh.

"Vâng!" Hàn Quỳnh trên mặt hiện lên một vòng cảm động, đối Trần Mặc, hắn sớm đã quy hàng, lấy nhân phẩm của hắn, đã đáp ứng quy hàng, liền sẽ không đổi ý, nhưng Trần Mặc lời nói này, nhìn như tùy ý, nhưng lại cho hắn một người lính, một tướng quân lớn nhất tôn trọng, cũng cảm nhận được đến từ chủ thượng tôn trọng, đây là tại Viên thị chưa bao giờ có, cũng đủ làm cho vị này lục tuần lão tướng là Trần Mặc dâng lên lòng trung thành của mình.

Quân Hán bắt đầu xuất động, tốc độ cũng không nhanh bắt đầu hướng Ô Hoàn vương đình chầm chậm tiến lên.

Vương đình nội chiến xác thực đã chuẩn bị kết thúc, Đạp Đốn mang tới tàn binh vốn là bại quân, thân thể mỏi mệt, chưa trải qua tu chỉnh liền bị phẫn nộ Đạp Đốn mang theo tiếp tục tác chiến, mặc dù lần này địch nhân không hề giống người Hán cường đại như vậy, nhưng bọn hắn lại là mình ngày xưa tộc nhân, không có trước khi chiến đấu động viên sĩ khí, cũng không có giải thích hợp lý, mặc kệ Đạp Đốn có như thế nào lý do, nhưng dạng này chiến tranh, vẫn như cũ là thụ mâu thuẫn.

Những này tướng sĩ đều là Đạp Đốn tâm phúc, nguyện ý là Đạp Đốn tử chiến, nhưng trong lòng bài xích sẽ không biến mất, mà những này nhìn không thấy đồ vật, lại có thể trực tiếp ảnh hưởng đến chỉnh thể chiến lực, Đạp Đốn cuối cùng bại, mang theo không cam lòng cùng phẫn nộ, hắn như là Trần Mặc dự đoán như vậy trốn hướng phương bắc, cái này cũng không cần nghĩ quá nhiều, giống như Trần Mặc nói tới như thế, cái khác ba phương hướng, đối với Đạp Đốn tới nói đều là tuyệt lộ.

Vương đình xong!

Đào thoát vương đình truy binh về sau, Đạp Đốn quay đầu nhìn vương đình phương hướng một chút  bên kia tiếng chém giết cũng không đình chỉ, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, hắn đột nhiên cười lên ha hả, trong tiếng cười, nước mắt không ngừng trượt xuống.

Mặc kệ làm cái gì, nhưng đối với Ô Hoàn tộc mà nói, Đạp Đốn thủy chung là tại làm mình cho rằng đúng sự tình, mặc kệ là trước kia cướp bóc Hán đất, vẫn là trước đây cực lực chủ chiến, có lẽ có tư tâm, nhưng nếu như vương đình nguyện ý ủng hộ hắn, Ô Hoàn coi như bại, cũng sẽ không thua thảm như vậy, đối Ô Hoàn tới nói, thật sự là hắn là anh hùng.

"Đại vương, chúng ta làm sao bây giờ?" Một thân vệ tiến đến Đạp Đốn trước người, dò hỏi.

"Trước hướng bắc đi, chờ người Hán lui, chúng ta trở lại!" Đạp Đốn một thanh, xóa sạch nước mắt, thanh âm một lần nữa trở nên bình tĩnh, người Hán quân uy quá thịnh, có lẽ hắn sinh thời, cũng không có khả năng lại có khiêu khích người Hán thực lực, nhưng trở về là nhất định sẽ trở lại, liền xem như mãnh hổ, vậy cũng có lão một ngày!

Hưu

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên dâng lên một chi hỏa tiễn, tại cái này sắp sáng không rõ sắc trời dưới, dị thường chướng mắt.

Đạp Đốn nhíu mày nhìn lại, khi thấy một chi kỵ binh hướng phía bên này chạy như bay đến, cầm đầu một viên võ tướng cực kì bắt mắt, ngồi xuống một thớt màu đỏ chiến mã giống như hỏa diễm chiếm đất, so bình thường chiến mã cao hơn ra không ít, trên lưng ngựa tướng lĩnh càng là hùng vũ, dù cho còn thấy không rõ hình dạng, nhưng đối phương cái kia thân hình, chính là đặt ở thể trạng thô kệch trên thảo nguyên, đó cũng là cực kì hiếm thấy hùng tráng.

Đạp Đốn sắc mặt biến, phía sau hắn tàn quân sắc mặt cũng thay đổi, chi kỵ binh này, đối Ô Hoàn người mà nói, giống như ác mộng bình thường, dù là chỉ nhìn cách ăn mặc, hắn đều có thể một chút nhận ra chính là ngày hôm trước Liễu Thành chi chiến bên trong, giết đến Ô Hoàn người chật vật chạy trốn Lữ Bố, đối phương đặc thù thực sự quá rõ ràng.

Lữ Bố đêm qua được Trần Mặc quân lệnh về sau, liền cùng Triệu Vân, Mã Siêu riêng phần mình tuần sát một phiến khu vực, ước định chỉ cần phát hiện Ô Hoàn binh mã, lập tức tên lệnh cảnh báo, mà Đạp Đốn, chính là một đầu va vào Lữ Bố tuần sát khu vực.

Đạp Đốn sắc mặt đau thương, người Hán... Thật đúng là tuyệt!

Yên lặng rút ra chiến đao, cắn răng nói: "Giết!"

Giờ khắc này, hắn lui không thể lui, vừa rồi tên lệnh không cần hỏi cũng biết là cái gì, phụ cận tất nhiên còn có quân Hán quân đội ở chỗ này, trốn? Trốn không thoát, đã như vậy, sao không đánh một trận?

Nhưng Đạp Đốn sau lưng, lại không có bao nhiêu người đi theo, chỉ còn lại mấy tên thân vệ đi theo Đạp Đốn cùng một chỗ phóng tới quân Hán.

Quân Hán bây giờ đã thành Ô Hoàn người ác mộng, Lữ Bố càng là trong cơn ác mộng ác mộng, đêm qua vừa mới một trận chém giết, mà lại làm bại mới, sĩ khí nay đã không có, bây giờ gặp lại Lữ Bố, căng cứng thần kinh, trực tiếp hỏng mất, bọn hắn không muốn tái chiến.

Đạp Đốn không để ý đến những này, hắn biết, trận chiến này tất bại, nhưng hắn đã không có đường lui, chỉ có một trận chiến.

"Thú vị!" Lữ Bố nhìn xem kia hướng phía bên này vọt tới mười mấy kỵ, lãnh ngạo trên mặt lộ ra một vòng tán thưởng, phất phất tay, bộ đội phía sau chậm rãi dừng lại, Lữ Bố nhìn xem hướng bên này đánh tới mấy kỵ, cất cao giọng nói: "Đến đem xưng tên!"

"Mỗ là Ô Hoàn Thiền Vu, Đạp Đốn!" Đạp Đốn tiếng gầm gừ tại cuồng dã trên xa xa truyền ra, đêm qua một trận chiến, cùng Lâu Ban đã triệt để không để ý mặt mũi, cũng không còn thừa nhận Lâu Ban Thiền Vu chi vị, giờ khắc này, dù là người bên cạnh ít hơn nữa, hắn cũng là Ô Hoàn Thiền Vu.

"Đạp Đốn?" Lữ Bố ánh mắt sáng lên, quay đầu nhìn về phía bên người Chu Thương cùng Hồ Xa Nhi nói: "Bắt lấy hắn, muốn sống!"

"Vâng!" Chu Thương cùng Hồ Xa Nhi đáp ứng một tiếng, Lữ Bố đã giục ngựa lao ra.

Đạp Đốn nhìn xem đối diện chạy như bay đến Lữ Bố, nổi giận gầm lên một tiếng, vung đao chém liền.

"Đinh ~" hàn quang lóe lên, Đạp Đốn chỉ cảm thấy hổ khẩu tê rần, đao đã bị chấn bay ra ngoài, Lữ Bố lại không để ý đến hắn, sai mã mà qua, Phương Thiên Họa Kích dưới ánh triều dương lướt qua băng lãnh hàn mang, kia đi theo Đạp Đốn lao ra hơn mười vị Ô Hoàn chiến sĩ trong khoảnh khắc liền bị Lữ Bố chém xuống dưới ngựa.

Đạp Đốn còn tại choáng váng, Chu Thương cùng Hồ Xa Nhi đã xông lại, nhưng gặp Chu Thương đột nhiên từ trên lưng ngựa nhảy xuống, lăn khỏi chỗ, trường đao trong tay trực tiếp đem Đạp Đốn đùi ngựa chém xuống, vốn định chống cự Đạp Đốn thân hình lập tức bất ổn, vỗ lưng ngựa muốn nhảy xuống tái chiến, lại bị một bên khác vọt tới Hồ Xa Nhi dùng thương cán trực tiếp nện rơi trên mặt đất, Chu Thương một ùng ục đứng lên, trực tiếp đem bị rơi thất điên bát đảo Đạp Đốn đè xuống đất.

Một bên khác, Lữ Bố đơn thương độc mã đi vào những cái kia tàn binh trước mặt, Phương Thiên Họa Kích một chỉ, cất cao giọng nói: "Ta chính là Đại Hán Vệ tướng quân, Lữ Bố, các ngươi còn không xuống ngựa tiếp nhận đầu hàng!"

Một đám nay đã sụp đổ Ô Hoàn tướng sĩ tự nhiên không còn dám có phản kháng, nhao nhao xuống ngựa, bị Ngụy Tục bọn người tiến lên cấp tốc trông giữ bắt đầu, chờ Triệu Vân cùng Mã Siêu suất bộ lúc chạy đến, chiến sự cơ bản đã kết thúc.

"Ôi~" Đạp Đốn bị Chu Thương đè ép, ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Bố, đột nhiên quát: "Vì sao không giết ta?"

"Mệnh của ngươi, chúa công muốn." Lữ Bố lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, hờ hững nói.

"Trần Mặc sao?" Đạp Đốn nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng giật mình, cười thầm: "Vừa vặn, ta cũng muốn gặp hắn!"

"Mang đi!"

Bên này chiến sự đã kết thúc, một bên khác, Ô Hoàn vương đình chiến tranh theo bình minh lại vừa mới khai hỏa.

Lâu Ban, Ô Diên bọn người nghĩ mãi mà không rõ, quân Hán tại sao lại ở thời điểm này tiến công? Không phải đã nói xong chỉ truy cứu Đạp Đốn sao?

"Hán sứ đâu? Để hắn tới gặp ta!" Lâu Ban điên cuồng rống giận.

"Thiền Vu, hôm qua Hán sứ cùng bọn ta định ra ước định về sau, liền rời đi!" Ô Diên khổ sở nói.

"Hỗn đản, người Hán không nói tín nghĩa!" Lâu Ban cắn răng nói.

Ô Diên đột nhiên kịp phản ứng, Hán sứ từ đầu tới đuôi, tựa hồ cũng chưa nói qua sẽ không tiến công, nhưng nghĩ rõ ràng cái này, cũng vô dụng, quân Hán đã đánh tới.

Đột nhiên có chút hối hận không có nghe Đạp Đốn ngôn ngữ, cũng cần, Đạp Đốn là đúng, từ người Hán đạp vào mảnh đất này bắt đầu, bọn hắn trả thù mục tiêu liền là toàn bộ Ô Hoàn, mà không phải Đạp Đốn một cái.

Chỉ tiếc, đạo lý này, bọn hắn minh bạch quá muộn.

Theo các loại khí giới công thành bị đẩy lên chiến trường, vương đình yếu ớt thành phòng đã tràn ngập nguy hiểm, Hàn Quỳnh chính là sa trường lão tướng, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Ô Hoàn vương đình nhược điểm ở nơi nào, nhìn như cao lớn tường thành, phòng ngự lại yếu kém đáng thương, thậm chí ngay cả Liễu Thành cũng không sánh nổi, mà lại đa số chất gỗ kết cấu, xe bắn đá liền có thể tuỳ tiện đem nó oanh phá, cho nên tại khí giới công thành đến về sau, liền lập tức bắt đầu trực tiếp đối với đối phương tường thành phát khởi oanh kích, kia nhìn như hùng vĩ tường thành bị oanh ra không ít lỗ hổng, quân Hán binh sĩ có thể dễ dàng từ này một ít lỗ hổng tràn vào đi.

Đánh vào vương đình về sau, cũng không nóng nảy chém giết, chỉ là bốn phía phóng hỏa, phóng hỏa lại phóng hỏa, không đến nửa ngày thời gian, toàn bộ vương đình liền hóa thành một cái biển lửa, Lâu Ban tại trong loạn quân bị bắn giết, Ô Diên mang theo tàn quân rời khỏi vương đình, hướng bắc bỏ chạy, lại chính gặp gỡ bắt được Đạp Đốn sau trở về Lữ Bố bọn người, tự nhiên lại là một trận chém giết về sau, Ô Hoàn người tứ tán thoát đi.

Trần Mặc cũng không có tiếp tục mở rộng chiến quả, giết tự nhiên vẫn là có thể giết, nhưng không cần thiết, trải qua trận này, Ô Hoàn người xem như bị đánh phế đi.

Nửa ngày sau, Trần Mặc suất quân trở về Liễu Thành.

"Liễu Thành bách tính đâu! ?" Trống rỗng Liễu Thành bên trong, Đạp Đốn nhìn xem một màn này có chút điên cuồng giận dữ hét, chủng tộc muốn kéo dài, chí ít cũng phải có nhân khẩu mới được, hắn điên cuồng muốn tới gần Trần Mặc, lại bị bên người trông coi hắn sĩ tốt lần lượt đổ nhào.

"Chúa công, cái này Liễu Thành khoảng cách quá xa, phải chăng phá hủy?" Hàn Quỳnh đi theo Trần Mặc đi vào trên tường thành, nhìn bên ngoài thành bát ngát thảo nguyên, dò hỏi.

"Phá hủy làm cái gì?" Trần Mặc vỗ tường chắn mái cười nói: "Hủy thành dễ dàng, xây thành trì lại khó, giữ lại nó, mới có thể khiến cái này người Hồ có cái cứ điểm để chúng ta đánh, ngoài thành người Hồ khó mà tiêu diệt, nhưng trong thành này người Hồ, lại là tốt nhất công kích."

"Chúa công anh minh!" Hàn Quỳnh giật mình, một mặt kính nể nói.

"Bất quá nơi này cần chen vào ta Đại Hán cờ xí, người Hồ có thể ở lại, nhưng cái này Liễu Thành là thuộc về ta Hán gia chi địa, ta Đại Hán cương vực dù rộng, nhưng không nhượng chút nào!" Trần Mặc vỗ tường chắn mái nói: "Về sau, cái này Liễu Thành không thiết quân đội, xem như hồ Hán hai tộc thông thương một chỗ cứ điểm, nhưng lại chịu lấy hộ Ô Hoàn Trung Lang tướng tiết chế, thiện đụng đến ta Hán gia cờ xí người, chết!"

"Vâng!" Hàn Quỳnh nghe được nhiệt huyết sôi trào, lúc này khom người nói.

"Đi thôi, chiến tranh kết thúc!" Trần Mặc giúp Hàn Quỳnh sửa sang lại y giáp cười nói: "Lão tướng quân cũng nên đi về nghỉ một phen.".