Chương 317: Trả nợ

Chương 317: Trả nợ

Trần Mặc lần nữa trở lại Lô Long trại thời điểm, thời gian đã tiến vào đầu hạ, lần này bắc chinh Ô Hoàn, sở dụng thời gian đối với tại một trận chiến tranh tới nói, kỳ thật cũng không tính dài, trong ngày thường người ở thưa thớt trong sơn cốc, bây giờ lại là lít nha lít nhít đều là bóng người.

Đạp Đốn tại tướng sĩ áp giải hạ đến Lô Long trại thời điểm, lại phát hiện nơi này đã thay đổi, không còn là lúc trước hắn tới thời điểm, Lô Long trại trải qua một lần đổi mới, tựa hồ càng thêm chiếu cố, mà tại Lô Long trại bên ngoài, là một tòa hố sâu to lớn, tựa hồ là đang đào móc nền tảng, cái hố rất sâu, cũng rất rộng, cơ hồ ngang qua toàn bộ sơn cốc, tới gần cốc khẩu hồ nước, ở nơi đó, có người Hán công tượng ngay tại rèn đúc đê đập.

"Đại vương ~ "

Có Ô Hoàn người nhận ra hắn, nhịn không được lớn tiếng gọi, đưa tới càng nhiều người chú ý, không ít Ô Hoàn người hướng bên này hội tụ, tựa hồ muốn bảo vệ bọn hắn vương.

"Cút về, tiếp tục đào!" Bốn phía quân Hán lạnh lùng huy động roi ngựa, xua đuổi lấy Ô Hoàn người, có người muốn phản kháng, đứng ở ngoài hố thần xạ thủ cấp tốc cong cung cài tên, đem bắn giết, tại cái này to lớn cái hố bên trong, quân Hán đối Ô Hoàn người trấn áp mười phần huyết tinh, có chút phản kháng, liền lập tức bắn giết!

"Các ngươi chơi cái gì! ?" Đạp Đốn nổi giận, nhìn thấy tộc nhân của mình như là gia súc đồng dạng bị ngược đãi, thậm chí còn không bằng gia súc, cái này khiến hắn không thể chịu đựng được, muốn phản kháng.

"Bành bành ~" nghênh đón hắn, là một trận hành hung, tại cái này Lô Long trại tướng sĩ, cơ hồ đều là từ U Châu chiêu mộ tới tân binh, bọn hắn rất nhiều người nhà đều hủy ở năm ngoái Ô Hoàn người cướp sạch bên trong, đối với vị này Ô Hoàn đại vương, tàn sát U Châu kẻ cầm đầu, bọn hắn không có thương hại, chỉ cần không phải, liền đánh cho đến chết, dọc theo con đường này, Đạp Đốn hơi có gì bất bình thường, liền là một trận quyền cước thậm chí quất roi.

Đạp Đốn bỗng nhiên quay đầu, một đôi mắt lạnh như là muốn nhắm người mà phệ sói đồng dạng  mặc cho nắm đấm kia đánh vào người, ánh mắt băng lãnh dọa người.

Động thủ người Hán tướng sĩ lần thứ nhất tại cái này tù phạm trên thân nhìn thấy như vậy ánh mắt, ánh mắt lạnh lẽo, ra tay nặng hơn, không nói lời nào giao lưu, chỉ là đánh.

Chiến tranh đã kết thúc, nhưng còn có một chuyện cuối cùng, Trần Mặc muốn đích thân chủ trì, cho nên hắn về tới Lô Long trại, nơi này là dẫn phát lần này bắc chinh chủ yếu địa phương.

Đạp Đốn tại tướng sĩ áp giải hạ được đưa đến trên cổng thành, sưng mặt sưng mũi hắn, rốt cục gặp được Trần Mặc, cái này cho Ô Hoàn mang đến diệt tộc chi kiếp, tất cả Ô Hoàn trong lòng người ác ma, cũng là Ô Hoàn cừu nhân nam nhân, chi tiết Ô Hoàn bộ lạc, công chiếm Liễu Thành, thiêu hủy vương đình, Ô Hoàn tôn nghiêm bị hắn hung hăng giẫm tại dưới chân chà đạp, thậm chí sống lưng đều bị gõ nát.

Nhưng giờ phút này chân chính nhìn thấy Trần Mặc thời điểm, Đạp Đốn có chút sợ run, hắn nghĩ tới rất nhiều lần Trần Mặc bộ dáng, có lẽ là cái thô kệch phóng khoáng nam nhân, có lẽ là như là Lữ Bố như thế tràn ngập bá khí nam tử, rốt cuộc tại Ô Hoàn chính là đến toàn bộ trên thảo nguyên, nhân vật anh hùng đại đa số đều là tướng mạo như vậy.

Nhưng chân chính nhìn thấy Trần Mặc thời điểm, Đạp Đốn có chút thất vọng, không phải dung mạo không đẹp, Trần Mặc từ nhỏ tuấn lãng, bây giờ mới qua ba mươi, trên người có sợi thành thục nam nhân trầm ổn, càng lộ ra mấy phần khí tức nho nhã, nhìn qua, như cái vô lực văn sĩ, chỉ là hai đầu lông mày ngẫu nhiên lộ ra uy nghiêm, gọi người nhịn không được sinh lòng kính sợ.

Hình dạng có thể nói hoàn mỹ, để người nhìn xem cực kỳ thoải mái loại kia, nhưng tuyệt không phải thảo nguyên dân tộc cho rằng anh hùng, hắn không giống Đạp Đốn dạng này khổng vũ hữu lực, rộng lượng nho bào dưới, nhìn không ra đối phương thể phách như thế nào, nhưng hẳn là cũng rất gầy yếu, nhưng liền là một người như vậy, cơ hồ khiến Ô Hoàn diệt tuyệt, cái này khiến Đạp Đốn có chút không thể nào tiếp thu được.

"Chúa công, Đạp Đốn đưa đến!" Tào Tính đối Trần Mặc thi lễ, khom người nói.

"Ngươi chính là Đạp Đốn?" Trần Mặc quay đầu, đánh giá Đạp Đốn, nụ cười trên mặt để Đạp Đốn có chút hoảng hốt, loại kia nhàn nhạt lực tương tác là chuyện gì xảy ra?

"Ngươi là Trần Mặc?" Đạp Đốn hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ giơ lên cao ngạo đầu lâu.

"Làm càn, bại quân chi tặc, an dám gọi thẳng ta chủ tính danh! ?" Tào Tính biến sắc, trở tay liền là một cái bàn tay đánh vào Đạp Đốn trên mặt, lực đạo trực tiếp đem Đạp Đốn rút đầu đâm vào địch trên lầu.

"Hắn là nhữ chủ, lại không phải chủ ta!" Đạp Đốn cười lạnh nói.

"Được rồi, người sắp chết, chừa cho hắn một ít tôn nghiêm." Trần Mặc khoát tay áo, ra hiệu Tào Tính đừng có lại đánh, đối với nam nhân như vậy, trên nhục thể thống khổ là không cách nào làm cho hắn chiết phục.

"Vâng!" Tào Tính đáp ứng một tiếng, không còn động thủ.

Trần Mặc đi đến bên cạnh quan tài một bên, lục lọi quan tài, cũng không quay đầu lại nói: "Đạp Đốn đại vương? Ngươi có biết cái này quan tài bên trong là người phương nào?"

"Dù sao không phải là ta Ô Hoàn người." Đạp Đốn lườm kia quan tài một chút, hắn bị dẫn tới thời điểm, ánh mắt liền bị cái này quan tài hấp dẫn, cái này quan tài quá mức bắt mắt, mà lại nhà ai quan tài sẽ để ở chỗ này?

"Không phải Ô Hoàn người liền không đáng tôn trọng?" Trần Mặc hỏi ngược lại: "Người này tên là Bảo Canh, chính là ta thuộc cấp, đi theo ta hơn mười năm, năm đó ta vẫn là Lạc Dương một quân hầu, liền đã ở bên cạnh ta, mười mấy năm qua xuất sinh nhập tử, đại vương nhưng có ấn tượng?"

Đạp Đốn nhớ lại, cái kia đứng tại Lô Long trại đầu tường, chiến đến một khắc cuối cùng, dù là đến chết cũng không từng ngã xuống Hán quân tướng lĩnh, lập tức lại là hừ lạnh một tiếng nói: "Mỗ chỉ nhớ kỹ trong tộc dũng sĩ, về phần ngoại tộc cái gọi là anh hùng, cùng ta có liên can gì?"

"Đúng dịp, ta cũng có tương tự ý nghĩ." Trần Mặc quay đầu, nhìn xem Đạp Đốn, trên mặt vẫn như cũ mang theo ấm áp mỉm cười, nhưng nụ cười kia, lại làm cho Đạp Đốn có loại đáy lòng phát lạnh cảm giác: "Ta rất muốn biết, lúc trước ngươi như là đã đánh hạ thành này, Bảo Canh cũng đã chiến tử, vì sao còn muốn chặt xuống đầu của hắn."

"Ta không hiểu các ngươi người Hán quy củ, hắn là địch nhân, mà lại là tướng bên thua, đã hắn bại, liền không có tư cách đứng đấy! Chết cũng muốn nằm xuống!" Đạp Đốn ngạo nghễ nói.

Bốn phía quân Hán tướng sĩ không tự chủ siết chặt binh khí trong tay, ánh mắt phẫn nộ dường như thực chất đồng dạng.

Đạp Đốn tựa hồ cảm nhận được những ánh mắt này, kiêu ngạo ngẩng đầu, miệt thị lấy nhìn về phía những này tướng sĩ, phảng phất giờ khắc này, hắn mới là cái kia người thắng.

"Có đạo lý." Để Đạp Đốn thất vọng là, Trần Mặc cũng không có phẫn nộ, cái này nam nhân trên mặt hoàn toàn như trước đây duy trì tiếu dung, phảng phất hắn, chưa thể làm cho đối phương sinh ra mảy may ba động, nhưng gặp Trần Mặc mỉm cười nói: "Người không biết vô tội, ngươi đã không hiểu, hôm nay nhập ta Hán thổ, ta liền dạy ngươi."

"Ngươi muốn thế nào dạy? Có thủ đoạn gì liền xuất ra đi, để ngươi nhìn ta Ô Hoàn dũng sĩ khí khái!" Đạp Đốn sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói, hắn đã chuẩn bị xong tiếp nhận bất luận cái gì tra tấn.

"Con người của ta, là tương đối chán ghét dùng hình." Trần Mặc để Tào Tính đem Đạp Đốn đưa đến tường thành trước mặt, để hắn có thể nhìn thấy ngoài thành cảnh tượng, đối ngoài thành phất phất tay.

Đạp Đốn nghi hoặc nhìn kia trong hố sâu người Hán tướng sĩ cấp tốc từ trong hố sâu rút khỏi, đồng thời đem tất cả có thể leo lên đồ vật triệt hồi, có Ô Hoàn tù binh muốn đi theo ra, lại bị lập tức bắn giết, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem Trần Mặc, gầm thét lên: "Ngươi muốn làm gì! ?"

"Tiếp tục xem." Trần Mặc trên mặt mỉm cười, để thời khắc này Đạp Đốn mười phần chán ghét, nhìn chòng chọc vào Trần Mặc, hận không thể lập tức xông đi lên.

"Mở cống!" Dưới thành, bên hồ cùng hố sâu chỗ nối tiếp, có tướng sĩ lạnh lùng hạ lệnh, Đạp Đốn bỗng nhiên quay đầu, khi thấy trước đó nhìn thấy đập nước bên trên, có tướng sĩ ra sức di chuyển bàn kéo, đem ngăn lại nước hồ đập nước cấp tốc mở ra, nước hồ bắt đầu thuận mương nước hướng trong hố sâu trút xuống.

Đạp Đốn da đầu tê dại nhìn xem một màn này, thân thể không bị khống chế run rẩy lên, cái nhìn này không nhìn thấy bờ trong hố sâu, kia lít nha lít nhít thân ảnh đều là Ô Hoàn hàng quân cùng Ô Hoàn bách tính a.

"Dừng tay. . . Mau dừng tay!" Đạp Đốn con mắt đỏ lên, liều lĩnh phóng tới Trần Mặc, lại bị bên cạnh Tào Tính một thanh đè lại, phẫn nộ gầm thét lên: "Các ngươi người Hán không phải nói nhân nghĩa sao? Đây là đang làm cái gì! ?"

"Nhân nghĩa là đối người một nhà nói, tựa như đại vương ngươi vừa rồi nói đồng dạng, ngoại tộc người, cùng ta có liên can gì?" Trần Mặc quay đầu, nụ cười trên mặt vẫn như cũ thân thiết, lại làm cho Đạp Đốn không rét mà run.

"Ta đầu hàng, ta nguyện ý thuyết phục bọn hắn, từ nay về sau, bọn hắn chính là Hán dân, chính là mình người!" Đạp Đốn giãy dụa lấy nhìn xem Trần Mặc quát.

"Không cần, ta như thu bọn hắn, Ngư Dương, Liêu Tây hai quận những cái kia bị các ngươi giết chết người Hán oan hồn ta không cách nào đối mặt, càng không thể đối mặt cái này Lô Long trại trên chiến tử mấy ngàn tướng sĩ anh linh!" Trần Mặc mỉm cười lắc đầu.

Trong hố sâu nước càng ngày càng nhiều, chửi mắng, cầu xin tha thứ, tiếng khóc không ngừng từ trong hố sâu vang lên, hội tụ thành một mảnh, dù là những cái kia có phá nhà mối hận U Châu tướng sĩ, giờ phút này đều có chút không đành lòng, nhưng quân lệnh lại không người chống lại, hôm nay chi quả chính là báo Ô Hoàn người cướp sạch U Châu mối hận, nơi này Ô Hoàn rất nhiều người, Liễu Thành Ô Hoàn bách tính lại thêm tù binh Ô Hoàn quân đội, có gần mười vạn nhiều, nhưng Ngư Dương, Liêu Tây hai quận chết tại Ô Hoàn nhân kiếp cướp bên trong Hán dân càng nhiều, bọn hắn không có lý do đi đồng tình những người này.

Trần Mặc đứng tại trên tường thành, lạnh lùng nhìn chăm chú lên một màn này.

"Ta sai rồi, cầu ngươi, cầu ngươi thả qua bọn hắn!" Đạp Đốn lần thứ nhất tinh thần mất khống chế, dù là tại vương đình chiến bại, dù là bị Lữ Bố bắt sống thời điểm hắn đều không có tuyệt vọng, nhưng giờ khắc này hắn thật hối hận.

"Nhận lầm hữu dụng, thế gian như thế nào lại có cái này rất nhiều chiến tranh?" Trần Mặc thở dài một tiếng nói: "Thiếu nợ đến trả, làm sai sự tình, cũng phải trả, chỉ là lần này, phải dùng máu hoàn lại."

"Nhưng bọn hắn không sai! Bọn hắn là vô tội!" Đạp Đốn điên cuồng gầm thét lên.

"Ai không vô tội, U Châu bách tính không vô tội sao? Các ngươi làm cái gì? Giết người, đoạt lương, dâm nhục nữ nhân, ta chí ít cho những người này tôn nghiêm, nhưng các ngươi cướp bóc U Châu thời điểm, nhưng từng nghĩ tới cho ta người Hán tôn nghiêm?" Trần Mặc quay đầu, ánh mắt bên trong lộ ra lạnh lùng để Đạp Đốn trái tim băng giá.

Dưới thành trong hố lớn, có người ra sức leo ra, lại bị canh giữ ở bốn phía tướng sĩ cấp tốc bắn giết, người phương bắc, nhất là tái ngoại chi địa người Hồ, biết bơi cuối cùng không nhiều, đã có đại lượng người chết đuối kia trong hố sâu, nhưng nước còn tại vô tình trút xuống.

"Đại tướng quân!" Đạp Đốn quỳ trên mặt đất, không ngừng mà đối Trần Mặc dập đầu, chỉ đập bành bành vang lên, những người này chết rồi, Ô Hoàn đừng nói quật khởi, tại trên thảo nguyên tiếp tục sinh tồn đều rất khó, cuối cùng rất có thể bị khác bộ lạc chiếm đoạt, Ô Hoàn cần những nhân khẩu này: "Người Hán nhiều như sao trời, nhưng ta Ô Hoàn liền những nhân khẩu này, cầu đại tướng quân thương hại, cho ta Ô Hoàn một tia sinh cơ. . ."

Giờ khắc này, cao ngạo Đạp Đốn cuối cùng thấp đỉnh đầu cao ngạo của hắn, cảm xúc đã nhanh muốn mất khống chế.

"Ta người Hán nhiều, liền nên bị các ngươi tàn sát?" Trần Mặc quay đầu, nhìn xem Đạp Đốn, trong tiếng cười đã áp chế không nổi kia cơn tức giận, đây là đạo lý chó má gì vậy: "Nếu biết mình yếu, liền không nên dây vào mãnh hổ, hậu quả kia, cũng không phải là các ngươi có thể tiếp nhận, hôm nay ngươi Ô Hoàn diệt tộc, đều bởi vì ngươi cuồng vọng tự đại, Ô Hoàn nên diệt tộc!"

Ngoài thành la lên, tiếng cầu khẩn đã dần dần biến mất, Đạp Đốn biến sắc, giãy dụa lấy đứng lên, vọt tới tường chắn mái một bên, kia hố sâu to lớn bây giờ đã hóa thành một phương hồ nước, nhưng lại không nhìn thấy nước, vào mắt là lít nha lít nhít thi thể, nước hồ đã không còn chảy vào, Đạp Đốn thất thần nhìn xem một màn này, cứ như vậy ngắn ngủi trong chốc lát, Ô Hoàn tộc hơn phân nửa nhân khẩu đều diệt tại nơi này, Đạp Đốn đột nhiên mất hết can đảm.

Đập nước đã bị một lần nữa buông xuống, bốn phía tướng sĩ bắt đầu đem móc ra bùn đất một lần nữa thêm về cái hố, đó là cái to lớn công trình, nhưng mọi người làm lại có chút hữu lực.

Ô Hoàn nhất tộc, từ đó xem như tàn phế, trên thảo nguyên mỗi ngày đều tại chiếm đoạt, có lẽ không lâu sau đó, nguyên khí đại thương Ô Hoàn đem triệt để biến thành lịch sử, trên sử sách, có lẽ Trần Mặc sẽ có cái ngang ngược chi danh, bất quá hắn tịnh không để ý, lần này, hắn không thẹn với lương tâm, hậu nhân nói như thế nào, kia là chuyện của bọn hắn, mình không có quyền đánh giá, hắn thậm chí sẽ để cho sử quan đem chuyện này hoàn chỉnh ghi chép lại, về phần công tội, chí ít đối với dưới mắt Đại Hán tới nói, đây là công.

"Rống ~" đúng lúc này, Đạp Đốn chẳng biết lúc nào tránh thoát dây thừng, phá tan bên người Tào Tính, rống giận hướng phía Trần Mặc nhào tới, hôm nay liền coi như chết, hắn cũng muốn kéo lên Trần Mặc đệm lưng, đi theo Trần Mặc bên người Điển Vi vội vàng xuất thủ, nhưng bởi vì vừa rồi đối thoại, Đạp Đốn khoảng cách Trần Mặc quá gần, khoảng cách này, Điển Vi xuất thủ cũng không kịp.

Trần Mặc quay đầu, lạnh lùng nhìn xem hắn, đột nhiên đưa tay, một phát bắt được hắn đánh tới nắm đấm, năm ngón tay phát lực, Đạp Đốn lập tức cảm thấy nửa người đều tê, thân thể càng là trực tiếp bị Trần Mặc quay người một vùng, nằm sấp ngã trên mặt đất.

Đạp Đốn có chút mộng, nghĩ mãi mà không rõ nhìn qua hào hoa phong nhã, không có chút nào lực lượng cảm giác Trần Mặc sẽ có mạnh mẽ như vậy thân thủ cùng lực lượng, không đợi hắn kịp phản ứng, bên người Điển Vi đã xông lên, một cước dẫm ở hắn, để bên cạnh tướng sĩ đem hắn một lần nữa chế phục.

"Mạt tướng hộ vệ bất lợi, mời chúa công giáng tội!" Điển Vi cùng Tào Tính một mặt xấu hổ đối Trần Mặc nói.

Trần Mặc nhặt lên trên mặt đất bị Đạp Đốn kéo đứt dây thừng, hơi kinh ngạc, cái này dây thừng đúng là bị sinh sinh cho kéo đứt, quay đầu nhìn về phía Đạp Đốn cười nói: "Khí lực không yếu."

Đạp Đốn hung ác trừng mắt Trần Mặc, điềm nhiên nói: "Ta chính là chết, cũng muốn dẫn theo mười vạn oan hồn, hóa thành lệ quỷ diệt ngươi Đại Hán!"

Trần Mặc cười, cúi đầu nhìn xem hắn nói: "Như các ngươi có thể hóa thành lệ quỷ, ta liền có thể lại đồ ngươi toàn tộc một lần! Hiện tại, quỳ gối Bảo Canh quan tài trước, dùng mệnh của ngươi hướng hắn chuộc tội đi!"

"Mơ tưởng!" Đạp Đốn cắn răng muốn đứng lên, nhưng lần này vào tay thế nhưng là Điển Vi.

Điển Vi rất thù hận vừa rồi Đạp Đốn kém chút làm bị thương Trần Mặc, thô bạo một tay lấy hắn nhấc lên, để hắn lấy tư thế quỳ quỳ rạp xuống Bảo Canh quan tài trước, xốc lên trong tay Thiết Kích.

"Rống ~" Đạp Đốn rống giận muốn đứng lên, hắn không thể tiếp nhận mình phải quỳ tại một cái thủ hạ bại tướng trước thi thể lấy loại khuất nhục này tư thế chết đi, nhưng ở Điển Vi trước mặt  bất kỳ cái gì giãy dụa hiển nhiên đều là phí công.

Đại kích hàn quang lóe lên, Đạp Đốn đầu người cứ như vậy lăn đến Bảo Canh thi thể trước mặt.

"Phái người đem viên này đầu lâu, treo ở Liễu Thành cửa thành phía trên." Trần Mặc lạnh lùng nhìn Đạp Đốn thi thể một chút, hạ lệnh.

Vâng

Trần Mặc đá văng ra Đạp Đốn thi thể, đi vào Bảo Canh quan tài trước, lục lọi quan tài, thật sâu thở phào một cái: "Bảo Canh, chúng ta về nhà!".