Chương 318: Công Tôn thị

Chương 318: Công Tôn thị

Trần Mặc bắc chinh sự tình tại Đại Hán tới nói cũng không phải gì đó bí mật, chỉ là không có người nghĩ đến chiến tranh sẽ kết thúc nhanh như vậy, từ Trần Mặc xuất binh đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá tháng tư thời gian, thắng lợi kia là tất nhiên, quân Hán sẽ cùng tái ngoại dị tộc trong chiến tranh, thua trận tuy có, nhưng đại phương hướng bên trên, cơ bản đều là duy trì phần thắng, huống chi Trần Mặc thiện mưu, Lữ Bố thiện chiến, càng có Ký Châu một đám danh tướng tham chiến, không ai có thể nghĩ ra lý do thất bại.

Nhưng không ai sẽ nghĩ tới, Ô Hoàn người bại nhanh như vậy như thế triệt để, mà Trần Mặc sẽ làm như thế tuyệt.

Nhìn chung Trần Mặc cái này nửa đời chinh chiến, mặc dù giết địch không ít, nhưng lại chưa hề đối bách tính động thủ một lần, điểm ấy, chính là bài xích Trần Mặc người cũng không có cách nào phủ nhận Trần Mặc có một viên yêu dân chi tâm, nhưng lần này chinh phạt Ô Hoàn, Trần Mặc lại là chưa có tế khởi đồ đao, binh phong chỗ qua, Ô Hoàn người cơ hồ tuyệt tích, Liễu Thành thành thành không, vương đình bị hủy, càng quan trọng hơn là Lô Long trại bên ngoài kia một trường giết chóc, mười vạn Ô Hoàn lại không đến nửa canh giờ thời gian bên trong bị Trần Mặc dẫn nước chảy ngược mà chết.

Mặc kệ thân phận, bất luận phải chăng vô tội, mười vạn người trong thời gian cực ngắn bị Trần Mặc chết đuối, đây tuyệt đối là có tính đột phá, Trung Nguyên không phải là không có người đồ qua thành, Tào Tháo liền đồ qua, nhưng đó cũng là danh xưng đồ thành, có rất ít loại này chân chính tuyệt hậu đồ sát, một mực được vinh dự yêu dân Trần Mặc, lại làm được.

Nhưng nhìn chung bắc địa, nhất là u ký cũng tam châu chi địa, cơ hồ người người tỏ ý vui mừng, một mực không phải quá ổn U Châu, trải qua trận này, dân tâm quy thuận, vạn dân ủng hộ.

Không tại bắc địa không biết hồ hại, những này tái ngoại dân tộc hàng năm vừa đến thu mùa đông tiết liền bắt đầu xuôi nam khấu sơ lược, loại này xâm phạm cũng không phải là đại quy mô tổ chức, mà là lấy bộ lạc làm đơn vị xuôi nam, vì qua mùa đông đồ ăn còn có giữ ấm vật tư, hiện tại Ô Hoàn cũng tốt, trước kia Tiên Ti, Hung Nô cũng được, đều sẽ đem ánh mắt rơi trên người người Hán.

Mà lần này Ô Hoàn xâm nhập phía nam, đối Ngư Dương, Liêu Tây bách tính tổn thương càng là Trung Nguyên địa khu Hán dân không cách nào trải nghiệm, trực tiếp hoặc là gián tiếp chết tại Ô Hoàn nhân thủ bên trong U Châu bách tính, tuyệt không so lần này chết trong chiến tranh Ô Hoàn người ít, dù là Trần Mặc cuối cùng tại Lô Long trại một hơi đồ sát mười vạn, cũng so ra kém.

Phương nam sẽ có rất nhiều không rõ kẻ sĩ công kích Trần Mặc, bản tính bên trong tàn bạo tại một trận bên trong triển lộ không thể nghi ngờ, nhưng phương bắc, cho dù là nhìn Trần Mặc không vừa mắt người, đối với chuyện này cũng giữ vững trầm mặc, có một số việc, không trải qua, liền không tư cách phát biểu, mà trải qua, sẽ không che giấu lương tâm mình nói chuyện, nếu quả như thật ở thời điểm này công kích Trần Mặc, không cần chính phủ động thủ, dân chúng địa phương chỉ sợ cũng có thể đem ngươi xa lánh không có chỗ đặt chân, cho dù là thế gia cũng giống vậy.

Dân tâm đa số thời điểm kỳ thật vô dụng, bởi vì kia là có thể dẫn đạo, nhưng khi dân tâm hướng về một chỗ dùng lực thời điểm, vậy coi như kinh khủng nhiều.

Mà lại lần này đồ sát, mặc kệ người Trung Nguyên như thế nào đánh giá, nhưng đối với vùng biên cương tới nói, chỗ tốt cũng không chỉ là thiếu đi Ô Hoàn chi hoạn đơn giản như vậy, càng là trực tiếp chấn nhiếp xung quanh dị tộc, người Tiên Ti không còn dám tuỳ tiện gõ một bên, vãng lai thảo nguyên hành thương tiểu thương có thể rõ ràng cảm giác được những cái kia dã man, thô bỉ người Tiên Ti thái độ đối với người Hán thân hòa rất nhiều, không thể nói có nhiều thân mật, nhưng ít ra sẽ không tùy ý làm khó hắn nhóm, càng sẽ không vô cớ giết người.

Cái này cũng gián tiếp càng chạm vào Đại Hán cùng thảo nguyên ở giữa mậu dịch phồn thịnh.

"Đáng tiếc ~" Tuy Dương, nha thự, Trình Dục lắc đầu thở dài: "Lần này Trần Mặc bắc chinh kết thúc quá nhanh, chúng ta căn bản không có thời cơ."

Tào Tháo mấy năm qua này nghỉ ngơi lấy lại sức, chính là chuẩn bị trù bị tiếp xuống cùng Trần Mặc một trận chiến, quyết định cái này phương bắc bá chủ chi vị, Trần Mặc bắc chinh, vốn là cái cơ hội tốt vô cùng, nhưng Trần Mặc từ quyết định bắc chinh đến xuất kích Ô Hoàn lại đến khải hoàn, quá nhanh, Tào Quân lương thảo điều vận cũng không kịp, chiến sự đã kết thúc, mà Trần Mặc trải qua trận này, mặc kệ dân gian đánh giá như thế nào, nhưng uy danh lại là đại chấn, hiện tại coi như chuẩn bị kỹ càng, nhưng chiến cơ đã biến mất, Trần Mặc mang theo diệt tộc chi uy hồi triều, lúc này Quan Trung quân sĩ khí chính thịnh, song phương nếu là khai chiến, bọn hắn tất nhiên ăn thiệt thòi.

"Đúng vậy a, đáng tiếc." Quách Gia thở dài, lắc đầu nói: "Trải qua trận này, Trần Mặc phía sau áp lực tất nhiên đại giảm, có thể điều càng nhiều binh lực đến cùng ta quân tác chiến, tiếp xuống coi như khó khăn."

"Bá Đạo bên người, tướng tài xuất hiện lớp lớp. . . Ai ~" Tào Tháo có chút bất đắc dĩ buông xuống thẻ tre, thở dài.

Trần Mặc lần này xuất binh, Từ Hoảng, Cao Thuận, Võ Nghĩa, Dư Thăng, Thôi Cảnh, Thạch Canh những người thân tín này tướng lĩnh cơ hồ đều lưu tại Trung Nguyên phòng thủ, hiển nhiên là lo lắng Tào Tháo thừa cơ nổi lên, nhưng coi như không có những này Đại tướng, nhìn xem Trần Mặc bắc chinh chi chiến bên người hiện ra tới tướng lĩnh.

Lữ Bố liền không cần phải nói, lúc trước Lữ Bố chiếm cứ Nam Dương thời điểm, đây chính là đánh Kinh Châu đánh Tào Tháo, thậm chí ngay cả Tôn Sách cũng bị khi dễ một lần, hiện tại đầu nhập Trần Mặc dưới trướng, chỉ là cái này một cái, liền để Tào Tháo đau đầu.

Cũng may mắn, từ Lạc Dương triều đình bên kia tin tức truyền đến, Lữ Bố là phải bị lưu tại Tịnh Châu trấn thủ biên quan.

Nhưng trừ cái đó ra, Triệu Vân, Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú đều có thể xưng lương tướng, còn có Hàn Quỳnh, Trương Hợp, Cao Lãm, Khiên Triệu những này từ Ký Châu thu hàng nhân tài, Trần Mặc bây giờ dưới trướng thật có thể xưng mãnh tướng như mây, cái này khiến Tào Tháo thật cực kỳ hâm mộ.

"Chúa công không cần lo lắng, quân ta cũng có Đại tướng!" Tuân Úc mỉm cười trấn an nói, Tào Tháo dưới trướng Đại tướng cũng không ít, không cần thiết hâm mộ Trần Mặc.

"Bất quá sau trận chiến này, quân ta lại là muốn tích cực chuẩn bị chiến đấu, tại hạ có cảm giác, chúa công cùng Trần Mặc ở giữa chiến tranh, không xa." Quách Gia nhìn về phía đám người, trầm giọng nói.

Bình định Ô Hoàn về sau, tái ngoại dị tộc chỉ sợ trong thời gian ngắn không còn dám có người trêu chọc Trần Mặc, nói cách khác, Trần Mặc đem lại tránh lo âu về sau, tiếp xuống, chỉ sợ sẽ là cùng Tào Tháo tranh đoạt phương bắc bá chủ chi vị, một trận, sẽ không quá xa.

"Ừm." Tào Tháo thần sắc ngưng trọng gật đầu, coi như Trần Mặc kéo lấy không khai chiến, hắn cũng sẽ lựa chọn khai chiến, lại như thế mang xuống, Trần Mặc ưu thế sẽ càng lúc càng lớn, hắn nhất định phải tại Trần Mặc đối với mình hình thành nghiền ép ưu thế trước đó, cùng Trần Mặc phân cao thấp.

So với Tào Tháo mà nói, phương nam đối với Trần Mặc lần này chinh phạt Ô Hoàn sự tình, liền không có quá cảm thấy cảm giác, chẳng qua là cảm thấy Trần Mặc một trận chiến tàn sát mười vạn, làm trái nhân đạo, rốt cuộc phương bắc cách bọn họ thực sự quá xa, xa tới sinh thời, khả năng đều không gặp được một cái người Hồ, đương nhiên sẽ không có cảm xúc quá lớn, mà lại cụ thể tin tức cũng không thể nhanh như vậy liền truyền đến phương nam.

Đương nhiên, chư hầu như thế nào đối đãi mình, Trần Mặc cũng không phải là quá để ý, dưới mắt thiên hạ thế cục đã dần dần sáng tỏ, tiếp xuống, liền là phương bắc bá chủ chi tranh, chỉ cần hắn diệt Tào Tháo, vậy cái này thiên hạ liền cơ bản có thể quay về nhất thống chi cục.

Tháng năm, Trần Mặc đến lệnh chi, chuẩn bị tại lệnh chi làm sơ chỉnh đốn về sau, lại rút khỏi U Châu.

"Tử Long, trận chiến này ngươi lập công không ít, liền lưu tại U Châu, tiếp nhận Bảo Canh, đảm nhiệm hộ Ô Hoàn Trung Lang tướng, Ô Hoàn mặc dù đã không có thành tựu, nhưng nơi này sẽ không một mực là đất trống, khẳng định còn sẽ có những người khác tới, Tiên Ti cũng tốt, phía đông Cao Câu Ly cũng được, lưu tại nơi đây chấn nhiếp biên tái, bây giờ hộ Ô Hoàn Trung Lang tướng trống chỗ, liền không cần hồi triều thụ phong, hết thảy giản lược, tương quan ấn tín và dây đeo triện, hồi triều về sau, ta sẽ người phát tới, nhớ kỹ, năm ngoái sự tình, ta không hi vọng lại lần nữa phát sinh." Lệnh chi nha thự bên trong, Trần Mặc nhìn xem Triệu Vân nói.

Một trận chiến này, Triệu Vân bày ra kỵ binh thiên phú, là đáng giá tán thưởng cùng khẳng định, chi kia tạp bài quân tạo thành kỵ binh, Trần Mặc cũng không có để bọn hắn giải tán, mà là vạch đến Triệu Vân dưới trướng, bổ sung vùng biên cương binh lực không đủ khốn đốn, ngoài ra hắn còn lưu lại một vạn Ký Châu quân tại U Châu phụ trách trấn thủ biên cương, các loại Thái Sử Từ tới, Thái Sử Từ phụ trách Đại Quận bên kia phòng ngự, Triệu Vân thì phụ trách Liêu Tây, Ngư Dương bên này, đợi thêm hai năm, các loại Triệu Vân có đầy đủ công tích cùng dân sinh, Trần Mặc tại U Châu thế lực cũng triệt để ổn định về sau, Triệu Vân cùng Thái Sử Từ hắn sẽ triệu một cái hồi triều.

"Đa tạ chúa công, Vân tất máu chảy đầu rơi, là triều đình giữ vững biên cương." Triệu Vân xúc động đáp.

"Không cần máu chảy đầu rơi, gãy một cái Bảo Canh đã đủ rồi, ta không hi vọng nhìn thấy lại có Đại tướng vẫn lạc tại nơi này, còn sống mới có thể vì nước kiến công." Trần Mặc lắc đầu, vỗ Triệu Vân bả vai nói: "Ngươi có Đại tướng chi tài, không thể chết ở chỗ này, đây là quân lệnh!"

"Vâng!" Triệu Vân trong lòng ấm áp, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Đúng không, học một ít Ôn Hầu." Trần Mặc cười nói: "Ngươi nhìn hắn khi nào nghĩ tới cái gì máu chảy đầu rơi, hắn bình thường đều gọi là địch nhân máu chảy đầu rơi."

Triệu Vân không nhịn được cười một tiếng, Lữ Bố lần này thế nhưng là thật hướng về thiên hạ nhân chứng sáng tỏ hắn vũ dũng, bốn ngàn phá ba vạn, còn đuổi theo người chặt một ngày, kia thật là mở mày mở mặt.

"Chúa công, có Liêu Đông sứ giả cầu kiến." Điển Vi từ ngoài cửa tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Liêu Đông? Công Tôn thị?" Trần Mặc nhíu mày, trong nháy mắt minh bạch đối phương ý đồ đến, trước đó anh em nhà họ Viên mang theo tàn quân đầu Công Tôn thị, Trần Mặc còn muốn lấy làm sao thu thập đối phương, bây giờ đối phương chủ động tới gặp, chỉ sợ sẽ là vì chuyện này mà đến đây đi.

"Mời!" Trần Mặc gật đầu nói.

Rất nhanh, một có chút âm nhu nam tử tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Liêu Đông Công Tôn Cung tham kiến đại tướng quân!"

"Không cần đa lễ." Trần Mặc đưa tay hư đỡ, mỉm cười nói: "Liêu Đông Công Tôn thị chi danh, Mặc sớm có nghe thấy, Công Tôn thị những năm gần đây chấn nhiếp biên tái, quả thật ta Đại Hán lương đống."

"Không dám, cùng đại tướng quân so sánh, một chút ít ỏi chi danh không đáng nhắc đến." Công Tôn Cung khiêm tốn nói.

"Mời!" Trần Mặc ra hiệu Công Tôn Cung nhập tọa.

Công Tôn Cung sau khi tạ ơn, mới ngồi quỳ chân tại khách trên tiệc.

"Không biết Công Tôn tướng quân lần này đến đây cần làm chuyện gì?" Trần Mặc cười hỏi.

"Thứ nhất là Hạ đại tướng quân trận chiến này đắc thắng, giương ta Đại Hán chi uy, nhà ta huynh trưởng nếu không phải công vụ quấn thân, ổn thỏa tự mình đến đây bái chúc." Công Tôn Cung cười nói: "Thứ hai sao, là có chút lễ mọn muốn hiến cho đại tướng quân."

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy mỉm cười nhìn về phía Công Tôn Cung: "Không biết ra sao lễ vật?"

"Trình lên!" Công Tôn Cung nhìn về phía sau lưng, hai tên người phục vụ ôm trên cái hộp trước, tự có Trần Mặc thân vệ tiếp nhận.

Mở hộp ra, đã thấy hai viên đầu người hiện ra tại trong hộp.

Công Tôn Cung mỉm cười nói: "Hai người này chính là Viên thị dư nghiệt, Viên Thượng, Viên Hi hai người, trước đây đến đây tìm nơi nương tựa, nhưng huynh trưởng ta nghe hai bọn họ dám can đảm cấu kết dị tộc, hoắc loạn ta Đại Hán, dưới cơn nóng giận, chém giết hai người, nghe nói đại tướng quân khải hoàn trở về, đặc mệnh mạt tướng đem hai người này thủ cấp dâng lên, để bày tỏ kính ý."

"Phần lễ vật này, ta thích." Trần Mặc tại xác định là hai người thủ cấp về sau, gật đầu cười nói: "Thay ta chuyển cáo Công Tôn tướng quân, như hắn nguyện ý thụ triều đình sắc phong, nhưng phải Tả Tướng quân chức."

Tả Tướng quân nghe rất lớn, nhưng trên cơ bản liền là cái hư chức, Công Tôn gia có thể nói cũng là chư hầu một phương, chỉ là Liêu Đông quá xa, mà lại như diệt Công Tôn thị, đông bộ người Hồ cũng liền mất uy hiếp, ngược lại không tốt, cho nên chỉ cần Công Tôn thị nguyện ý thừa nhận mình vẫn là Hán thần, Trần Mặc cũng sẽ không dễ dàng động Liêu Đông.

"Đa tạ đại tướng quân!".