Chương 319: Không ép buộc

Chương 319: Không ép buộc

Liêu Đông Công Tôn thị tại Trần Mặc đối tương lai quy hoạch bên trong, không thuộc về uy hiếp, là đến Liêu Đông mà diệt Công Tôn thị, đến một lần lao sư viễn chinh, cũng không có lời, thứ hai biến số quá nhiều, lần này bắc chinh mục đích là ổn định U Châu, kích diệt Ô Hoàn, đến bây giờ, mục đích đã đạt tới, tiếp tục mở rộng chiến quả, họa phúc khó liệu, cũng bởi vậy, Trần Mặc cùng Công Tôn Cung ở giữa giao lưu có chút hòa hợp.

"Chúa công, ta nghe nói cái này Công Tôn Cung là cái hoạn quan, ngài làm gì cùng hắn khách khí như vậy?" Điển Vi đợi Công Tôn Cung rời đi về sau, đi vào Trần Mặc bên người nháy mắt ra hiệu.

"Này không phải khách khí, chính là lễ vậy. Huống chi người ta thân thể không trọn vẹn có liên quan gì tới ngươi?" Trần Mặc có chút im lặng nhìn Điển Vi một chút, Công Tôn Cung sự tình hắn cũng có chỗ nghe thấy, bởi vì mắc phải một chút khó tả ốm đau, cuối cùng cắt bỏ rơi thân thể một bộ phận, đây vốn chính là người ta đau nhức điểm, cũng không phải tự nguyện, cầm cái này tới nói, đối Công Tôn Cung cũng có chút quá mức.

Đây cũng là Trần Mặc trước đó cùng Công Tôn Cung giao lưu lúc cực kỳ chú ý phân tấc, tận lực để Công Tôn Cung cảm giác được coi trọng, đây cũng là Trần Mặc cùng người ở chung nhất quán chuẩn tắc, không phải lợi ích tương quan, tận lực chiếu cố người khác cảm thụ, không chừng, về sau liền có thể dùng đến.

Công Tôn Cung làm không trọn vẹn người, nội tâm cảm thụ nhưng nói là mười phần nhạy cảm, cũng bởi vậy, đối với Trần Mặc tôn trọng nhưng nói là từ trong lòng cảm kích, dù sao lấy Trần Mặc bây giờ thân phận cùng uy thế, còn nguyện ý lo lắng hắn một cái biên tướng cảm thụ, nhưng nói là phi thường nhân hậu, nếu không phải Công Tôn thị có chút đặc thù, Công Tôn Cung thậm chí nguyện ý trực tiếp bái nhập Trần Mặc dưới trướng.

"Mạt tướng nghe nói, loại người này bình thường không thế nào. . ." Điển Vi gãi đầu một cái, cái này hoạn quan hoạn quan, bình thường đều là vì người chỗ lên án cùng trơ trẽn, trong lòng nghĩ cùng người bình thường không giống.

"Giữa người và người đều có khác biệt, như thế nào nhìn người, mình đi xem." Trần Mặc lắc đầu, đem người phải chăng không trọn vẹn lấy ra phân biệt thiện ác hắn vẫn cảm thấy không quá hợp lý, không không trọn vẹn trong đám người, cũng có tội ác chồng chất, có thể nào cầm cái này đến bình thiện ác? Chỉ là đây cơ hồ thành rất nhiều người cố hữu quan niệm, Trần Mặc cũng không có cách nào cải biến.

"Ầy ~" Điển Vi đáp ứng một tiếng, về phần có nghe được hay không, vậy liền hai chuyện.

Công Tôn Cung mang theo Trần Mặc thiện ý rời đi, còn có Trần Mặc yêu cầu khác, Điền Phong, Thư Thụ hai người, nếu như tại Liêu Đông, Trần Mặc hi vọng Công Tôn thị có thể đem bọn hắn cho mình.

Nơi này, Trần Mặc cũng không dùng giọng ra lệnh tới nói chuyện này, bất quá Điền Phong cùng Thư Thụ hai người, Trần Mặc xác thực muốn, chẳng những bởi vì bọn họ là Ký Châu danh sĩ, bây giờ trong triều đình, danh sĩ cũng không ít, trọng yếu nhất chính là, Trần Mặc nhìn qua Thiên Võng thu thập đến liên quan tới hai người tin tức, hai người này là đích đích xác xác vẫn đang làm hiện thực người, mà lại rất có năng lực, nhân tài như vậy, Trần Mặc tự nhiên không muốn buông tha.

Vì thế, Trần Mặc cố ý tại Lệnh Chi lưu thêm nửa tháng.

Công Tôn Độ đối với Trần Mặc thái độ cũng hết sức hài lòng, Viên Thượng huynh đệ đều giết, mà Trần Mặc cũng không hỏi hắn muốn những cái kia Viên gia mang tới bách tính, về phần Điền Phong cùng Thư Thụ, mặc dù Công Tôn Độ cũng nghĩ biến thành của mình, nhưng hai người lấy cao tuổi làm lý do, cự tuyệt Công Tôn Độ mời, cuối cùng, Công Tôn Độ cân nhắc liên tục, sai người đem Điền Phong cùng Thư Thụ đưa đến Lệnh Chi, cũng coi như cho Trần Mặc đáp lễ.

Rốt cuộc trên danh nghĩa, bây giờ Liêu Đông đã thuộc về Lưu Năng triều đình hạt địa, trên lý luận, hắn xem như Trần Mặc thuộc hạ, Trần Mặc tự mình mở miệng, vì để tránh cho Trần Mặc thuận tay đem Liêu Đông nuốt, hắn cũng không dám không cho mặt mũi này.

Sau nửa tháng, Lệnh Chi.

"Ta cùng hai vị tiên sinh cũng coi như giao thủ qua, lần này xem như ngươi ta lần thứ nhất gặp nhau a?" Trần Mặc nhìn trước mắt Điền Phong cùng Thư Thụ, mỉm cười nói.

"Mục nát thân thể, có thể được đại tướng quân coi trọng, hết sức vinh hạnh, chỉ là. . . Phong đã cao tuổi, tại hoạn lộ đã mất tưởng niệm, chỉ cầu đại tướng quân có thể thả ta các loại quy điền." Điền Phong cùng Thư Thụ đối Trần Mặc có chút thi lễ, thở dài nói.

"Cái này chư hầu tranh chấp, luôn có thắng bại, ta biết hai vị tiên sinh còn tâm niệm Viên thị, sẽ không miễn cưỡng." Trần Mặc nhìn xem hai người cười nói: "Hai vị gia quyến bây giờ cũng vẫn mạnh khỏe, chưa từng đặc biệt chiếu cố, nhưng cũng chưa từng tận lực khó xử, hai vị không muốn phụ tá tại ta, cũng là người có chí riêng, ta nguyện thả hai vị tiên sinh về quê cũ."

"Đa tạ đại tướng quân!" Điền Phong vuốt cằm nói.

"Nhưng có mấy lời, trước hết cùng hai vị tiên sinh nói rõ." Trần Mặc nhìn xem hai người, thần sắc dần dần trang nghiêm bắt đầu: "Chỉ cần không làm vi phạm triều đình sự tình, Mặc chưa từng sẽ lấy người nhà tướng mang, nhưng hai vị đã quy điền, ta không hi vọng hai vị lại lấy bất luận cái gì hình thức can thiệp triều chính, bao quát giúp người khác hiến kế, đây là quy củ của ta, một khi phát hiện, hai vị hoặc là nhập sĩ, hoặc là chém đầu cả nhà, nếu là nguy hại triều đình hoặc là ý đồ dấn thân vào nước khác, kia đến lúc đó, cũng chớ trách ta tàn bạo, Mặc chi danh, bây giờ tại Trung Nguyên không phải quá tốt, không sợ lại nhiều một bút."

Nghĩ bảo toàn thanh danh, có thể, nhưng cảnh cáo đến nói trước, lần này sau khi trở về, liền không thể lại lợi dụng nhà mình thanh danh cùng lực ảnh hưởng đến can thiệp địa phương chính sự, thậm chí dấn thân vào cái khác chư hầu cùng Trần Mặc đối nghịch, kia đến lúc đó, chém đầu cả nhà loại sự tình này, Trần Mặc làm ra được.

Câu nói này, để Điền Phong cùng Thư Thụ trầm mặc.

Kẻ sĩ không làm chính? Nếu như có thể, bọn hắn tự nhiên cũng nghĩ, nhưng cũng có thể sao?

Không phải nói hai người này mưu đồ làm loạn, mà là bọn hắn vị trí vòng tầng, rất dễ dàng liền có thể tiếp xúc đến chính sự, thậm chí có thể khẳng định, nơi đó Huyện lệnh có không hiểu chỗ cũng có thể tìm tới cửa bái phỏng, lấy Điền Phong cùng Thư Thụ tại Ký Châu danh vọng, cùng bọn hắn lui tới, chỉ sợ đều là Ký Châu danh sĩ.

Lui một bước giảng, bọn hắn có thể mai danh ẩn tích, nhưng gia tộc đâu?

Cùng bọn hắn cùng một chỗ?

"Người sống một đời, thanh danh cố nhiên trọng yếu, nhưng nổi danh âm thanh bên ngoài, liền không còn gì khác?" Trần Mặc nhìn xem hai người, thần sắc dịu đi một chút, mỉm cười nói: "Lại nói, Mặc chi danh âm thanh, cũng chưa từng có nhiều bừa bộn a?"

Trần Mặc bây giờ thụ nhất tranh cãi liền là tân chính, ba học những này, đạo đức cá nhân phía trên, cũng có người công kích Trần Mặc háo sắc, nhưng đừng nói Trần Mặc trong nhà thê thiếp cộng lại cũng bất quá năm cái, hỏi một chút Điền Phong, Thư Thụ những này ẩn sĩ, nhà nào bên trong chỉ có một cái thê tử? Cầm cái này đến công kích Trần Mặc bản thân liền chân đứng không vững.

"Ngày mai liền muốn lên đường hồi triều, hai vị gia quyến, bây giờ hẳn là còn ở Nghiệp thành, đến Nghiệp thành trước đó, hi vọng hai vị có thể cho bản tướng quân một cái trả lời chắc chắn." Trần Mặc cũng không cùng hai người nói quá nhiều, lấy hai người trí tuệ, Trần Mặc có thể nói, bọn hắn cũng có thể nghĩ đến, không cần thiết nhiều lời, lại nói lấy Trần Mặc bây giờ thân phận, mặc dù đồng dạng khao khát nhân tài, nhưng cũng không phải không phải ngươi không thể.

Hôm sau trời vừa sáng, quả như Trần Mặc nói, đại quân xuất phát, bắt đầu khải hoàn hồi triều, trên thực tế, đi theo Trần Mặc hồi triều quân đội cũng chỉ có hơn vạn, Trương Hợp, Cao Lãm hai tướng bị Trần Mặc phái đi phụ trợ Từ Hoảng, tăng cường Ký Châu trong phòng tuyến phòng thủ, Trương Hợp bị Trần Mặc an bài tại Võ Nghĩa dưới trướng thính dụng, Lữ Bố đi Tịnh Châu tiếp nhận Thái Sử Từ, Triệu Vân lưu tại Liêu Tây, cùng hắn hồi triều, ngoại trừ Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú bên ngoài, cũng chỉ có một cái lão tướng Hàn Quỳnh, làm lần này tác chiến một đường chủ soái, Trần Mặc chuẩn bị để hắn tiếp nhận Hữu Tướng Quân chức vụ, trải qua trận này, Trần Mặc chuẩn bị cho Lữ Bố Phiêu Kỵ tướng quân chi vị, lưu tại Tịnh Châu, có nhất định quyền tự chủ.

Cái này Vệ tướng quân, Phiêu Kỵ tướng quân, Xa Kỵ tướng quân vị gần với Tam công, nhưng thực quyền lại cơ bản không có, cũng coi là một loại vinh dự danh hiệu đi, xuất chinh sẽ có binh quyền, nhưng ở trong triều, cơ bản cũng là thuộc về chức quan nhàn tản, bây giờ đem Lữ Bố thả ra, cũng coi là một loại tín nhiệm.

Lữ Bố là con mãnh hổ, đem nó trói buộc tại Lạc Dương không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng nếu đem hắn phóng tới biên tái, lần này chinh Ô Hoàn cũng có thể nhìn ra, Lữ Bố có thể trở thành Đại Hán chấn nhiếp xung quanh một lá cờ.

Đương nhiên, cái này tự do không có khả năng hoàn toàn không có trói buộc, một là người nhà, hai là Tịnh Châu làm Trần Mặc lập nghiệp chi địa, cũng là Trần Mặc nắm giữ hoàn mỹ nhất địa phương, cho dù có người phản loạn, cũng lập tức liền sẽ lâm vào không có lương thực nhưng điều, không người có thể dùng hoàn cảnh, Lữ Bố ở chỗ này, Trần Mặc yên tâm nhất.

Điền Phong cùng Thư Thụ được an bài tại sáng lên khung xe trên đi theo bộ đội tiến lên, đối với hai người, Trần Mặc cho đãi ngộ cũng không tệ lắm, chẳng những có xe ngựa, còn từ Lệnh Chi chiêu hai vị thị nữ phục thị, toa xe cũng có chút rộng rãi.

"Công Dữ, ngươi ý như thế nào?" U tĩnh trong xe, Điền Phong rốt cục phá vỡ trầm tĩnh, nhìn xem Thư Thụ nói.

"Chúng ta cũng không lựa chọn a?" Thư Thụ thở dài: "Vị Đại tướng quân này nhìn như khoan dung độ lượng, nhưng trên thực tế, đã chặn lại chúng ta trở lại quê hương con đường."

Không thể tham dự chính sự, cũng không chỉ là triều chính, địa phương chính sự cũng coi như, thứ này tính thế nào? Có chút lập lờ nước đôi, hai người đều là thế gia, trong nhà có sản nghiệp, khó tránh khỏi sẽ có tranh chấp, có lẽ Trần Mặc bản ý sẽ không ngay cả cái này đều quản, nhưng hai người bọn họ muốn hoàn toàn không tham chính, liền phải cắt ra cùng ngày xưa bạn bè liên hệ, thời gian lâu dài, khả năng ngay cả địa phương hào cường cũng không tính, tùy tiện một cái tiểu lại đều có thể khi nhục.

Coi như không thảm như vậy, nhưng gia tộc về sau như thế nào phát triển? Hoặc là nói như thế nào tiếp tục duy trì thế gia thể diện?

Những này không có khả năng không cân nhắc.

Có nhiều thứ không thể hướng sâu nghĩ, mà lại giống như Trần Mặc lời nói, hắn cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, về phần tận trung Viên thị, bây giờ Viên thị hai đời tập thể đoàn diệt, đầu Trần Mặc cũng không tính phản bội.

Điền Phong nghe vậy thở dài, Thư Thụ không có nói rõ, nhưng ý tứ hắn nghe rõ, Thư Thụ đây là chuẩn bị thỏa hiệp, thật muốn là Viên thị tận trung, cũng không phải là không thể, nâng nhà ẩn cư thâm sơn, làm ẩn sĩ không hỏi thế sự, nhưng lấy bây giờ tân chính tới nói, nếu như không có quan phủ những cái kia đối có công chi thần giảm thuế chính sách, mới thuế phương pháp, thuê tá điền phí tổn dứt bỏ về sau, chỉ sợ cũng không đủ để bọn hắn nâng nhà đi làm ẩn sĩ, làm ẩn sĩ cũng phải đòi tiền, rốt cuộc toàn gia liên quan một chút cần thiết gia phó, cũng có trên trăm nhân khẩu.

"Vị Đại tướng quân này, thật đúng là lợi hại, đôi câu vài lời, liền có thể tan rã ngươi ta đấu chí." Điền Phong thở dài, thổn thức nói.

Không bắt buộc, nói chỉ là mấy cái yêu cầu, có thể làm được, ngươi quy điền không có vấn đề, nhưng nếu làm không được, đến lúc đó ta thu thập ngươi, ngươi đứng đấy bị đánh là được rồi.

Về phần vào triều không nói một lời. . . Ngươi thử một chút, đừng nói Trần Mặc, đổi thành Điền Phong, cũng có một trăm loại thủ đoạn để ngươi không thể không là triều đình hoặc là nói Trần Mặc hiệu lực.

Thủ đoạn này, có thể so sánh Viên Thượng, Công Tôn Độ chi lưu mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, thậm chí Viên Thiệu năm đó nếu có trình độ này, cũng không trở thành dưới trướng công kích lẫn nhau, từ tướng tổn hao.

"Tiểu Thúy!" Điền Phong nhìn về phía ở ngoài thùng xe hô.

"Tham kiến tiên sinh." Thị nữ tiến đến, đối hai người thi lễ.

"Để người đi thông tri đại tướng quân, chúng ta nguyện ý nhập sĩ."

Ầy.