Chương 320: Hồi triều

Chương 320: Hồi triều

Điền Phong cùng Thư Thụ nguyện ý ra làm quan, Trần Mặc không có quá lớn ngoài ý muốn, đã nhập hồng trần, vậy liền đều là phàm nhân, hắn nói lên điều kiện nhìn như rộng rãi, nhưng trừ phi là thật cái gì đều mặc kệ, nếu không liền không nhảy ra được, coi như Điền Phong cùng Thư Thụ biết rõ Trần Mặc đang tính kế bọn hắn, cũng chỉ có thể nhận, ngoan ngoãn cho Trần Mặc làm việc.

Hán thụ sáu năm tháng sáu, Trần Mặc mang theo Bảo Canh quan tài trở lại Lạc Dương, tự mình đem quan tài đưa đến Bảo gia.

"Phu nhân, Bảo Canh từ Sơ Bình năm ở giữa theo ta chinh chiến, bây giờ chiến tử biên cương, là ta chi thất." Trần Mặc nhìn xem khóc rống nghẹn ngào người nhà họ Bảo, trong lòng cũng là không hiểu khó chịu.

Bảo Canh thê tử nghẹn ngào nói không ra lời, mẹ già càng là đã khóc choáng tại quan tài trước, để Trần Mặc bọn người trong lòng không nói ra được kiềm chế.

Nửa ngày, Bảo phu nhân mới nức nở nói: "Chinh chiến sa trường, da ngựa bọc thây chính là phu quân đời này chi nguyện, chúa công có thể vì phu quân báo thù, dưới cửu tuyền, phu quân cũng sẽ không trách đến chúa công trên thân, chỉ là phu quân cả đời này chinh chiến tứ phương, ít có trở về nhà ngày, bây giờ đúng là ngay cả một lần cuối đều không thể cùng bọn ta gặp nhau, thiếp thân..."

Trần Mặc có lỗi sao? Không sai, Trần Mặc lúc ấy bạt thăng Bảo Canh là hộ Ô Hoàn Trung Lang tướng, đây chính là thật sự vùng biên cương nhân vật thực quyền, mà lại lấy Bảo Canh cùng Trần Mặc quan hệ trong đó, tăng thêm Bảo Canh năng lực, tại biên cương nghỉ ngơi mấy năm, lập xuống một ít công lao, qua mấy năm liền có thể vào triều, Tam công kém một chút, nhưng lấy Bảo Canh tư lịch, đứng hàng khanh cấp là không có vấn đề, mà lại bởi vì Bảo Canh cái chết, Trần Mặc lần này thế nhưng là trực tiếp động thủ đồ Ô Hoàn nhất tộc.

Nhưng chết nhiều người hơn nữa, lại có thể thế nào, Bảo Canh cũng vô pháp sống lại, mất đi thân nhân thống khổ sẽ không bởi vì cừu nhân chết mà có nửa điểm suy yếu.

Trần Mặc con mắt có chút đỏ, nhìn xem một bên Bảo Canh hai đứa con trai, đưa thay sờ sờ nói: "Bảo Canh chính là ta đồng đội, bây giờ vì nước chiến tử, giương ta Đại Hán uy phong, chính là đại công, ta đã hướng trên triều đình tấu, truy phong Bảo Canh là Tân Hương Đình Hầu, cái này hầu tước chi vị. . ."

Trần Mặc nhìn một chút Bảo Canh hai đứa con trai, trưởng tử Bảo Văn, thứ tử Bảo Vũ, suy nghĩ một chút nói: "Liền do Bảo Vũ kế thừa đi, Bảo Văn bây giờ cũng đến ra làm quan niên kỷ, không bằng trước nhập phủ tướng quân môn hạ, trước làm làm thư lại, ta cũng tốt cẩn thận dạy bảo một phen, ngày khác học thành về sau, lịch luyện một phen, lại đi an bài, phu nhân nghĩ như thế nào?"

Mặc dù triều đình truy phong còn không xuống tới, nhưng nếu là Trần Mặc nói, cơ bản liền xem như định ra tới.

Bất quá mặc dù Trần Mặc có thể làm chủ, nhưng cũng không thể loạn phong, nếu như Bảo Canh không chết, tiếp qua cái tầm mười năm, phong hương hầu chính là đến huyện hầu đều là có khả năng, nhưng bây giờ, đình hầu cũng là bởi vì Bảo Canh chiến tử, nếu không công tích còn chưa đủ.

"Thiếp thân thay mặt tiên phu tạ chúa công ân trọng." Bảo phu nhân vội vàng hạ bái, hai đứa con trai, một cái kế thừa hầu tước, một cái nhập Trần Mặc môn hạ, mặc dù Trần Mặc không có ưng thuận cái gì tiền đồ, nhưng chỉ cần Bảo Văn không phải quá vô năng, ngày khác tại hoạn lộ phía trên nhưng nói là một đường đường bằng phẳng, về phần Bảo Vũ, kế thừa hầu tước chi vị, đời này coi như không hề làm gì, cũng ăn mặc không lo, Trần Mặc đợi Bảo gia xem như tương đối khá.

Bảo phu nhân cho dù đang đứng ở đau khổ tang chồng, giờ phút này nghe vậy cũng liền bận bịu mang theo hai đứa con trai cho Trần Mặc hạ bái nói lời cảm tạ, kỳ thật Bảo Canh nhi tử không chỉ hai cái, nhưng Bảo Văn, Bảo Vũ chính là con vợ cả, cái khác đều là thiếp thị sở sinh, tranh công tên, vậy thì phải mình đến bắt, đây chính là con vợ cả chỗ tốt, dù là Trần Mặc xuất thân thứ tộc, nhưng chân chính cầm quyền về sau, truy phong loại chuyện này bên trên, cũng phải tuân theo đích thứ có khác.

Cũng không có mang đi Bảo Văn  dựa theo Hán lễ, đến giữ đạo hiếu ba năm, kỳ thật cũng không phải ba năm, mà là hai mươi bảy tháng, giữ đạo hiếu kỳ đầy về sau, mới có thể vào sĩ.

"Chúa công, chúng ta khi nào tiến binh Trung Nguyên?" Rời đi Bảo gia về sau, đi theo Trần Mặc bên người Điển Vi đột nhiên dò hỏi.

"Người nào muốn nói với ngươi?" Trần Mặc kinh ngạc nhìn về phía Điển Vi.

"Cái này còn cần người nói sao?" Điển Vi không hiểu nhìn xem Trần Mặc: "Dưới mắt chúng ta xung quanh có thể đánh chỉ còn lại Trung Nguyên, Kinh Châu còn có đất Thục đi?"

Kinh Châu không tốt đánh, Lữ Bố bao nhiêu lợi hại, nhưng ở Nam Dương nhiều năm như vậy, cùng Lưu Biểu đánh thật nhiều lần, cũng không thể qua Hán Thủy, Điển Vi cùng Lữ Bố quan hệ cũng tạm được, đánh ra tới giao tình, trước kia nhàm chán thời điểm hỏi qua Lữ Bố, Kinh Châu binh không thế nào lợi hại, qua Hán Thủy, Lữ Bố bên người tùy tiện một người đều có thể đè lên đánh, nhưng muốn độ Hà Nam hạ Kinh Tương nhưng không dễ dàng.

Về phần Thục trung, Trần Mặc nghiên cứu Thục trung cũng rất lâu, nếu như Thục trung nội bộ không có biến động, toàn bằng phát binh đi đánh, ít nhất phải bảy vạn đại quân, mà lại ba năm năm đều không nhất định có thể đánh hạ đến, mà lại coi như đánh hạ đến, đối Trần Mặc trợ giúp cũng không lớn, kia còn lại cũng chỉ có thể là Trung Nguyên.

"Không sai, cũng có thể thấy rõ một ít thế cục." Trần Mặc gật gật đầu, hôm nay thiên hạ đại thế đã sáng tỏ, Trần Mặc cùng Tào Tháo quyết chiến cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Sang năm đi." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói, hắn vừa mới bình định Ô Hoàn, mặc dù lần này xuất binh chủ yếu là lấy Ký Châu binh làm chủ, nhưng cũng là có hại hao tổn, lập tức xuất binh, trong triều phản đối là một chuyện, trọng yếu nhất chính là Trần Mặc nơi này cũng cần có chuẩn bị đầy đủ, rốt cuộc Tào Tháo xem như Trần Mặc địch nhân lớn nhất, lần này phát binh Trung Nguyên lời nói, nếu như như trước kia mấy lần giao thủ đồng dạng người này cũng không thể làm gì được người kia, cuối cùng thế hoà kết thúc, vậy liền không có ý nghĩa, sẽ chỉ đồ hao tổn binh lực, lương thảo mà thôi.

Như thế nào tiến đánh, Trần Mặc cần cùng một đám mưu thần thương nghị một phen, từ nơi nào đánh, chia mấy bước đến đánh, đều cần bố trí quy hoạch một phen.

"Sao? Lần này không có cơ hội xuất thủ, nhịn không nổi?" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía Điển Vi cười nói.

"Mạt tướng cũng sẽ không thống binh, xuất thủ lại có thể thế nào?" Điển Vi lắc đầu nói: "Chỉ là mạt tướng cũng nghĩ bằng cái này thân bản sự, là nhi tử đọ sức cái tiền đồ."

Trần Mặc nghe vậy nhẹ gật đầu, đây là nhân chi thường tình, mà lại Điển Vi tính tình cũng bắt đầu thay đổi, trước kia Điển Vi chắc chắn sẽ không nói lời này, nhưng bây giờ qua năm mới bốn mươi, thể lực hoàng kim thời đoạn đã nhanh phải kết thúc, đại khái chính là bởi vậy, mới khiến cho Điển Vi bắt đầu có loại này lo lắng đi.

"Không muốn để cho Mãn nhi tiếp tục tòng quân?" Trần Mặc cười hỏi.

"Mạt tướng đánh nửa đời người trận chiến, phía trên chiến trường này chém giết, bản sự lại lớn cũng không biết có thể hay không sống qua đi, nếu là cái nào ngày đến nghe nhà ta tiểu tử thúi kia chiến tử sa trường, mạt tướng cũng không biết có thể hay không chịu được." Điển Vi nhớ tới trước đó Bảo gia lão phu nhân khóc ngất đi tràng diện, âu sầu trong lòng, nếu là nhà mình nhi tử chết ở phía trước chính mình, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, Điển Vi không biết mình có thể hay không thừa nhận được.

Trần Mặc gật gật đầu, bất quá Điển Mãn tại võ tướng trên rất có thiên phú, kế thừa Điển Vi quái lực cùng Võ Nghĩa, học binh pháp học được cũng rất nhanh, nhưng muốn nói làm cái Huyện lệnh hoặc là Thái Thú cái gì, Điển Mãn hơn phân nửa là không được.

"Mãn nhi sự tình, xem bản thân hắn muốn như thế nào đi thôi, ngươi ta làm cha người, hài tử đến cái tuổi này, cũng không thể quá mức can thiệp, người đời này, luôn có có thể làm được cùng làm không được sự tình, cưỡng cầu sẽ chỉ làm song phương đều khó chịu." Trần Mặc cười nói.

Về phần xuất thân, kỳ thật Điển Vi không cần lo lắng, bảo vệ Trần Mặc nửa đời người, Trần Mặc đương nhiên sẽ không để bộ hạ cũ của mình thụ ủy khuất, Điển Mãn coi như cái gì đều không được, để Trần Mặc nuôi hắn cả một đời cũng không có vấn đề gì, huống chi lấy Điển Mãn bây giờ biểu hiện, cũng không có khả năng tầm thường vô vi, rốt cuộc xem như Trần Mặc nửa cái đệ tử đâu.

"Ta nghe chúa công." Điển Vi nhếch miệng cười nói.

"Ngươi đương nhiên đến nghe ta." Trần Mặc cũng cười, mặc dù niên kỷ của hắn kém Điển Vi hơn mười tuổi, nhưng những chuyện này bên trên, Điển Vi tính toán tự nhiên là so ra kém Trần Mặc, có Trần Mặc an bài, Điển Vi làm gì lo lắng những này?

Một đoàn người trở lại Lạc Dương lúc, đã là chạng vạng tối, Trần Mặc đuổi Điển Vi về nhà, đi cùng vợ con đoàn tụ, mình thì bàn giao một ít chuyện về sau, để chúng tướng riêng phần mình rời đi về sau, mới về đến trong nhà, khi thấy Thái Diễm mang theo một đám thiếp thị con cái ngay tại cổng nghênh đón, lại là sớm một bước đã có người về Lạc Dương thông tri.

"Cung nghênh phu quân về nhà." Thái Diễm mỉm cười thi lễ nói.

"Hôm nay sao khách khí như vậy?" Trần Mặc đưa tay đỡ dậy Thái Diễm, ra hiệu những người khác đứng dậy.

"Phu quân lần này chinh phạt Ô Hoàn, lớn giương quốc uy, thiếp thân các loại là nữ thân, không thể theo phu quân chinh chiến, chỉ có thể dùng cái này trò chuyện tỏ tâm ý." Thái Diễm mỉm cười nói.

"Đều là vợ chồng, làm gì để ý những này nghi thức xã giao?" Trần Mặc lôi kéo Thái Diễm tay, mang theo các nàng trở lại trong phủ, một bên cười hỏi: "Đây là người nào chủ ý?"

"Thiếp thân." Thái Diễm tiếu đáp nói: "Đã vì phu quân chuẩn bị bữa tối, mẫu thân đang ở nhà bên trong chờ đợi. "

"Đi thôi, theo ta đi bái kiến mẫu thân." Trần Mặc gật gật đầu, mang theo một đám thê thiếp còn có Trần Chinh, trần minh hai cái tiểu gia hỏa trở về, tiếp mẫu thân.

Trần mẫu gầy không ít, mỗi một lần Trần Mặc xuất chinh, Trần mẫu đều sẽ thành kính bái thần, bởi vì Trần Mặc ảnh hưởng, bây giờ Trần gia cả nhà bái đều là hệ thống thần tiên, mặc dù không biết là cái gì thần, nhưng Trần Mặc từ nhỏ đã bái, làm Trần gia chi chủ, mọi người tự nhiên là đi theo Trần Mặc cùng một chỗ bái.

"Nương, sao gầy rất nhiều?" Trần Mặc liền vội vàng tiến lên, bái kiến mẫu thân về sau, vịn mẫu thân ân cần nói.

"Mẫu thân những ngày qua ăn không ngon, cũng ngủ không ngon." Thái Diễm khẽ thở dài.

"Nương làm gì lo lắng? Hài nhi những năm này chinh chiến tứ phương, thế nhưng chưa từng bại qua." Trần Mặc lôi kéo tay của mẫu thân, bồi tiếp mẫu thân ngồi xuống nói.

"Phía trên chiến trường này, binh hung chiến nguy, Bảo Canh đứa bé kia, không phải cũng là. . ." Trần mẫu nói đến đây không nói chuyện, chỉ là không ngừng thở dài thở ngắn.

Bảo Canh làm Trần Mặc bộ hạ cũ, trong ngày thường cũng không có ít đến bái kiến Trần mẫu, thậm chí đi U Châu tiền nhiệm trước, còn chuyên môn chạy tới bái biệt qua, Trần mẫu đối với cái này từ Tây Viên thời kì liền theo nhà mình nhi tử đánh thiên hạ bộ hạ cũ cũng là mười phần yêu thích, ai có thể nghĩ tới, lần trước từ biệt lại chính là vĩnh biệt?

Thương tâm sau khi, lại lo lắng nhà mình nhi tử tại Ô Hoàn trên chiến trường ăn thiệt thòi, rốt cuộc đối với sinh tại phương nam Trần mẫu tới nói, phương bắc người Hồ có chút xa xôi, không biết hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

"Mẫu thân chớ có quá đề cao những cái kia Ô Hoàn, nếu không phải chính đụng tới tuyết lớn ngập núi, lại có Viên gia dư nghiệt tương trợ, Bảo Canh không có này bại một lần." Trần Mặc nghĩ đến Bảo Canh, cũng không khỏi thở dài, cười giải thích nói.

"Đúng vậy a, nói tới phía trên chiến trường này, chuyện gì đều có thể phát sinh, có đôi khi thiên ý khó dò a." Trần mẫu nghĩ đến Bảo mẫu kia thương tâm gần chết dáng vẻ, trong lòng chính là một trận thương thân.

"Dùng bữa, dùng bữa, mẫu thân chớ có nghĩ những chuyện này." Trần Mặc vội vàng giúp mẫu thân gắp thức ăn, nói thêm gì đi nữa, mình không chết ở trên chiến trường cũng phải bị mẫu thân lải nhải chết ~.