Chương 321: Hiệu sách

Chương 321: Hiệu sách

Thiên hạ theo Trần Mặc hồi triều, tựa hồ lại trở về bình tĩnh, chỉ là tại cỗ này bình tĩnh phía dưới, rất nhiều chuyện đều đang lặng lẽ phát sinh.

Ba học kỷ yếu tại trải qua những năm này không ngừng điều chỉnh về sau, dần dần buông ra, Trần Mặc cũng tiếp nhận Nễ Hành đề nghị, ba học kỷ yếu lựa chọn đệ tử tiêu chuẩn, từ trong quân đội có công tướng sĩ con cháu làm lớn ra một chút, danh gia vọng tộc con cháu như nghĩ ra sĩ, cũng phải nhập thư viện, chỉ có đạt được thư viện tán thành, mới có thể ra làm quan.

Đây coi như là một bộ phận thỏa hiệp, nhưng thanh âm phản đối y nguyên tồn tại, bởi vì bây giờ nguyện ý nhập thư viện đọc sách, phần lớn là thứ tộc hàn môn, chân chính đích hệ tử đệ không nguyện ý tiếp nhận cái này, bọn hắn vốn có thể cực kỳ thuận lợi đi vào hoạn lộ, nhưng bây giờ Trần Mặc quyết định tiêu chuẩn, lại là muốn dòng chính cùng con thứ cạnh tranh mới có thể vào sĩ, mà trọng yếu nhất chính là, cuối cùng quyết định nhập sĩ tư cách người, là Trần Mặc, hắn phụ trách cuối cùng khảo giáo, bởi vì Hán thụ ba năm bắt đầu, các nơi thư viện bắt đầu thông qua ân tình quan hệ, để con em nhà mình thông qua thư viện khảo hạch nhập sĩ, cho Trần Mặc mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

Trải qua cùng Nễ Hành bọn người sau khi thương nghị, cái này cuối cùng nhập sĩ tư cách khảo hạch, liền từ Trần Mặc tự mình đến là triều đình tuyển sĩ, đồng thời những này thông qua Trần Mặc khảo hạch về sau đệ tử, đều xem như Trần Mặc môn sinh.

Thoáng một cái  chẳng khác gì là Trần Mặc đem nhập sĩ quyền nắm trong tay, mà phụ trách cụ thể an bài chức quan Thượng Thư Lệnh là Lý Nho  tương đương với dùng người con đường hoàn toàn bị Trần Mặc nắm giữ.

Bởi như vậy, thiên hạ bách quan đều xuất từ phủ Đại tướng quân môn hạ, rất khó lại xuất hiện Viên gia, Dương gia loại này tứ thế tam công, môn sinh cố lại khắp thiên hạ siêu cấp hào môn.

Quân quyền, dùng người tạm lấy cùng quyền kinh tế đều nắm giữ tại Trần Mặc trong tay, cái này khiến mọi người làm sao có thể tiếp nhận, cũng bởi vậy, các nơi trong thư viện bắt đầu xuất hiện chèn ép hàn môn, con thứ, quân tịch con cháu hiện tượng, mà lại thư viện nội bộ cũng bắt đầu bỏ mặc loại tình thế này phát sinh, mà năm nay xuất hiện tại trên đại điện ba trăm tên tiếp nhận cuối cùng khảo hạch học sinh, cơ hồ đều xuất từ thế gia.

"Chúa công, ta đi chặt bọn hắn!" Điển Vi đằng đằng sát khí nói.

"Người ta không làm hư quy củ, ngươi dựa vào cái gì chặt?" Trần Mặc lắc đầu, cau mày nói.

Quy củ là Trần Mặc định, lần này kẻ sĩ nhóm cũng đã có kinh nghiệm, cũng không có chủ động đi phá hư quy củ, nếu như lúc này, Trần Mặc chủ động đi phá hư quy củ, vậy kế tiếp đuối lý liền là chính hắn.

Mình hỏng mình quyết định quy củ, vậy kế tiếp ngược lại sẽ loạn hơn.

"Vậy làm sao bây giờ?" Điển Vi ngạc nhiên nói.

"Ta không nói không cần kẻ sĩ." Trần Mặc lắc đầu, dứt bỏ thân phận không nói, liền có thể lực mà nói, dưới mắt bằng vào thư viện bồi dưỡng ra được đệ tử, tại chỉnh thể thành tài suất đi lên nói, hàn môn, quân tịch con cháu, thứ tộc, hoàn toàn chính xác so ra kém thế gia bồi dưỡng ra được nhân tài, ngẫu nhiên có, cũng là số ít.

Tựa như lần này, dù là Trần Mặc cố ý thiên vị, chọn lựa ra hàn môn, quân tịch nhân tài cũng bất quá sáu cái, mà từ cái này ba trăm tên cuối cùng tiếp nhận khảo hạch học sinh bên trong, cuối cùng sàng chọn ra nhân số, tổng cộng lại là năm mươi người.

Đáng sợ sao?

Một chút đều không, phóng nhãn thiên hạ, tất cả chư hầu thủ hạ trên quan trường, hàn môn con thứ tỉ lệ tới nói, Trần Mặc nơi này xem như cao nhất.

Thư viện, ức chế tứ thế tam công loại này đại gia tộc xuất hiện, đã là không tệ.

Sau đó, Trần Mặc sẽ còn hạ thấp xuống, dùng các loại thủ đoạn đến tiến hành áp chế, nhưng tuyệt không thể thiện dùng vũ lực, quyền lợi là cái thứ tốt, nhưng cũng có thể mê hoặc tâm trí người, một khi sa vào trong đó, sẽ càng lún càng sâu, nhất là không bị trói buộc quyền lợi; làm một phương quân chủ, không bị quyền lợi che đậy hai mắt, là rất trọng yếu tu hành, nếu không bại vong cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Trong khoảng thời gian này, Trần Mặc hoàn toàn chính xác bởi vì chuyện này bề bộn nhiều việc, nhưng tuyệt không phải là bởi vì từ trong thư viện ra đệ tử đa số thế gia người, ngược lại vừa vặn có thể thông qua loại phương thức này, để càng nhiều người tiếp nhận ba học kỷ yếu.

"Được rồi, chuyện này ngươi chơi không đến, liền thiếu đi quan tâm, chậm rãi sẽ biến tốt." Trần Mặc đứng dậy, thả ra trong tay thẻ tre nói: "Đi thôi, theo giúp ta ra ngoài đi một chút."

"Ầy ~" Điển Vi chỉ có thể đáp ứng, đứng dậy đi theo Trần Mặc rời đi.

Kỳ thật chân chính để Trần Mặc phiền lòng, cũng không phải là ba học kỷ yếu, mà là mới quan lại pháp phổ biến, các nơi huyện lại, quận lại đề bạt, cho các nơi lại lên cao thông đạo, để quản lí bên dưới quan chức xuất hiện nghiêm trọng không đủ.

Đều muốn trèo lên trên, nhưng trống chỗ lại không nhiều, dưới mắt còn nhìn không ra cái gì, nhưng Trần Mặc lại đã thấy có nhiều vấn đề, hồi triều cái này một tháng thời gian bên trong, Trần Mặc nơi này thu được đến từ không ít địa phương trên vạch tội, báo cáo, giữa quan viên lẫn nhau tiến công tiêu diệt, chỉ trích, cứ thế mãi, địa phương trên sợ rằng sẽ người người cảm thấy bất an, nếu là không có ngoại hoạn, đây cũng không phải vấn đề gì, mới quan lại pháp phổ biến, cũng là Trần Mặc tính toán lâu dài, quan trường đổi mới sẽ rất nhanh, nếu như tiến vào thịnh thế, cái này đối với thiên hạ bách tính tới nói, cũng là chuyện tốt.

Nhưng bây giờ tình huống này dưới, như quan trường người người cảm thấy bất an, các loại cùng chư hầu giao chiến thời điểm, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề, đầu hàng, làm phản các loại, tuyệt không phải chuyện kỳ quái gì.

Nhất định phải tăng tốc bình định thiên hạ bước chân!

Trần Mặc vừa đi vừa suy tư dưới mắt thế cục, bước tiến của hắn nhất định phải tăng tốc, chí ít Trung Nguyên đến mau chóng bình định, lấy hòa hoãn lại trị biến hóa mang tới áp lực, Trung Nguyên nhất định, còn lại Giang Đông, Kinh Tương cùng Thục trung những địa phương này thanh lý bắt đầu, vấn đề cũng không lớn.

Trần Mặc đối với thuỷ chiến cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng chỉ cần Trung Nguyên đại cục đã định, còn lại cái này tam châu chi địa cũng lật không nổi cái gì sóng tới.

Lặng lẽ nghĩ lấy những này, Trần Mặc mang theo Điển Vi đi vào một chỗ công xưởng, cùng khác công xưởng khác biệt, toà này công xưởng lại là một tòa hiệu sách.

"Tham kiến chúa công!" Trần Mặc đến, ngay tại chỉ đạo thợ thủ công nhóm in ấn thư tịch, điêu khắc tấm bản dập Lưu Nghị vội vàng mang đám người đi lên nghênh đón.

"Ừm." Trần Mặc nhẹ gật đầu, ra hiệu Lưu Nghị không cần đa lễ, mang theo Lưu Nghị vừa đi, một bên dò hỏi: "Những này liền là như lời ngươi nói sách?"

Trần Mặc tiện tay từ một bên lấy ra một chồng giấy, lật xem, là một bộ Mạnh Tử.

"Không sai." Lưu Nghị nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Mặc dù không giống thẻ tre như vậy dễ dàng cất giữ, dễ dàng ẩm ướt, nhưng ra sách lại nhanh, nếu là chỉ dùng tại trong thư viện, đầy đủ các nơi thư viện học sinh người người có sách, mà không cần lãng phí quá nhiều thời gian dùng tại đằng khắc hoặc là sao chép phía trên."

Thẻ tre tự nhiên cũng có thể chép, bất quá sao chép thẻ tre, chữ viết rất dễ dàng liền sẽ mơ hồ, ngược lại không bằng trên giấy sao chép cất giữ lâu.

"Có thể cất giữ bao lâu?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Chúa công mời xem." Lưu Nghị tại trong thư viện tìm một lát sau, mang tới một quyển sách nói: "Quyển sách này, ở đây cất giữ đã có nửa năm lâu, nhưng chữ viết cơ hồ không có biến hóa, chỉ là trang giấy tính chất kém một ít, chiếu vào làm tiếp, một quyển sách như thích đáng cất giữ, ba năm năm cũng không thành vấn đề."

"Đầy đủ." Trần Mặc hài lòng gật đầu nói: "Bây giờ mọi người đã tiếp nhận dùng giấy trương đến luyện chữ, năm nay bắt đầu, hướng các đại thư viện thụ phát thư tịch, nguyện ý dùng thẻ tre đệ tử tiếp tục dùng thẻ tre, không có, có thể để bọn hắn trực tiếp dùng thư tịch đến đọc thuộc lòng, đồng thời còn có thể đưa đi trang giấy công các đệ tử luyện chữ sở dụng."

Hàn môn, tướng môn con cháu cùng con em thế gia kém ở đâu?

Một từ nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh cùng kiến thức, nhưng những vật này hậu thiên là có thể bù đắp, một nguyên nhân khác, đó chính là đọc sách không dễ, danh gia vọng tộc con cháu, trong nhà tàng thư chi phong cũng là một cái gia tộc nội tình chỗ, nhưng đối với hàn môn, đem cửa đệ tử tới nói, ngoại trừ số ít người có gia truyền thẻ tre, đa số người phải tự mình tìm người mượn tới thẻ tre đằng khắc, hao tốn quá nhiều thời gian tại loại này không có ý nghĩa sự tình bên trên, mà thư tịch xuất hiện, có thể khiến cái này người tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đương nhiên, còn có tốt đẹp thói quen, phương pháp học tập, những này cũng ảnh hưởng, nhưng những vật này chỉ có thể từ từ sẽ đến đi, bây giờ chỉ có thể trước thông qua cái này, đến đem dùng để đằng khắc thời gian tiết kiệm xuống tới, chuyên tâm đọc sách.

"Vâng!" Lưu Nghị mỉm cười nói: "Chúa công cử động lần này lớn lợi cho thiên hạ, nhất định được thiên hạ quy tâm."

"Mặt khác, lại tại những sách vở này bên trên, viết một ít cổ vũ ngôn ngữ." Trần Mặc liếc nhìn sách trong tay, một bên cười nói: "Liền lấy danh nghĩa của ta, về phần viết gì. . . Về sau ta sẽ người đưa tới."

"Vâng!" Lưu Nghị gật gật đầu, Trần Mặc cái này cách làm không thể nghi ngờ có chút thu mua lòng người chi ngại, nhưng tất cả những thứ này đều là bởi vì Trần Mặc, những này thư viện đệ tử mới có sách của mình đọc, Lưu Nghị cũng không cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

"Còn có a." Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Lưu Nghị, cười nói: "Bá Uyên cùng Ôn Hầu chi nữ sự tình, lần này cũng cùng Ôn Hầu nói qua, việc này về sau, tượng tác Trung Lang tướng chi vị giữ lại cho ngươi, các loại những này toàn diện mở rộng ngày, chính là ngươi tiếp nhận toạ đàm Trung Lang tướng thời điểm, đến lúc đó ta sẽ đích thân vì ngươi chủ hôn."

Mã Quân cùng Lưu Nghị là khó được tượng mới, Lưu Nghị càng là có tượng thần mệnh cách, một người như vậy, Trần Mặc tự nhiên sẽ thật tốt lôi kéo, về phần Lữ Bố nơi đó, Trần Mặc đã cùng Lữ Bố hàn huyên mấy lần, cam đoan sẽ không ủy khuất Lữ Bố nữ nhi là được.

"Đa tạ chúa công!" Lưu Nghị nghe vậy đại hỉ, vội vàng hạ bái nói.

"Không cần như thế." Trần Mặc đem hắn đỡ dậy nói: "Những này cũng phải dựa vào chính ngươi không chịu thua kém, nếu không, ta chính là nguyện ý giúp ngươi, cũng không thể nào giúp lên."

"Nghị minh bạch!" Lưu Nghị mỉm cười nói.

"Chuyện kế tiếp, rất trọng yếu, có bất kỳ biến cố gì, kịp thời thông tri tại ta, nơi đây ta cũng sẽ phái người bảo hộ, ngươi chớ có quan tâm." Trần Mặc nghiêm túc nói.

Sau đó thư tịch tại trong thư viện mở rộng, khẳng định sẽ có người bất mãn, mà xem như đầu nguồn, hiệu sách lần này nổi lên mặt nước, đi đến trước sân khấu đến, tự nhiên sẽ có người đối Lưu Nghị bất lợi, Trần Mặc tại sao lại dốc hết sức thúc đẩy Lưu Nghị cùng Lữ Linh Khỉ hôn sự? Chính là là Lưu Nghị tìm lợi hại một chút chỗ dựa.

Nếu như chỉ là phái người ám sát hoặc là quấy rối, Trần Mặc cũng không sợ, chân chính trí mạng là có người dùng mềm đến, nếu như Lưu Nghị không chịu nhận ở dụ hoặc, đổ vào thế gia bên kia, vấn đề coi như nghiêm trọng, dưới mắt đến xem, cái này Lưu Nghị có mình truy cầu, cùng Trần Mặc là một lòng, nhưng lòng người sẽ biến, Trần Mặc không gặp qua phần đánh giá cao cái gọi là trung thành, cho nên, nên cho thủ hạ chỗ tốt thời điểm, Trần Mặc chưa từng lại nương tay, Lưu Nghị cũng là như thế.

"Chúa công yên tâm, Nghị biết nên làm như thế nào!" Lưu Nghị nghiêm mặt nói.

Trần Mặc gật gật đầu, lại cùng Lưu Nghị hàn huyên vài câu về sau, mang theo vài cuốn sách rời đi, hắn cần cùng người thương nghị một chút sách phương pháp sử dụng, tốt nhất đem loại kỹ thuật này mở rộng ra ngoài, dạng này chỉ cần thích hợp khiên động lợi ích, tự nhiên sẽ có người tới giúp Trần Mặc tiến hành mở rộng..