Chương 322: Thái học viện

Chương 322: Thái học viện

"Tàng Thư Các?"

Lạc Dương, Thái học viện, nhìn xem một xe một xe thư tịch được đưa vào hôm qua vừa mới chỉnh lý tốt trong Tàng Thư các, một đám Thái học viện đệ tử có chút hiếu kỳ tập hợp một chỗ, nhất là nhìn xem trong Tàng Thư các bị không ngừng bày ra tại trên giá sách thư tịch, thứ này trước kia chưa bao giờ thấy qua a.

"Tích Chiêu huynh? Ngươi có biết kia là vật gì?" Một đệ tử hiếu kỳ nói.

Thái học viện là bây giờ Đại Hán học phủ cao nhất, trải qua huyện học, quận học cùng châu học tầng tầng tuyển chọn về sau, thông qua khảo hạch mới có thể được cho phép tiến vào Thái Học, cùng năm đó quá có học chỗ khác biệt, bây giờ Thái Học càng giống cái học phủ, ở chỗ này, mọi người có thể không hề cố kỵ nghiên cứu thảo luận tình hình chính trị đương thời, dù là ngươi ở chỗ này lời bình Trần Mặc chấp chính vấn đề, cũng không ai sẽ nói cái gì, dù là truyền đến Trần Mặc trong lỗ tai, hữu dụng, Trần Mặc sẽ nghiên cứu, thậm chí tự mình đến đây cùng học sinh biện luận, vô dụng, Trần Mặc cũng chính là cười bỏ qua, không để ý tới.

Ngươi nghĩ bình luận quân sự, nơi này có Trần Mặc cùng trong triều một đám Đại tướng làm ra sa bàn chiến trường, có hoàn thiện quy tắc trò chơi, tận khả năng cân nhắc đến trên chiến trường hết thảy khả năng, tham dự thôi diễn liền làm hai quân chủ soái chủ trì chiến cuộc, thông qua mệnh lệnh, chỉ cần hợp lý đồng thời không vi phạm sa bàn quy tắc, liền sẽ bị chấp hành, sẽ có chuyên môn nhân viên phán định song phương chiến tổn vân vân.

Cũng có rất tân tiến thuật tính khí giới, có không muốn ra sĩ, chỉ muốn nghiên cứu học vấn đệ tử cũng có thể lưu tại Thái học viện bên trong tiếp tục nghiên cứu.

Tóm lại, bây giờ Thái học viện cùng năm đó Trần Mặc đến Lạc Dương lúc Thái học viện so sánh, nhân số mặc dù rút lại, nhưng cơ bản đều là có thực học học sinh.

Mà bởi vì Trần Mặc thường thường tới cùng học sinh biện luận nguyên nhân, chưa hề bởi vì đám học sinh ngôn luận mà xuống tội nguyên nhân, là lấy Thái học viện phong cách học tập có chút nồng đậm, thậm chí không ít đệ tử mỗi ngày đều là ma quyền sát chưởng, muốn cùng Trần Mặc vị này được xưng Đại Hán thứ nhất trí giả Trần Mặc biện luận một phen.

"Nếu là Tàng Thư Các, đại khái cùng sách có quan hệ đi." Được xưng Tích Chiêu đệ tử lắc đầu, chỉ vào những sách vở kia nói: "Những này hẳn là giấy, không phải là đại tướng quân làm người đem thư tịch sao chép tại trên đó a? Nghe nói đại tướng quân vì để cho thư viện đệ tử người người đều có đọc sách tốn kém tâm thần đâu."

"Giấy dùng làm luyện chữ còn có thể, nhưng nếu muốn trở thành sách, sợ là không dễ."

"Ai biết, đại tướng quân ý nghĩ há lại ngươi ta có biết?"

"Chư vị, đây là đại tướng quân mệnh tượng tác doanh chỗ tạo sách, đặc biệt đưa cho thư viện, bởi vì số lượng không nhiều, cho nên chỉ có thể cung cấp nhân thủ một quyển, mọi người liệt tốt đội ngũ đến lĩnh, nhớ kỹ, những sách này sách không được thư viện cho phép, không được đưa đến thư viện bên ngoài." Một thư viện quản sự đi vào trước mặt mọi người, mỉm cười nói.

"Trương chấp sự, thật người người đều có?" Có người hiếu kỳ nói, mặc dù không phải thẻ tre ít nhiều khiến người có chút thất vọng, nhưng có đọc sách không cần lãng phí quá nhiều thời gian đi đằng khắc đã rất khá, cùng lắm thì về sau không có việc gì lại mình đằng khắc là được.

"Nhân thủ một quyển, nhưng căn cứ từ mình cần thiết chọn lựa, mặt khác, trong Tàng Thư các các loại sách cũng đều sẽ lưu lại, chư vị có thể mượn đọc, nhưng không thể mang đi, càng không thể tổn hại, nếu không tất phạt." Quản sự gật gật đầu, nghiêm túc nói.

"Cái này hiển nhiên."

"Xếp hàng đến lĩnh đi!" Trương chấp sự cười nói.

Một đám học sinh hiếu kì, tự giác xếp thành đội ngũ, riêng phần mình nhận một bản, quả như Trương chấp sự lời nói, Mạnh Tử, Luận Ngữ cũng tốt, vẫn tương đối khuynh hướng thuật số phương diện Cửu Chương Toán Thuật hoặc là công tượng loại tạp học, nơi này đều có không ít, mọi người có thể căn cứ tự thân cần thiết, riêng phần mình dẫn lên một quyển, mặt khác dựa theo quy củ, nếu là ngày sau muốn quyển sách khác, có thể dùng hiện tại mình chỗ lĩnh đến Tàng Thư Các đổi.

Thậm chí không ít người ngạc nhiên phát hiện, rất nhiều bản độc nhất đều có thể ở chỗ này tìm tới, mà lại mỗi một dạng, đều có rất nhiều, đã không thể để cho bản độc nhất.

Thái học viện đệ tử, Luận Ngữ, Mạnh Tử những sách vở này cơ bản đều đọc thuộc làu, cho nên lựa chọn phần lớn là một chút rất ít diện thế bản độc nhất đến đọc.

"Nơi đây lại còn có Ngô tử binh pháp! ?" Một quá học đệ tử có chút hưng phấn đất nhặt lên một quyển sách, như nhặt được chí bảo.

"Đều có, chớ có loạn trật tự, xếp hàng!" Trương chấp sự từ sau xe xách ra một cây trúc roi, hướng một chút không tuân quy củ đệ tử trên thân rút đi, tại cái này Thái học viện, không quan tâm ngươi cái gì xuất thân, nên đánh liền đánh, bẩm báo phủ tướng quân nơi đó, chỉ cần mình chiếm lý, đối phương chính là Tam công Cửu khanh hậu trường cũng vô dụng.

Không ít đệ tử cầm tới ngưỡng mộ trong lòng thư tịch về sau, như nhặt được chí bảo, đi tới một bên liền bắt đầu tinh tế phẩm đọc lấy tới.

"Tích Chiêu huynh cũng là cầm cũng là trung hầu?"

"Khang Thành công chỗ, chỉ là một mực vô duyên nhìn qua, chẳng ngờ hôm nay lại may mắn có thể phẩm đọc."

"Kỳ quái."

Sao

"Tích Chiêu huynh, ngươi ta cầm chi thư, tựa hồ chữ viết đều như thế." Đồng bạn hơi kinh ngạc so sánh hai người thư tịch.

"Đây có gì kỳ quái, đại khái là xuất từ cùng một tay người sách." Tích Chiêu lắc đầu, đối với cái này lơ đễnh.

"Không đúng, Tích Chiêu huynh, chính là cùng một người viết, cũng không nên giống nhau như đúc." Đồng bạn cầm hai người thư tịch so với nói, hai người cầm chi thư, tất cả chữ cơ hồ giống nhau như đúc, coi như là cùng một người viết, cũng không có khả năng xuất hiện loại tình huống này a?

A

Không chỉ là hai người bọn họ, không ít người đều phát giác được vấn đề trong đó, coi như cùng là một người viết cùng một cái chữ, thần vận có lẽ tương thông, nhưng chữ viết cũng không có khả năng giống nhau như đúc.

Cái này. . .

Hai người có chút kinh ngạc, đây là tình huống như thế nào?

Không chỉ là hai người bọn họ, phát hiện vấn đề này đệ tử không ít.

"Thác ấn a? Ngược lại là thông minh." Tích Chiêu nghĩ nghĩ, cười nói.

"Thác ấn?"

"Ừm, trước kia không ít người dùng này pháp thác ấn qua một chút bi văn." Tích Chiêu gật đầu nói.

Nhưng tất cả sách tựa hồ cũng là dùng này pháp làm ra, cái này khiến rất nhiều người hơi nghi hoặc một chút, mà lại thác ấn cũng quá tinh tế, lề mề đều không tiêu tan sao?

Không ít người đều có tương tự nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền bị đạt được một bản bản độc nhất vui sướng hòa tan.

Rất nhiều chuyện, đều phải từ từ sẽ đến đi, triều đình có thể dẫn đạo, dần dần hình thành một chủng loại giống như chiều hướng phát triển thế, đây cũng là Trần Mặc nhất quán cách làm, thác ấn thư tịch, tin tưởng theo các đại thư viện thư tịch bắt đầu lưu truyền, trên phố cũng sẽ có người bắt đầu bắt chước.

"Chúa công, thật muốn đem cái này phối trộn tràn ra đi?" Lưu Nghị nhìn xem Trần Mặc, dò hỏi: "Cái này thác ấn chi thuật, giấy cùng mực mấu chốt nhất, nhất là cái này mực phối trộn, chỉ cần Nghị không nói, người khác muốn mô phỏng cũng rất khó."

"Có một số việc, không phải là kiếm lời, muốn kiếm lời, có rất nhiều phương pháp, nhưng để cái này thư tịch thay thế thẻ tre, chỉ dựa vào triều đình là còn thiếu rất nhiều, tham dự vào càng nhiều người càng tốt." Trần Mặc cười nói: "Tốt nhất thế gia có thể mình chủ động tham dự vào."

Cái này tấm bản dập in ấn thuật xuất hiện, đích thật là văn hóa trên một lần cách tân, nhưng chỉ tại trong thư viện lưu chuyển còn chưa đủ, đến làm cho càng có nhiều đầy đủ của cải người có thể nhìn thấy, cứ như vậy, thế gia muốn đối kháng liền không chỉ là Trần Mặc, còn có những cái kia dần dần có mình văn hóa nội tình gia tộc.

Trần Mặc bây giờ suy nghĩ liền là như thế nào để hai cái này vòng tầng tranh, mà không phải thiên hạ thế gia đều chạy tới bài xích mình, độc đấu thiên hạ, là rất mệt mỏi, cho nên Trần Mặc hiện tại làm, chính là cho mình sáng tạo minh hữu.

"Chúa công mưu trí sâu xa, nghị không biết rõ." Lưu Nghị cười lắc đầu nói.

"Không cần quá rõ, chờ cái này chân chính tại dân gian lưu truyền ra thời điểm, ngươi chính là tượng tác Trung Lang tướng!" Trần Mặc mỉm cười nói.

"Đa tạ chúa công." Lưu Nghị mỉm cười nói.

"Đây là ngươi nên đến." Trần Mặc cười lắc đầu: "Việc này chuyện, nghĩ thêm đến những vật khác, ngươi bản lãnh này, không nên ngừng ở đây."

"Vâng!" Lưu Nghị nghiêm mặt nói, thật sự là hắn còn có rất nhiều ý nghĩ, trong khoảng thời gian này cùng Mã Quân giao lưu cũng không ít linh cảm, thư phòng này công nghệ đã thành thục, thợ thủ công nhóm mình cũng có thể làm, không cần đến Lưu Nghị thời khắc nhìn chằm chằm, hắn trong khoảng thời gian này còn đang nghĩ ngợi cùng Trần Mặc chờ lệnh, đi cái khác tượng phường đi dạo.

"Chúa công, phủ tướng quân thị nữ ở ngoài cửa cầu kiến." Một thân vệ tiến đến, khom người nói.

"Để cho nàng đi vào." Trần Mặc giật mình, ra hiệu thân vệ đem thị nữ mang vào.

Rất nhanh, liền gặp một thị nữ vội vã đi theo thân vệ tiến đến, nhìn thấy Trần Mặc vội vàng hạ bái nói: "Tham kiến gia chủ."

"Đứng lên đi, chuyện gì?" Trần Mặc gật gật đầu.

"Chân phu nhân đột nhiên té xỉu, Đại phu nhân để nô tỳ tìm đến gia chủ." Thị nữ khom người nói.

"Đi!" Trần Mặc biến sắc, đối Lưu Nghị ra hiệu một lúc sau, liền đi theo thị nữ vội vàng hướng trong phủ tiến đến..