Chương 323: Thiên hạ đại thế

Chương 323: Thiên hạ đại thế

Phủ Đại tướng quân, Trần Mặc vội vàng đuổi trở về thời điểm, mẫu thân, Thái Diễm còn có Vân Tư, Quyên nhi, Điêu Thuyền đã đều trong phòng, một thái y ngay tại là Chân Mật xem mạch, Trần Mặc cũng không có quấy rầy.

Lại qua hồi lâu, thái y thu tay lại, đứng dậy đối Trần Mặc cúi người hành lễ: "Chúc mừng đại tướng quân, Chân phu nhân đây là có bầu."

"Tại sao lại té xỉu?" Trần Mặc ra hiệu thái y cùng đám người ra, miễn cho quấy rầy đến Chân Mật, đồng thời dò hỏi, trước kia Thái Diễm, Vân Tư, Quyên nhi mang thai thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện loại vấn đề này a.

"Hồi đại tướng quân, người mang thai về sau, thân thể sẽ suy yếu, mà lại mấy ngày nay, Chân phu nhân hẳn là nhận qua phong hàn, lại thể chất nàng vốn là yếu đuối, ra hiệu mới có thể té xỉu, bất quá lão phu không đề nghị lúc này dùng thuốc, nữ tử mang thai về sau, tốt nhất chớ có dùng thuốc, nhưng cần dốc lòng chăm sóc mới được." Thái y khom người nói.

Trần Mặc gật gật đầu, để người cho thái y đi lấy chút tiền tệ cùng vải lụa đưa cho thái y, lại tự mình đem thái y đưa tiễn về sau, lúc này mới trở về.

"Mẫu thân." Trần Mặc cùng mẫu thân cười nói: "Nhìn đến ngài lại muốn nhiều một vị tôn nhi."

Lão nhân gia hi vọng nhất liền là có thể con cháu cả sảnh đường, bây giờ Trần gia lại thêm một người, mặc dù còn không biết nam nữ, nhưng lão nhân gia vẫn là mừng rỡ không ngậm miệng được, nghe vậy gật đầu nói: "Tốt, tốt, ta nghe nói Mật Nhi từ nhỏ liền có quý mệnh, nhất định là cái nam nhi."

"Có lẽ vậy." Trần Mặc chú ý tới thê tử tại một bên sắc mặt hiện lên một vòng không vui, nhẹ nhàng đất lôi kéo tay của vợ, mỉm cười nói: "Vậy kế tiếp thời gian, còn muốn làm phiền mẫu thân cùng phu nhân chiếu khán."

Hắn những ngày qua công vụ không ít, chỉ sợ không có cách nào mỗi ngày đều lưu tại trong phủ làm bạn vợ con.

"Con ta yên tâm." Trần mẫu gật đầu nói: "Chờ Mật Nhi sau khi tỉnh lại, liền đem đến vi nương bên kia đi, vi nương tự mình chăm sóc."

Thái Diễm, Vân Tư, Quyên nhi sinh con lúc, đều là Trần mẫu chăm sóc, ở phương diện này, Trần mẫu kinh nghiệm có thể nói phong phú, mà lại bên người thị tỳ cũng đều là có chút kinh nghiệm, lập tức, Trần Mặc gật đầu cười nói: "Vậy liền làm phiền mẫu thân phí tâm."

Lão phu nhân ngóng trông Trần gia khai chi tán diệp, làm sao cảm thấy hao tâm tổn trí?

Trần Mặc cũng không hồi nha thự đi, Chân Mật sau khi tỉnh lại, cùng Chân Mật triền miên nửa ngày về sau, tự mình đem Chân Mật đưa đến mẫu thân bên kia an thai, người một nhà dùng qua bữa tối về sau, Trần Mặc mới mang theo Thái Diễm trở lại trong phòng.

"Phu nhân hôm nay hình như có không vui?" Trần Mặc ôm Thái Diễm, cười hỏi.

"Thiếp thân không có." Thái Diễm nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Trần gia có thể thịnh vượng, thiếp thân cũng vì phu quân cao hứng, thiếp thân chỉ là có chút nghĩ Tấn nhi."

Trần Mặc gật gật đầu, không lại nhiều nói, suy nghĩ một chút nói: "Tấn nhi bây giờ cũng đã mười bốn, có thể bắt đầu tay chính vụ."

Hắn biết Thái Diễm đang lo lắng cái gì, rốt cuộc Chân Mật có quý nhân chi tướng, thầy tướng chi ngôn, không thể tin hết, cũng không thể không tin, mà lại Trần Mặc hôm nay quan sát Chân Mật mệnh cách, quả thật có biến hóa, từ ngày xưa mệnh số hóa thành ấu hoàng mệnh cách, mà lại không thua kém Thái Diễm, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này một thai hẳn là nam nhi.

Nhưng vì sao lại có hai cái ấu hoàng?

Trần Mặc không biết rõ, nhưng Trần Tấn chính là Trần Mặc những năm này dốc lòng bồi dưỡng ra được trưởng tử, cái địa vị này là không thể nào dao động, tính toán thời gian, Trần Tấn đã tuổi tròn mười bốn, có thể bắt đầu an bài nhập sĩ, chỉ là từ chỗ nào bắt đầu, Trần Mặc còn chưa nghĩ ra, con của mình cùng người bên ngoài khác biệt, kỷ yếu cân nhắc an toàn, còn phải cho Trần Tấn đầy đủ tôi luyện.

"Liệu sẽ quá quá sớm rồi?" Thái Diễm có chút lo lắng nói.

"Vi phu cái tuổi này, đã ra trận giết địch, Tấn nhi mặc dù không cần như thế, nhưng đi vài chỗ đảm nhiệm Huyện lệnh vẫn là có thể, nếu ngay cả một huyện đều quản lý không tốt, ngày khác như thế nào vào triều quản lý thiên hạ?" Trần Mặc đã hiểu rõ, trước từ Huyện lệnh bắt đầu làm, về phần quân đội, trước hoãn một chút đi, Trần Mặc cũng lo lắng Trần Tấn xảy ra chuyện.

"Hết thảy, mặc cho phu quân làm chủ." Thái Diễm đem trán chôn ở Trần Mặc trong ngực.

"Đương nhiên là vi phu làm chủ." Trần Mặc cười nói, thân thể cũng biến thành không ở yên, chuyện kế tiếp, tự nhiên không thể miêu tả.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc đi vào nha thự chỉnh lý văn án, ba học sự tình theo nhóm đầu tiên ba niên đệ tử nhập sĩ cũng coi như định ra quy củ, tiếp xuống, Trần Mặc cần phải làm là theo tấm bản dập in ấn kỹ thuật tiết ra ngoài, càng nhiều người vào cuộc, chuyện này dựa vào chính mình một cái không thể được.

Thời gian liền như vậy chậm rãi trôi qua, trên triều đình theo Trần Mặc lần này đại thắng còn hướng, cũng dần dần bình tĩnh trở lại, không ai sẽ ngốc đến mức lúc này cùng Trần Mặc đối đầu, Lạc Dương triều đình thành lập đến nay, người ngu cơ bản đã bị đá bị loại, tiếp xuống trên triều đình đánh cờ sẽ càng hung hiểm, nhưng tuyệt không phải lúc này.

Triều đình bên ngoài, Tào Tháo từ năm ngoái bắt đầu chỉ tại không ngừng triệu tập binh mã lương thảo hướng biên giới, đồng thời tích cực liên lạc Tôn Sách, Lưu Biểu, muốn kết minh cộng đồng đối phó Trần Mặc, đồng thời song phương biên giới ma sát cũng càng phát ra thường xuyên, nhất là Trần Lưu, Nam Dương một tuyến, đây là song phương trú quân chủ yếu địa điểm, cũng là song phương xung đột nhiều nhất địa phương.

Dưới mắt Trần Mặc chiếm được địa lợi, mà lại bắc địa ba châu đều bị Trần Mặc đoạt được, tại trên chiến mã Trần Mặc cơ hồ lũng đoạn mã nguyên, Trung Nguyên chi địa lại nghĩ đạt được chất lượng tốt chiến mã coi như khó khăn, cho nên Trần Mặc kỳ thật cũng không sốt ruột quyết chiến, một lúc sau, Ký Châu dần dần phát triển về sau, Trần Mặc ưu thế sẽ càng lúc càng lớn, cho nên nhiều khi, chủ động gây hấn chính là Tào Tháo.

Lạc Dương, thiên lao.

"Xem ra, Tào Tháo đây là chuẩn bị chủ động xuất thủ." Trần Mặc nhìn xem Giả Hủ, có chút bất đắc dĩ nói: "Lại nói Văn Hòa chuẩn bị khi nào ra?"

Nào có người trong thiên lao ở một cái nhiều năm?

"Ây. . . Cái này. . ." Giả Hủ vuốt vuốt mặt béo nói: "Còn kém một chút."

Gặp Trần Mặc im lặng, Giả Hủ vội vàng nói sang chuyện khác: "Chúa công, Trung Nguyên đại chiến sắp đến, nhưng Hủ coi là, Kinh Châu, Thục trung cũng không thể chủ quan, nghe nói kia Tào Tháo đã tại tích cực liên lạc chư hầu, như chư hầu liên hợp, Lưu Biểu phạt Nam Dương, Trương Lỗ xuất binh Quan Trung, quân ta chỉ sợ cũng không tốt chống đỡ."

Tuy nói Trần Mặc bây giờ đã chiếm cứ đại thế, nhưng liền như là lúc trước Viên Thiệu chiếm cứ đại thế, Trần Mặc, Tào Tháo liên thủ đối phó Viên Thiệu bình thường, lần này Trần Mặc chiếm cứ chủ đạo về sau, chỉ sợ chư hầu cũng sẽ liên thủ đối phó Trần Mặc.

"Văn Hòa coi là, Lưu Biểu, Lưu Chương chi lưu, có thể cùng ta cùng Mạnh Đức huynh so sánh?" Trần Mặc nghe vậy cười nói: "Cho dù sẽ đến, ta sợ hai người cũng sẽ không dốc sức tác chiến."

"Lưu Biểu đã cao tuổi, không đủ gây sợ, nhưng chúa công tựa hồ không để mắt đến một người." Giả Hủ lắc đầu nói.

"Ồ? Người nào?" Trần Mặc kinh ngạc nói.

"Lưu Bị người này, không biết chúa công còn nhớ đến?" Giả Hủ cười hỏi.

"Lưu Bị?" Trần Mặc nhíu mày, người này, hắn tự nhiên nhớ kỹ, có Tiềm Long mệnh cách, về sau cũng hoàn toàn chính xác thành Từ Châu chi chủ, chư hầu một phương, chỉ là Từ Châu bị phá đi về sau, Trần Mặc liền không thế nào chú ý người này, rốt cuộc một cái bại vong chư hầu mà thôi, mệnh cách cũng đã tản đi đi, nhưng lúc này Giả Hủ đề cập người này là ý gì?

"Người này sao?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Lưu Bị từ nhập Kinh Châu về sau, liền rộng kết Kinh Châu kẻ sĩ, bây giờ đóng quân tại Tân Dã, Phiền Thành, này hai đất, chính là Kinh Châu môn hộ, Lưu Bị bản sự, chúa công hẳn là biết được, hắn chủ động giúp Lưu Biểu giữ vững này hai thành, mục đích vì sao, chúa công có biết?" Giả Hủ cười hỏi.

"Phòng quân ta xuôi nam, cũng có thể tùy thời xuất binh Nam Dương!" Trần Mặc híp mắt lại, Lưu Biểu đây là muốn làm gì?

"Không chỉ như vậy!" Giả Hủ lắc đầu nói: "Tương Phàn chỉ có một thủy chi cách, như Tương Dương có biến, Lưu Bị bây giờ trấn thủ Phiền Thành, tùy thời có thể lấy đem binh đến Tương Dương."

Trần Mặc giật mình: "Lưu Biểu bây giờ cao tuổi. . . Hắn chí tại Kinh Châu?"

"Không sai." Giả Hủ gật đầu nói: "Những năm này chúa công cùng Viên Thiệu, Tào Tháo chinh chiến, nhưng cũng cho Lưu Bị thời gian, bây giờ hắn đã ở Kinh Châu thăng bằng theo hầu, nếu như Lưu Biểu có cái gì ngoài ý muốn, Lưu Bị tất nhiên sẽ bốc lên Lưu Biểu nhị tử tranh chấp, thừa cơ đoạt được Kinh Châu quyền hành, chính là không tiếp nhận Sở vương, cũng tất nhiên sẽ trở thành Kinh Châu chân chính người cầm quyền."

"Không muốn người này lại còn có thể phục lên! ?" Trần Mặc có chút sợ hãi than, đây là hắn nhìn qua kỳ lạ nhất người, khác chư hầu, chính là phục lên chỉ sợ cũng khó cùng trước đây so sánh, nhưng Lưu Bị như đến Kinh Châu, cái này Kinh Châu chi địa có thể so sánh năm đó Từ Châu có tiềm lực nhiều, càng quan trọng hơn là, Trần Mặc bây giờ bề bộn nhiều việc chuẩn bị chiến đấu Tào Tháo, chuẩn bị nhất cử thu phục Trung Nguyên, Kinh Châu hắn thật đúng là không có cách nào nhúng tay.

Trần Mặc nhắm mắt lại, bắt đầu yên lặng suy tư, thật lâu mới mở mắt ra nói: "Ta là Lưu Bị, như đến Kinh Châu, sẽ không lập tức Bắc thượng, đi đầu kết tốt Giang Đông, sau đó tây đồ Xuyên Thục chi địa, kể từ đó, liền có nơi hiểm yếu có thể thủ, liên hợp Giang Đông đến kháng triều đình, hình thành mới thế chân vạc!"

"Chúa công tuệ nhãn." Giả Hủ mỉm cười nói.

"Kể từ đó, đi đầu tại Lưu Bị thành thế trước đó, sớm làm mưu đồ, phá ngày sau khả năng xuất hiện liên minh!" Trần Mặc nghĩ thông suốt, cười nói.

"Đúng là như thế." Giả Hủ gật đầu nói.

"Văn Hòa nhưng có kế sách dạy ta?" Trần Mặc cười hỏi.

"Cái này nhưng cũng không khó, Tào Tháo bây giờ du thuyết chư hầu cùng chống chọi với chúa công, đây là hợp tung kế sách, chúa công nhưng bắt chước năm đó liên hoành, cùng Giang Đông Tôn thị liên thủ, hứa hắn Kinh Châu chi địa, Nam Dương quân có thể trợ hắn kiềm chế Kinh Châu." Giả Hủ cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu, kế này không sai, về phần Tôn Sách sẽ hay không đáp ứng? Chỉ cần đầu hắn không xấu, vậy nhất định sẽ đáp ứng, Giang Đông muốn phát triển, tiến quân Trung Nguyên lúc rất ngu ngốc một bước, khỏi cần phải nói, Trần Mặc cũng tốt, Tào Tháo cũng được, mấy chi kỵ quân liền có thể tại cái này rộng lớn dải đất bình nguyên đem hắn chơi chết, Giang Đông muốn dụ đường ra, nhất định phải Kinh Châu, cho nên dù là biết đây là Trần Mặc không cho bọn hắn nhúng tay lần này Trung Nguyên chi chiến kế sách, Tôn Sách cũng chỉ có nắm lỗ mũi nhận xuống tới.

Nếu như Kinh Châu có biến, đây đúng là Giang Đông nhập chủ Kinh Châu thời cơ tốt nhất, Trần Mặc bây giờ mặc dù giành chính là Trung Nguyên, nhưng Giang Đông Tôn thị, Kinh Châu tương lai muốn phát triển, tốt nhất con đường Trần Mặc đều có thể nhìn thấy, Tôn Sách trừ phi không muốn tiếp tục khuếch trương, bằng không hắn không được chọn.

Thậm chí đều không cần Trương Liêu xuất binh kiềm chế, chỉ cần Kinh Châu có biến, chỉ sợ Tôn Sách đều sẽ lập tức trù bị công chiếm Kinh Châu sự tình.

"Liền như vậy định." Trần Mặc đứng dậy, nhìn xem Giả Hủ nói: "Chỉ là Văn Hòa cũng nên đi ra xem một chút."

"Chúa công Trung Nguyên đại thắng thời điểm, chính là Hủ lại xuất hiện ngày." Giả Hủ mỉm cười nói.

"Được, chờ!".