Chương 324: Lưu Bị thăm hiền

Chương 324: Lưu Bị thăm hiền

Tương Dương, Long Trung.

"Công Đài, ngươi nói còn muốn đến?" Trương Phi một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Cung, thanh âm cơ hồ là gầm hét lên: "Huynh trưởng tự mình đến nhà, kia Gia Cát Khổng Minh bế mà không thấy, thật coi chúng ta là đồ đần không thành! ?"

"Tam Tướng quân!" Trần Cung cau mày nói: "Chúa công như nghĩ đến Kinh Châu sĩ tộc ủng hộ, nhất định phải đạt được vị này Khổng Minh tiên sinh ủng hộ."

Trần Cung từ Từ Châu lúc liền đi theo Lưu Bị, những năm gần đây là Lưu Bị bày mưu tính kế, mặc dù không có trợ Lưu Bị đoạt được nơi sống yên ổn, nhưng năng lực, cũng được Lưu Bị ba người tán thành, năm đó càng là là Lưu Bị mưu đến Viên Thuật thành viên nòng cốt, bây giờ dưới trướng ngoại trừ Quan Trương hai tướng bên ngoài, lợi dụng Kỷ Linh cầm đầu, bây giờ canh giữ ở Tân Dã, mà mưu sĩ phương diện, ngoại trừ Trần Cung tự thân bên ngoài, còn có Diêm Tượng, Dương Hoằng cũng là bị Trần Cung du thuyết, thuyết phục tìm nơi nương tựa Lưu Bị, bây giờ Lưu Bị có thể tại Kinh Châu đứng vững gót chân, những này thành viên tổ chức mang tới nhân mạch lên tác dụng cực lớn.

"Cái này Ký Châu danh sĩ nhiều vô số kể, cần gì phải kia thôn phu?" Trương Phi bất mãn nói.

Bây giờ Lưu Bị, so chư hầu kém cũng chỉ là cùng một chỗ địa bàn mà thôi, nếu như chỉ là muốn lấy được Kinh Châu sĩ tộc ủng hộ, tìm ai không được? Nhất định phải tìm Gia Cát Lượng?

"Nào có đơn giản như vậy!" Trần Cung quay đầu, nhìn thoáng qua Ngọa Long cương phương hướng, lắc đầu thở dài: "Tam Tướng quân chẳng lẽ chưa từng phát hiện, kia Thái Mạo, Trương Duẫn còn có Khoái thị chi lưu, đối chúa công rất là bài xích sao?"

"Thì tính sao? Chúng ta còn sợ bọn hắn?" Trương Phi khinh thường nói, Thái Mạo, Trương Duẫn cũng không có bản lãnh gì, đánh trận là thường bại tướng quân, Lữ Bố ở thời điểm đánh không lại Lữ Bố, bây giờ Lữ Bố đi, bị Trương Liêu bắt nạt, nếu không phải Kỷ Linh canh giữ ở Tân Dã một vùng, nói không chừng lúc nào liền bị người ta đánh tới.

Đối với Kinh Châu quân, Trương Phi là thật không thế nào để ý.

"Không sợ, nhưng Thái Khoái Bàng Hoàng bốn tộc, chúa công như nghĩ ổn thỏa Kinh Tương, cái này bốn tộc quấn không ra, năm đó Sở vương có thể con ngựa hạ Kinh Châu, chính là bởi vì có Thái, Khoái hai nhà hết sức ủng hộ, mới có hôm nay chi thế." Trần Cung kiên nhẫn cho Trương Phi giải thích, đồng thời cũng là nói cho Quan Vũ nghe, làm Lưu Bị dưới trướng hai đại tướng, Quan Vũ cùng Trương Phi tại Lưu Bị cái đoàn thể này bên trong, địa vị rất đặc thù, căn này quan chức không quan hệ, về sau cũng khẳng định là muốn một mình đảm đương một phía, Trần Cung phải đem những vật này cho hai người vuốt thanh, miễn cho hai người ngày sau xảy ra sự cố.

"Tiên sinh, cái này cùng Gia Cát Khổng Minh có quan hệ gì?" Quan Vũ nghi ngờ nói, Gia Cát gia cũng không phải Kinh Châu bản địa sĩ tộc, chính là xuất từ Từ Châu, như tại Từ Châu lúc, muốn lôi kéo Gia Cát gia còn nói còn nghe được, hiện tại tình huống này, không đi lôi kéo tứ đại thế gia, ngược lại chạy tới mời Gia Cát Lượng, đây coi là cái gì?

"Gia Cát gia tuy không phải bản địa sĩ tộc, nhưng ở nơi đây lại là thâm căn cố đế, Vân Trường có biết, Gia Cát Lượng có hai vị A tỷ, đại tỷ gả cho Khoái Kỳ, hai tỷ gả cho Bàng Sơn Dân, mà thê tử Hoàng thị chính là Hoàng Thừa Nhan chi nữ." Trần Cung mỉm cười nói, Gia Cát Lượng một người liền cùng Khoái thị, Bàng thị, Hoàng thị có quan hệ thông gia quan hệ, đây chính là Trần Cung cực lực khuyên Lưu Bị tự mình đến đây mời chào Gia Cát Lượng nguyên nhân.

"Trừ cái đó ra, Gia Cát Lượng xuất từ Lộc Môn, có Ngọa Long danh xưng, kỳ tài có thể so sánh Quản Trọng Nhạc Nghị, chúa công nếu có được người này tương trợ, ngày sau thời cuộc có biến, đủ để cho chúa công tại cái này Kinh Tương chi địa đứng vững gót chân." Trần Cung cười nói, hắn mặc dù chưa thấy qua Gia Cát Lượng, nhưng Gia Cát Lượng chi danh hắn xác thực nghe qua.

"Công Đài, cái này Gia Cát tiên sinh so Công Đài như thế nào?" Lưu Bị hiếu kỳ nói.

"Thắng ta gấp trăm lần." Trần Cung vừa đi vừa cười nói.

Gấp trăm lần Lưu Bị là không tin, nhưng Trần Cung nói như thế, nghĩ đến cái này Gia Cát Lượng cũng không kém, nghe vậy yên lặng gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy liền theo Công Đài chi ngôn, qua một thời gian ngắn lại đến."

Một nhóm bốn người rời đi Ngọa Long cương về sau, giục ngựa chạy về Phiền Thành, đi ngang qua Tương Dương lúc, Lưu Bị vốn muốn đi tiếp Lưu Biểu, lại khi thấy Thái Mạo mang theo người xuất hành, trong khoảng thời gian này Thái Mạo đối Lưu Bị bài xích chèn ép có chút lợi hại, Lưu Bị cũng không muốn gặp hắn, dứt khoát mang theo nhân chủ động né tránh, trực tiếp rời đi.

Đoạn thời gian gần nhất, Lưu Biểu thân thể không phải quá tốt, hắn phu nhân Thái thị khuyến khích Lưu Biểu đem vương vị truyền cho nhị tử Lưu Tông, cái này khiến Lưu Bị trong lòng có chút lo nghĩ.

Trở lại Phiền Thành lúc, khi thấy Diêm Tượng sẽ cùng một đám kẻ sĩ đàm tiếu, nhìn thấy Lưu Bị tới, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Chư vị không cần như thế." Lưu Bị cười ngồi xuống, ra hiệu đám người tiếp tục trò chuyện, gặp Giản Ung cùng Tôn Càn sắc mặt không tốt, hiếu kỳ nói: "Mới chư vị tại thương nghị chuyện gì?"

"Huyền Đức công, chúng ta lại nói lần này Trần Mặc tàn sát Ô Hoàn sự tình." Một văn sĩ mỉm cười nói.

Lưu Bị nghe vậy giật mình, bây giờ Kinh Châu sĩ lâm bên trong, tranh luận nhiều nhất liền là chuyện này, Trần Mặc lần này bắc chinh, Ô Hoàn cơ hồ bị diệt tộc, rất nhiều người đều cảm thấy Trần Mặc quá mức tàn bạo, nhưng Lưu Bị những này U Châu tới, lại đại khái có thể minh bạch Trần Mặc vì sao làm như thế.

"Huyền Đức công như thế nào đối đãi việc này?" Một kẻ sĩ nhìn xem Lưu Bị cười nói.

Lưu Bị cười lắc đầu, khẽ thở dài: "Trải qua trận này, Trường Lăng hầu tận đến bắc địa dân tâm vậy."

Hắn không nói gì đúng sai, Kinh Châu từ Lưu Biểu đến nay, văn phong cường thịnh, việc này đúng sai tại người khác nhau nhìn đến tự nhiên là có cái nhìn bất đồng, Lưu Bị tán thành Trần Mặc cách làm, nhưng cũng không cần thiết vì thế cùng người tranh luận, không cần thiết, chỉ nói một sự thật là được rồi, trải qua trận này, địa phương khác không nói, nhưng hắn dám khẳng định, U Châu, Ký Châu dân tâm, Trần Mặc là đạt được.

Không trải qua hồ hoạn, vĩnh viễn không biết bắc địa bách tính thống khổ, Lưu Bị bọn hắn trải qua, cho nên càng hiểu Trần Mặc cử động lần này có ý nghĩa như thế nào.

Đám người nghe vậy, không ít người nhíu nhíu mày, không rõ lấy nhân nghĩa chi danh lấy xưng Lưu Bị, vì sao đối với việc này sẽ tán thành Trần Mặc?

"Chư vị chưa từng đi qua bắc địa, không rõ cái này bắc địa bách tính đối người Hồ thống khổ hận, Trần Mặc cử động lần này tuy nói tàn nhẫn, nhưng cũng giải bắc địa bách tính nhiều năm mối hận, huống chi trận chiến này mặc dù giết chóc rất nặng, nhưng cũng chấn nhiếp tái ngoại dị tộc, tương lai mấy năm chính là đến trong vòng mấy chục năm, đều có thể dạy phương bắc Hồ tộc không dám tùy tiện trêu chọc ta người Hán, giết chóc tuy nặng, nhưng tại ta Đại Hán mà nói, lại là có công với thiên hạ." Trần Cung cười làm dịu không khí ngột ngạt.

Đám người nghe vậy, cũng không cần phải nhiều lời nữa, ngược lại bắt đầu đàm luận hôm nay thiên hạ thế cục, đem ánh mắt rơi vào Trung Nguyên trên chiến trường.

Đến lúc này, phương bắc song hùng cùng tồn tại, Trung Nguyên chi chiến, chỉ là vấn đề thời gian, không ít người tràn đầy phấn khởi suy đoán, như Trần Mặc cùng Tào Tháo toàn diện khai chiến, kia Kinh Châu phải chăng có cơ hội xua binh Bắc thượng, thừa cơ đánh chiếm Nam Dương thậm chí đánh vào Lạc Dương, đem Trần Mặc chạy về Quan Trung.

"Thật đúng là dám nói!" Trương Phi nghe vậy bĩu môi khinh thường, cùng bên cạnh Quan Vũ nói.

Hiện tại Kinh Châu, ngay cả cái Trương Liêu đấu không đối phó được, coi như Trần Mặc cùng Tào Tháo ở giữa khai chiến, Kinh Châu dựa vào cái gì cùng người đánh? Chỉ bằng mấy lần trước bị Lữ Bố đánh chạy trối chết, không dám qua sông buồn cười chiến tích sao?

Lưu Bị trừng Trương Phi một chút, cười tiếp lời đề nói: "Chỉ sợ không được, như Trần Tào khai chiến, ta Kinh Tương còn cần phòng bị kia Tôn Sách đột kích, sợ không dư lực tiến thủ Nam Dương, càng không nói đến Lạc Dương."

Trần Cung tán đồng nhẹ gật đầu, Tào Tháo, Trần Mặc cái này đều không phải đèn đã cạn dầu.

Lưu Bị lại cùng người khác người tâm tình hồi lâu sau, đám người mới từng cái cáo từ rời đi, Lưu Bị mang theo đám người trở lại nha thự, lông mày nhưng dần dần nhăn lại, Trần Mặc cũng tốt, Tào Tháo cũng được, hai người này vô luận là ai thắng, chỉ sợ đối với bọn hắn tới nói, đều không phải chuyện tốt.

"Chúa công thế nhưng là lo lắng Trần Tào hai nhà?" Trần Cung đi vào Lưu Bị trước mặt, mỉm cười nói.

"Ai ~" Lưu Bị nhìn thấy Trần Cung, gật đầu thở dài: "Hai người này đều là Hán thất chi tặc, vô luận người nào cuối cùng thắng được, đều không phải Hán thất chi phúc."

"Chúa công không cần vì thế lo lắng, chúng ta chỉ cần có thể tại hai người quyết ra thắng bại trước đó, đến chiếm Kinh Châu, mặc kệ cuối cùng là người nào thắng được, đến lúc đó đều có đầy đủ thực lực Bắc thượng, chí ít thu Nam Dương không thành vấn đề." Trần Cung cười nói.

"Chỉ mong đi." Lưu Bị gật gật đầu, dưới mắt Kinh Châu mặc dù họ Lưu, nhưng cùng hắn Lưu Bị không quan hệ nhiều lắm, lập tức dò hỏi: "Công Đài, kia Khổng Minh thật có Công Đài nói tới như vậy lợi hại?"

Bây giờ Lưu Bị, bên người có Trần Cung, Diêm Tượng là mưu sĩ, tại mưu sĩ phương diện, tự nhiên là có nhu cầu, nhưng nhu cầu cũng không phải là quá lớn.

"Đức Thao tiên sinh từng nói, Ngọa Long Phượng Sồ, đến một nhưng an thiên hạ, cái này Gia Cát Khổng Minh chính là Ngọa Long, nó tài năng thế gian ít có, tuyệt không thấp hơn Tào Tháo chi Tuân Úc, Trần Mặc chi Từ Thứ!" Trần Cung mỉm cười nói.

Tào Tháo dưới trướng, Tuân Úc chính là Tào Tháo bên người đỉnh cấp mưu sĩ, mà lại khả năng giúp đỡ Tào Tháo An Định hậu phương, mà Trần Mặc dưới trướng Từ Thứ, cũng là thế gian ít có, bây giờ tại Trần Mặc dưới trướng, càng là có thể một mình đảm đương một phía, không kém Tuân Úc, đem Gia Cát Lượng cùng hai người này so sánh, nhưng nói là cực cao đánh giá.

Lưu Bị nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, cười nói: "Mấy ngày nữa, ta liền lại đi bái phỏng."

"Chúa công không cần lo lắng như thế, quá mức tấp nập ngược lại không tốt." Trần Cung khuyên nhủ.

"Thiện!" Lưu Bị nghe vậy, đồng ý gật đầu..