Chương 325: Trần Tấn nhập sĩ

Chương 325: Trần Tấn nhập sĩ

Lạc Dương, phủ Đại tướng quân.

Trên bầu trời bay xuống bông tuyết tựa hồ che đậy thanh âm, giữa thiên địa trở nên có chút tĩnh mịch, dù là có người nói chuyện, cảm giác tốt nhất giống như cũng bị mất ngày xưa cái chủng loại kia cảm nhận, giữa thiên địa phảng phất bị gột rửa một lần đồng dạng.

Trong nháy mắt, Hán thụ sáu năm đã tới kết thúc rồi, thời gian không biết từ khi nào bắt đầu, trở nên có chút nhanh bình thường, không có cảm giác gì, liền lặng lẽ trôi qua, một năm này tựa hồ phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng giống như cái gì cũng không phát sinh, thời gian ngay tại kia bình thản không có gì lạ bên trong lặng yên trôi qua.

Trần Mặc cứ như vậy ngồi tại trong đình viện, hưởng thụ lấy giờ khắc này tĩnh mịch, mặc dù rét lạnh, nhưng đầu não trong loại thời tiết này, tựa hồ phá lệ thanh minh.

"Phụ thân." Trần Tấn chẳng biết lúc nào tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ, hàng năm cuối năm, Trần Tấn đều sẽ trở về cùng người nhà đoàn tụ.

"Ừm, ngồi đi." Trần Mặc gật gật đầu, ra hiệu Trần Tấn làm được mình đối diện, quay đầu nhìn mình đứa con trai này nói: "Ân sư đã cùng ta nói, ngươi việc học hoàn thành không sai, đã đủ tư cách nhập sĩ."

"Nhưng Tấn nhi luôn cảm thấy tựa hồ càng thêm mê mang." Trần Tấn lắc đầu, học được càng nhiều, cảm giác liền càng mê mang, hắn cảm thấy mình còn chưa đủ.

"Ngươi mê mang những vật kia, trong thư viện không dạy được, đến chính ngươi đi tìm." Trần Mặc gật gật đầu, rất nhiều đạo lý, lúc đi học là không hiểu, bởi vì nhìn thấy hiện thực cùng trong sách ghi chép rất nhiều nơi đều là đi ngược lại.

"Hài nhi không biết nên như thế nào tìm kiếm?" Trần Tấn khó hiểu nói: "Trong sách sở học phải chăng vô dụng?"

"Như thế nào vô dụng?" Trần Mặc nghe vậy cười, lắc đầu nói: "Trong sách chứa đựng, đều là tiên hiền tổng kết ra thiên địa đạo lý, có lẽ có sai, nhưng đại đa số là đúng, những này học vấn, chính là thế gian này trật tự, cùng pháp lệnh khác biệt, những này trật tự, tại trong lòng người, nhưng đạo lý là như vậy, nhân tính lại là tự tư, thế nhân truy đuổi đơn giản danh lợi, nhưng cái này danh lợi hai chữ, lại phức tạp nhất, nó sẽ diễn sinh ra rất nhiều thứ để che dấu nguyên bản rõ ràng trật tự, có thể đẩy ra những vật này, nhìn thấy thế gian này chân chính trật tự, có thể gọi là trí giả, mà ngươi bây giờ muốn làm, liền là đi đẩy ra những này che dấu tại trật tự bên ngoài đồ vật."

"Không thể nói thẳng tại hài nhi sao?" Trần Tấn nghi ngờ nói.

"Vi phụ trước kia, cũng hỏi qua ngươi sư công vấn đề này, nhưng có đôi khi, nói nhưng truyền không thể thụ, nói ra được, là vì cha nói, lại không phải ngươi nói, có người truy cầu hưởng lạc, có người truy cầu lớn mạnh gia tộc, cũng có người theo đuổi chỉ là trong loạn thế này tìm một náu thân chi địa, người khác nhau trong mắt nói là không giống." Trần Mặc cười nói.

"Xin hỏi phụ thân nói là cái gì?" Trần Tấn hiếu kỳ nói.

"Đường của ta?" Trần Mặc nhìn xem ngoài đình cảnh tuyết, mang theo vài phần hồi ức nói: "Tuổi nhỏ thời điểm, vi phụ khi đó niên kỷ rất nhỏ, nếu như không có chiến loạn, vi phụ nói, đại khái liền là nhiều khai khẩn vài mẫu đất, trong nhà thuê mấy cái tá điền, làm lý chính hoặc là đình trưởng cái gì, vậy coi như quang tông diệu tổ, về sau Thái Bình giáo chiến loạn lên, chỉ muốn mang theo ngươi tổ mẫu sống sót, lại về sau đụng phải ngươi sư công, coi như cũng coi là cha vận khí, học văn tập võ, nghĩ liền là chấn hưng gia nghiệp, để cho ta Trần gia cái này một chi che lại kia cái gọi là dòng chính, hoặc là lại làm trung hưng chi thần; chỉ tiếc, Lạc Dương chiến hỏa. . . Đến bây giờ coi như cũng quá khứ hơn mười năm, có huynh đệ các ngươi, còn có đến mai, muốn nói hiện tại vi phụ nói, nguyện thiên hạ thái bình, nguyện ta Trung Quốc con dân người tài ba người như rồng!"

Trần Tấn nghe được có chút mộng: "Đạo này không phải một cái?"

"Tự nhiên không phải." Trần Mặc cười lắc đầu nói: "Người sống một đời, thân như thuyền không cài, ngươi là một phổ thông bách tính lúc, như nghĩ đến giúp đỡ thiên hạ, kia là không biết lượng sức, người có thể có rộng lớn lý tưởng, nhưng lại muốn mắt dưới mắt, nói suông khát vọng cũng bất quá tăng thêm trò cười mà thôi, chính là trong lòng có xa như vậy lớn khát vọng, không có năng lực trước đó, ngươi có thể đi đường, bình thường sẽ không nhiều, ngươi cực kỳ may mắn, có thể để ngươi chọn lựa đường từ xuất sinh ngày đó bắt đầu, liền không chỉ một đầu, nhưng cũng có bất hạnh, mặc kệ ngươi tuyển cái nào một đầu, trên người gánh trời sinh liền so người khác nhiều."

Trần Tấn có chút cái hiểu cái không.

"Muốn nhập sĩ, ngươi chuẩn bị đi nơi nào?" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía mình nhi tử.

"Hài nhi nghĩ trước làm lý chính." Trần Tấn khom người nói.

"Ngươi có lẽ có thể làm Huyện lệnh hoặc là Huyện thừa, nhưng lý chính lại không làm được." Trần Mặc nghe vậy mỉm cười nói.

"Đây cũng là vì sao?" Trần Tấn ngạc nhiên nhìn về phía phụ thân, vì sao có thể làm Huyện lệnh, lại ngược lại không làm được một cái lý chính.

Trần Mặc nghĩ nghĩ, nhìn xem Trần Tấn nói: "Đã không phục, liền đi làm một chút đi, lý chính, tại Lạc Dương xung quanh chọn lựa một chỗ liền có thể, địa phương khác, ngươi thật không làm được."

Trần Tấn không hiểu, hắn thiếu niên tâm tính, lúc này có học tạo thành, đã muốn nhập sĩ, là muốn chứng minh bản lãnh của mình, tự nhiên muốn tìm một chút thâm sơn cùng cốc, đem những địa phương này quản lý tốt, mới có thể hiện ra bản lãnh của mình, tại Lạc Dương chung quanh, hiển nhiên không hợp tâm ý của hắn.

"Cho ngươi thời gian nửa năm, nửa năm sau, nếu như ngay cả Lạc Dương xung quanh những địa phương này hương trang đều quản lý không tốt, đừng nói là những địa phương khác." Trần Mặc lắc đầu cười nói.

Cái này trong thôn sự tình kỳ thật không nhiều, nhưng loại địa phương này, hương đảng tình kết là nặng nhất, nói khó, thật không khó, không có việc gì, nhưng nói dễ dàng, làm Vương Siêu cơ bản nhất cấu thành bộ phận, muốn tại những địa phương này trên làm như thế nào sáng chói, thật không dễ dàng, đây là Trần Tấn từ tiểu cùng Trần Mặc thể nghiệm qua hương trang sinh hoạt, có chút sinh hoạt kinh nghiệm, nếu không càng khó.

Mà lại Tam lão, lý chính bình thường đều là từ nơi đó lựa chọn đức cao vọng trọng người đảm nhiệm, bài ngoại loại chuyện này, tại trong thôn ở giữa kỳ thật nghiêm trọng hơn, cho nên Trần Mặc mới có thể nói có lẽ có thể làm tốt một cái Huyện lệnh lại làm không tốt một cái lý chính.

Chỉ là gặp nhi tử có chút tuổi trẻ khinh cuồng, cũng không ngăn cản, chỉ là để chính hắn đi thử, có lẽ thật có thể đâu, nếu là không thể, thất bại đối một người trưởng thành tới nói, kỳ thật cũng không có chỗ xấu, rốt cuộc liền xem như có hệ thống thần tiên trợ giúp Trần Mặc, cũng không phải thuận buồm xuôi gió.

"Vâng!" Trần Tấn đứng dậy, đối Trần Mặc thi lễ nói.

Nhìn xem lòng tin tràn đầy nhi tử, ánh mắt kia chỗ thấu lộ ra ngoài đồ vật, để Trần Mặc có chút hoài niệm, bất tri bất giác, nhi tử cũng đến tuổi như vậy.

"Đi bồi bồi mẹ ngươi, tuyết ngừng, liền đi tiền nhiệm đi." Trần Mặc cười nói.

"Hài nhi tuân mệnh!" Trần Tấn khom người rời đi, Trần Mặc thì tiếp tục lưu lại trong đình thưởng tuyết, hưởng thụ phần này yên tĩnh hoặc là cũng có thể nói là cô độc.

Trận này tuyết rơi rất lớn, trọn vẹn hạ ba ngày mới đình chỉ.

Trần Tấn đi, mang theo Trần Mặc an bài cho hắn hai tên hộ vệ rời đi, hắn muốn đi đi nhậm chức, trong vòng chính chức vị tới nói, có hai cái tùy tùng đều xem như Trần Mặc mở cho hắn cửa sau.

Cho Trần Tấn an bài hương trang ngay tại Lạc Dương phụ cận, là một chỗ Trung Nguyên lưu dân hội tụ thành hương trang, trải qua những năm này phát triển, cũng có mình nguyên bản lý chính, chỉ là theo triều đình lại trị cải cách, cái này lại cũng có thể lên chức, ở trên một nhóm lên chức bên trong, bị điều đi địa phương khác đảm nhiệm Tam lão.

Nếu như là huyện thành, Trần Mặc trưởng tử, tại cái này Lạc Dương dưới chân, chỉ sợ tin tức chẳng mấy chốc sẽ bị truyền ra, trên thực tế cũng quả thật là như thế, Trần Mặc chi tử nhập sĩ tiền nhiệm, Lạc Dương xung quanh huyện thành đều chiếm được tin tức, đối với năm nay tiền nhiệm Huyện lệnh, tuổi tác không sai biệt lắm, đều phá lệ cung kính.

Nhưng đến trong thôn ở giữa, coi như không cái này để ý, rốt cuộc tất cả mọi người nằm mộng cũng nghĩ không ra, Trần Mặc nhi tử nhập sĩ, lại là từ lý chính bắt đầu làm.

Lý chính làm đê đẳng nhất quan lại, quan lại một dặm chi địa, cũng không cái khác phụ tá hỗ trợ, cho nên tại trong thôn ở giữa, muốn làm việc, cũng chỉ có thể từng nhà đi hỏi thăm tình huống, trong thôn ở giữa, tự có một bộ quy củ ở bên trong, Trần Tấn chỉ là thích ứng cùng giải những này, liền hao tốn không ít thời gian, thời gian nửa năm, trong tưởng tượng đại sự không có, cả ngày đều là bôn tẩu tại trong thôn ở giữa, xử lý một chút lông gà vỏ tỏi sự tình, hoặc là chủ trì cày ruộng.

Thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua, Trần Tấn thậm chí đều không có phát giác được, là Trần Mặc đem hắn gọi trở về.

Lúc này đã là viêm hạ, Trần Mặc nhìn xem đen không ít nhi tử, cười nói: "Gầy một ít, nhưng cũng tăng lên không ít."

Thái Diễm thì là có chút đau lòng nhi tử, đem Trần Tấn kéo đến bên người, hỏi han ân cần, ngẫu nhiên sẽ còn oán trách Trần Mặc vài câu.

Bởi vì Chân Mật lâm bồn sắp đến nguyên nhân, cho nên Trần Mặc trong khoảng thời gian này hơn phân nửa thời điểm là ở nhà làm bạn, cũng là thanh nhàn, đợi Trần Tấn an ủi tốt mẫu thân về sau, mới vừa tới Trần Mặc nơi này.

"Cảm giác như thế nào?" Trần Mặc cười để người cho Trần Tấn bưng lên một ít đồ ăn, dò hỏi.

"Phụ thân nói không sai, cái này trong thôn ở giữa, tuy không đại sự, nhưng quy củ lại là rất nhiều, có chút cùng lễ ký tương hợp, nhưng có chút lại là khác biệt." Trần Tấn khom người nói.

"Các nơi phong tục khác biệt, ngươi như lấy lễ ký cứng nhắc, phóng tới địa phương bên trên, tự nhiên là không được." Trần Mặc cười nói: "Đi lên đi thôi, lý chính, Tam lão muốn dành dụm chiến tích rất khó, sau đó ta sẽ đem ngươi điều đến Hà Nội làm Tam lão, vẫn là nửa năm, nhìn xem như thế nào làm, sang năm sẽ để cho ngươi đi làm Huyện thừa, đương nhiên, ngươi nửa năm này nếu có thể có cái gì công tích, cũng có thể sớm tiền nhiệm, bây giờ trong triều đều đang suy đoán ngươi ở nơi nào, có thời gian này, cũng đúng lúc dịch ra bọn hắn phát giác, đến lúc đó lại đem ngươi điều đến Huyện lệnh chi vị bên trên, vậy liền thuận lý thành chương, người bên ngoài cũng không phát hiện được."

Trần Tấn gật gật đầu, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Mặc nói: "Phụ thân trước kia liền là như vậy dự định?"

"Đây cũng là trên người ngươi thường nhân không có áp lực, mặc kệ ở đâu, đều sẽ hấp dẫn người bên ngoài ánh mắt, những ánh mắt này, chưa hẳn đều là thiện ý, ngươi còn tuổi nhỏ, chưa hẳn có thể phân rõ những này thiện ác, trong thôn ở giữa tuy không đại công, nhưng đạo lí đối nhân xử thế cũng tối trực quan, mượn cơ hội này, vừa vặn để ngươi minh bạch thế gian này rất nhiều cơ bản đạo lý, ngươi bây giờ còn trẻ con, quá sớm tham dự vào triều đình những này lục đục với nhau bên trong, đối ngươi cũng không chỗ tốt, thiên hạ này, xưa nay không thiếu người thông minh, nhưng lại thiếu khuyết thông minh lại có thể làm hiện thực người, tương lai ngươi phải thừa kế ta nghiệp, nếu chỉ là đem ánh mắt đặt ở triều đình này ở giữa lục đục với nhau bên trong, sẽ hủy ngươi, đối thiên hạ này, cũng tuyệt không có ích." Trần Mặc cười nói.

Nói cách khác, bao quát chính mình cái này nhi tử tại bên trong, tất cả mọi người bị lão tử nhà mình cho tính kế?

Trần Tấn nhìn xem Trần Mặc ánh mắt, có chút giật mình, giờ khắc này, hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái này bị thế nhân xưng là thứ nhất trí giả phụ thân có nhiều đáng sợ, đàm tiếu ở giữa, tất cả mọi người tựa hồ cũng tại nhà mình phụ thân trong khống chế.

"Tĩnh tâm, đi làm mình cho rằng đúng sự tình, ngươi bây giờ, chớ có nghĩ quá nhiều, chuyện lớn hơn nữa, có vi phụ!" Trần Mặc đứng dậy, vỗ vỗ nhi tử bả vai cười nói.

Vâng.