Chương 326: Đại chiến sắp nổi

Chương 326: Đại chiến sắp nổi

Hán thụ bảy năm cuối mùa hè, ngày mùa thu hoạch sắp tới, đồng thời cũng là Trần Mặc nghênh đón mình cái thứ tư hài tử giáng sinh thời điểm.

Đã từng có ba lần kinh nghiệm Trần Mặc, đối với lần thứ tư, Trần Mặc ngược lại là cũng không giống như lúc trước Trần Tấn giáng sinh lúc đồng dạng chân tay luống cuống.

Trong sân, một đám kiện phụ ra ra vào vào, thỉnh thoảng bưng ra bồn máu nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá mình cái này cái thứ tư hài tử tựa hồ có chút kiếp nạn, đều sáu canh giờ, còn chưa giáng sinh, Trần Mặc cũng dần dần nhíu mày đến, Chân Mật có ấu hoàng mệnh cách  dựa theo mình lý giải, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện mới đúng.

Sẽ không xảy ra chuyện a?

Trần Mặc đứng dậy, muốn đi xem, lại bị mẫu thân kéo lại.

"Chớ hoảng sợ, đây đều là bình thường, nhân sinh tại thế, cái này xuất sinh chính là một kiếp, có người phúc duyên thâm hậu, sẽ không quá khó, nhưng cũng có người phúc duyên không đủ, có thể sẽ thụ một ít khó khăn trắc trở."

Người thế hệ trước quan niệm, tương đối tin những vật này, lại thêm Trần gia cũng là tin thần.

Thái Diễm tại một bên cũng khuyên: "Phu quân đi qua cũng giúp không là cái gì, không nếu muốn nghĩ cái này tân sinh hài nhi danh tự như thế nào?"

Trần Mặc gật gật đầu, cau mày nói: "Liền gọi Trần Duệ đi, nhìn hắn có thể thông suốt, sáng suốt."

"Nếu là nữ nhi như thế nào?" Vân Tư hiếu kỳ nói.

"Liền gọi Trần Nhị." Trần Mặc mặc dù cảm thấy nếu là ấu hoàng mệnh cách, kia chắc hẳn không phải là nữ nhi, nhưng cũng không tốt nói thẳng, khó tránh khỏi để Quyên nhi suy nghĩ nhiều, bất quá danh tự này cũng chỉ là bởi vì âm đồng, cũng không có cái gì đặc biệt hàm nghĩa, bởi vì Trần Mặc biết, mình cái này thứ tư tử hẳn là thân nam nhi.

"Phu quân ngược lại là bớt việc." Thái Diễm khẽ cười nói.

Bầu không khí đã thả lỏng một chút, lại qua đại khái sau một canh giờ, Trần Mặc thứ tư tử rốt cục hàng thế.

"Chúc mừng đại tướng quân, là vị công tử ~" một bà đỡ bước nhanh ra, đối Trần Mặc thi lễ nói.

Trần Mặc sớm có đoán trước, ngược lại là không có cái gì quá lớn biểu lộ, Trần mẫu lại là mừng rỡ trong lòng, đối với nàng mà nói, Trần gia nam đinh càng nhiều, liền biểu thị càng phát ra thịnh vượng.

Trần Mặc bồi tiếp mẫu thân cùng một đám thê thiếp tiến vào trong phòng, đi nhìn mình cái thứ tư hài tử, tiểu gia hỏa vừa mới xuất sinh, nằm tại trong tã lót ngủ say, Chân Mật sắc mặt có chút tái nhợt.

"Phu nhân vất vả." Trần Mặc đưa tay, đỡ lấy Chân Mật, tiếp nhận thị nữ đưa tới khăn ướt, giúp nàng lau mồ hôi: "Chớ có để ý những này nghi thức xã giao."

An ủi Chân Mật nằm ngủ, lại bồi tiếp nàng nói rất nhiều lời nói về sau, Chân Mật quá mức mỏi mệt, dần dần thiếp đi, Trần Mặc lúc này mới đứng dậy, nhìn mình đứa con trai này.

Sồ Long mệnh cách? Cùng Tấn nhi đồng dạng.

Trần Mặc năm đó vì xác định Trần Tấn mệnh cách phải chăng độc nhất vô nhị, đã từng nhìn qua không ít văn thần võ tướng ấu tử mệnh cách, liền ngay cả Trần Chinh, đều chỉ là hổ con mệnh cách, mà về sau trưởng thành lộ tuyến, cũng đều đều có đặc sắc, mình trưởng tử, ấu tử đều có Sồ Long mệnh cách, không biết là phúc là họa?

Nhìn xem trong tã lót ấu tử, Trần Mặc trong lòng có chút phức tạp, nếu như có thể, hắn ngược lại hi vọng không có cái đó mệnh cách, nhưng dù sao cũng là mình cốt nhục, đã đi đến thế này, Trần Mặc không có khả năng hại hắn.

Ai

Trong lòng yên lặng thở dài, Trần Mặc tiếp nhận tã lót, nhìn xem dúm dó tiểu gia hỏa, đột nhiên cười một tiếng, tương lai như thế nào, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đi.

Đại tướng quân có con đối với Lạc Dương triều đình tới nói, tự nhiên là đại sự, trong triều quan viên nhao nhao đưa lên hạ lễ, chính là bên ngoài quan viên, chỉ cần có thể cùng Trần Mặc trèo lên một ít giao tình, cũng là nhao nhao đưa tới thư chúc mừng, thậm chí ngay cả Tào Tháo, tại đến nghe tin tức về sau, cũng phái người đưa tới hạ lễ, hai người hiện tại mặc dù hận không thể lập tức đem đối phương diệt đi, nhưng ở những này việc tư trên nhưng lại biểu hiện được có chút hữu hảo, quan hệ này, nhưng nói là có chút phức tạp, cũng làm cho người thấy không rõ.

Trần Mặc có con, là đại sự, nhưng cũng không coi là chuyện lớn, thiên hạ này đại thế sẽ không bởi vậy mà có chút ba động, cuối năm thời điểm, Hoàng Hà xuất hiện qua một lần vỡ đê, không tính quá lớn, nhưng cũng ảnh hưởng đến Hà Nội dọc theo sông một vùng sinh kế, Trần Tấn bởi vì hiệp trợ Huyện lệnh trị thủy có công, được phá cách đề bạt làm Huyện thừa, xem như có lý có cứ, mặc dù danh tự để người có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng chưa gây nên thượng tầng chú ý, Huyện thừa đề bạt, cùng Huyện lệnh đề cử có quan hệ rất lớn, không ai sẽ tin tưởng Trần Mặc chi tử, đại tướng quân con trai trưởng sẽ đi làm một cái Tam lão.

Trần Tấn liền bị Trần Mặc lấy thủ đoạn như vậy, tại nhập sĩ cách một năm về sau, đưa đến Huyện thừa vị trí.

Nếu như dựa theo chế độ cũ, cái này đã coi như là phổ thông tiểu lại có thể đạt tới tối cao độ cao, Hán thụ bảy năm, muốn nói thái bình cũng không tính thái bình, Tây Lương Khương tộc vẫn là thỉnh thoảng sẽ có bạo động phát sinh, bị Từ Vinh cùng Hoa Hùng trấn áp, nhưng nếu như cùng những năm qua so sánh, sẽ phát hiện mấy năm này Khương tộc phản loạn cường độ tại từng năm hạ xuống.

Trừ cái đó ra, phương bắc biên cảnh Tiên Ti vẫn là cùng những năm qua đồng dạng xuôi nam, dù là năm ngoái Ô Hoàn cơ hồ bị hủy diệt, nhưng cũng không chịu nổi đói, rất nhiều thời gian, người Hồ xuôi nam cũng không phải là Thiền Vu ý tứ, mà là những cái kia bộ lạc mình tự mình quyết định, Tiên Ti vương đình đối quản lí bên dưới bộ lạc lực khống chế kém xa Đại Hán triều đình đối quận huyện chưởng khống mạnh như vậy.

Bất quá không có chủ đạo, đương nhiên sẽ không như những năm qua như vậy mạnh, mà lại năm nay U Châu nghênh đón hai vị ngoan nhân, một cái Thái Sử Từ, một cái Triệu Vân, tăng thêm Tịnh Châu Lữ Bố, không ít bộ lạc trực tiếp bị diệt tộc, mặc dù Đại Hán bên này, cũng có tổn thất, nhưng so với những năm qua mà nói, lần này hồ hoạn, yếu đâu chỉ gấp mười, cơ hồ đều là quân lính tản mạn xuôi nam, sau đó bị xua đuổi, truy sát.

Trung Nguyên phương diện, Trần Mặc cùng Tào Tháo hai thế lực lớn ở giữa ma sát cũng càng ngày càng nghiêm trọng, Huỳnh Dương, Nam Dương còn có Thanh Hà các vùng, song phương biên tướng giao phong quy mô, còn có lẫn nhau ở giữa thu mua, thẩm thấu, chiến tranh đã nhanh muốn đến bộc phát biên giới, lúc này, cơ hồ tất cả mọi người có thể nhìn thấy sắp bộc phát chiến tranh, các nhà vùng biên cương bách tính tại nhao nhao hướng vào phía trong di chuyển, để tránh cho trận này binh tai.

"Đại tướng quân!" Đông chí, Lạc Dương triều đình, Lưu Năng hôm nay khó được lên một lần tảo triều, nhìn xem Trần Mặc dò hỏi: "Trẫm biết đại tướng quân có con, cái này chiến sự vốn không nên lúc này cùng đại tướng quân thương nghị, nhưng Nam Dương, Huỳnh Dương cùng Thanh Hà, Bộc Dương các vùng không ngừng truyền đến báo nguy, bây giờ nước sông dần dần Băng Phong, một khi nước sông triệt để đông kết, một trận đại chiến không thể tránh được, không biết đại tướng quân nhưng có cách đối phó?"

"Binh tới tướng đỡ, nước đến đất ngăn, hôm nay thiên hạ đại thế đến tận đây, không người có thể phòng ngừa." Trần Mặc ra khỏi hàng, đối Lưu Năng có chút thi lễ nói: "Lần này chinh chiến, khác biệt dĩ vãng, thần đã triệu tập các nơi binh mã vì thế chiến chuẩn bị, bệ hạ không cần lo lắng."

Bây giờ Trần Mặc cùng Tào Tháo ở giữa giáp giới chỗ quá nhiều, Trung Nguyên chi địa vùng đất bằng phẳng, nhưng cũng đại biểu cho Tào Tháo có thể tiến công địa phương rất nhiều, song phương lần này đại chiến, không có khả năng như là dĩ vãng chiến tranh đồng dạng tập trung ở một cái đốt, nếu khai chiến, liền là chiến tranh toàn diện, cho nên lần này Trần Mặc không chuẩn bị thân chinh, các nơi Đại tướng dẫn binh tác chiến, không đến quyết chiến, Trần Mặc sẽ không dễ dàng rời đi Lạc Dương, hắn phải bảo đảm Lạc Dương ổn định, các nơi chính lệnh áp dụng còn có chưởng khống toàn bộ đại cục, kịp thời bổ lậu.

"Có đại tướng quân lời ấy, trẫm an tâm." Lưu Năng mỉm cười vuốt cằm nói.

Mặc kệ trong lòng đối Trần Mặc như thế nào bài xích, nhưng trận này quyết định Trung Nguyên bá chủ chiến tranh, ngoại trừ Trần Mặc bên ngoài, trong triều thật đúng là không ai có thể chủ trì.

Mà lại các phương chủ tướng cũng đều là xuất từ Trần Mặc môn hạ, lúc này muốn cùng Trần Mặc đoạt quyền, coi như thật làm cho hắn đoạt đến, chỉ sợ theo sát lấy liền là các nơi binh biến, kết quả này, Lưu Năng không chịu đựng nổi, cả triều văn võ cũng chịu đựng không nổi.

. . .

Một bên khác, Tào Tháo bên này cũng tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, Lưu Uy tuổi nhỏ, không thể chủ sự, Tào Tháo bên này so với Trần Mặc mà nói, càng đơn giản một chút, Tào Tháo trực tiếp tại phủ Thừa Tướng cùng mọi người thương nghị việc này.

"Chư vị coi là, trận chiến này nên từ chỗ nào vào tay?" Tào Tháo nhìn xem một đám mưu sĩ, dò hỏi.

Trình Dục vê râu trầm tư nói: "Nam Dương chính là câu thông nam bắc chi địa, quân ta như nghĩ đến Lưu Biểu ủng hộ, cùng Lưu Biểu liên thủ, liền không thể lấy Nam Dương làm chủ, thần coi là, làm tập kết trọng binh, đánh chiếm Ký Châu."

Tuân Úc lắc đầu nói: "Nhưng Ô Hoàn chi chiến, lệnh Trần Mặc tại bắc địa rất được lòng người, lại hắn dưới trướng Đại tướng Võ Nghĩa, Từ Hoảng đều tại Ký Châu chủ trì chiến tranh, thần coi là có thể phái một viên thượng tướng tại Bình Nguyên phát binh, nhưng không thể Ký Châu làm chủ."

Tào Tháo gật gật đầu, Trần Mặc đại phá Ô Hoàn, mang đến cho hắn lợi ích chính trị muốn xa xa lớn hơn kích diệt Ô Hoàn bản thân, Ký Châu, U Châu không thể là chủ công phương hướng.

"Kể từ đó, liền chỉ còn công kích trực tiếp Lạc Dương một đường." Quách Gia mỉm cười nói.

"Nhưng Lạc Dương có tám quan phòng thủ, Hổ Lao chi kiên, năm đó chư hầu trăm vạn binh mã đều không thể đánh hạ, bây giờ Trần Mặc tại Lạc Dương kinh doanh mấy năm, Ngụy triều triều đình cũng ở đây định đô, chỉ sợ. . ." Trình Dục nghe vậy cau mày nói.

"Ngày xưa chư hầu lòng người không đủ, từ khó đánh hạ, bây giờ chúa công đã theo có Trung Nguyên bốn châu chi địa, tập kết trọng binh công chi, chưa chắc không thể thử một lần, Lạc Dương tuy có tám quan, nhưng cũng chính là bởi vậy, càng dễ xuất hiện sơ hở, huống hồ Lạc Dương tuy khó đánh hạ, nhưng cũng là Trần Mặc đầu mối then chốt chi địa, một khi Lạc Dương thất thủ, Trần Mặc chỉ có thể lui giữ Quan Trung, kể từ đó, cùng Ký Châu liên lạc tất nhiên xa lánh, chúng ta cái nào lúc chỉ cần giữ vững Lạc Dương, sau đó liền có thể toàn lực công phạt Ký Châu." Quách Gia mỉm cười nói.

Mặc dù kể từ đó, cũng làm cho bọn hắn trở thành tứ phía thụ địch chi cảnh, nhưng Ký Châu cùng U Châu cơ bản liền rơi vào bọn hắn chưởng khống, thành là thiên hạ đệ nhất chư hầu, Lưu Biểu cùng Giang Đông uy hiếp đem khó mà rung chuyển bọn hắn.

Đây cũng là Tào Tháo bất đắc dĩ, Trần Mặc diệt Tào Tháo, chỉ cần một trận chiến, nhưng Tào Tháo muốn phá Trần Mặc, chỉ có thể trước hạ Lạc Dương, lại lấy U Ký hai châu, sau đó mới có thể binh phạt Quan Trung, mà ở trong đó, biến số quá nhiều, Kinh Châu, Giang Đông phản ứng không thể không lo lắng, khả năng Tào Tháo sinh thời, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy thiên hạ nhất thống, mà Trần Mặc một khi thắng một trận, vậy liền có thể vấn đỉnh Trung Nguyên, còn lại Giang Đông, Kinh Châu, đất Thục đều khó mà lại rung chuyển Trần Mặc địa vị.

Từ hướng này đến xem, Trần Mặc đối Tào Tháo, nhưng thật ra là chiếm cứ lấy ưu thế, dù là song phương bây giờ có thể điều động binh lực, còn có quản lí bên dưới nhân khẩu không kém nhiều, nhưng Trần Mặc chiếm cứ địa lợi, đây là hắn từ vừa mới bắt đầu liền mưu đồ, cho tới bây giờ, ưu thế cũng dần dần hiển lộ ra, Trần Mặc nỗi lo về sau xa không có Tào Tháo lớn như vậy.

Tào Tháo gật gật đầu, hắn cũng càng khuynh hướng Tuân Úc cùng Quách Gia kế sách, Trình Dục kế sách mặc dù ổn thỏa, nhưng thời gian càng dài, liều mạng dáng dấp lời nói, Tào Tháo cảm thấy mình không đấu lại Trần Mặc, chỉ có thể hi vọng một lần là xong..