Chương 327: Lần đầu giao phong

Chương 327: Lần đầu giao phong

Mùa đông sáng sớm, gió sớm mang theo vài phần độc thuộc về mùa đông băng lãnh thổi qua đại địa, làm Quan Độ thủ tướng, Trần Cảm sớm liền tỉnh lại tiến hành giao tiếp thay quân.

Làm cùng Tào Quân giáp giới tuyến đầu, Quan Độ đến Trung Mưu vùng này xem như thường xuyên cùng Tào Quân địa phương phát sinh tranh chấp, bây giờ phụ cận vài toà huyện thành bách tính, đều đã bị dời đi, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là không rơi hương trang cùng thành trì.

Trần Cảm họ Trần, nhưng cùng Trần Mặc không có nửa điểm huyết mạch quan hệ, hắn là Nam Dương trong võ viện ra tướng lĩnh, Lữ Bố quy thuận Trần Mặc về sau, đi theo Lữ Bố theo Trần Mặc đánh qua Ô Hoàn, về sau Lữ Bố đi hướng Tịnh Châu đi nhậm chức, hắn bởi vì công được đề bạt làm giáo úy, lưu tại Trung Nguyên, bây giờ bị điều đến Dư Thăng dưới trướng đảm nhiệm giáo úy, mang binh đồn trú tại Quan Độ vùng này, làm Trần Mặc dưới trướng mạnh thuẫn, Dư Thăng đối với vùng này phòng thủ bố trí không thể bảo là không mạnh, hắn cơ hồ nghĩ đến Tào Quân tất cả khả năng đường tấn công cũng làm ra kín đáo bố trí, mà Quan Độ tại Trung Mưu hậu phương, nhìn như không đáng chú ý, nhưng là một chỗ trọng yếu đầu mối then chốt chi địa.

Dư Thăng chính là nhìn ra nơi này vị trí mấu chốt, dù là cũng không phải là một tuyến, vẫn tại thử bố trí hai giáo trọng binh.

Nghe tựa hồ không nhiều, hai giáo nhân mã, cho dù là đủ ngạch, cũng bất quá bốn ngàn người, nhưng ở không phải thời kỳ chiến tranh, một chỗ bố trí nhiều người như vậy, đã là rất nhiều, lúc trước Lô Long trại lâu dài trú quân cũng bất quá tám trăm người.

Nơi xa truyền đến xe ngựa hành sử lúc vật liệu gỗ két âm thanh, nghe xong liền biết cái này rút lui chở đầy hàng hóa.

Đi vào đầu tường Trần Cảm dõi mắt trông về phía xa, nhìn xem một chi đội xe chậm rãi hướng bên này lái tới, tính toán thời gian, tiếp tế cũng xác thực nên đến.

Tiếp nhận bộ hạ đưa tới lệnh kỳ, Trần Cảm tại chi kia đội xe dần dần rõ ràng lúc, huy động lệnh kỳ, đánh ra phất cờ hiệu, đây là Dư Thăng bộ hạ đặc sắc, binh mã giao tiếp lúc, sẽ có ba lần thẩm tra đối chiếu tin tức yêu cầu, theo thứ tự là phất cờ hiệu, khẩu lệnh cùng nhất định phải đưa ra lệnh bài  bất kỳ cái gì một lần không khớp, coi như địch nhân đến đối đãi.

Mà lại ngoại trừ lệnh bài bên ngoài, phất cờ hiệu, khẩu lệnh cách mỗi hai ba ngày liền sẽ biến một lần, đây là vì phòng ngừa địch nhân chảy vào phương pháp.

Đội xe là từ Lạc Dương phương hướng tới, mà lại loại này thẩm tra đối chiếu tin tức cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ tiến hành, mọi người cũng đều chết lặng, ngay từ đầu, Trần Cảm cũng không để ý.

Nhưng

Trần Cảm nhìn đối phương đáp lại phất cờ hiệu, lông mày đột nhiên nhíu một cái, cái này phất cờ hiệu không đúng, vội vàng sai người đem một tên khác giáo úy gọi tới.

"Chuyện gì?" Giáo úy nghi hoặc nhìn Trần Cảm, tuy nói cùng cấp, nhưng ở cái này Quan Độ trong đại doanh, Trần Cảm là chủ tướng, thời gian chiến tranh muốn nghe Trần Cảm.

"Chúng ta phất cờ hiệu hôm nay nhưng từng có biến động?" Trần Cảm dò hỏi.

"Hôm qua mới thay đổi qua, hôm nay như thế nào lại biến?" Đồng đội cười nói, tuy nói Dư Thăng lấy cẩn thận làm chủ, nhưng cái này khẩu lệnh, phất cờ hiệu biến động nhưng lại chưa bao giờ cách một ngày liền phát sinh biến hóa qua.

Trần Cảm nghe vậy, sắc mặt biến đến nghiêm túc lên: "Thông tri chúng tướng sĩ, chuẩn bị chiến đấu!"

"Những người này. . ." Đồng bạn cau mày nói.

"Địch nhân." Trần Cảm nhẹ gật đầu, phất cờ hiệu, khẩu lệnh  lệnh bài bất luận cái gì đồng dạng không khớp, cứ dựa theo địch nhân đến đối đãi, để bảo đảm đối phương sai lầm, Trần Cảm đặc biệt lại huy động một lần phất cờ hiệu, đối phương cũng trả lời, nhưng vẫn là sai.

"Vâng!" Đồng đội gật gật đầu, bất động thanh sắc bắt đầu hạ lệnh  trong doanh trại tướng sĩ chuẩn bị chiến đấu, đồng thời cảnh giác bốn phía động tĩnh, chủ yếu nhất vẫn là đem chú ý đặt ở đại doanh phía nam trong rừng cây.

Quan Độ chi địa, vùng đất bằng phẳng, đối phương nếu là có cái gì mai phục, vậy cũng chỉ có thể ở đây.

Mặc dù không biết đối phương là như thế nào vô thanh vô tức ra hiện tại bọn hắn hậu phương, nhưng theo đối phương tiếp cận, Trần Cảm bắt đầu quát to: "Các ngươi từ đâu mà đến?"

Đây cũng là khẩu lệnh, nhìn như bình thường ân cần thăm hỏi, nhưng câu tiếp theo tiếp lệnh khẩu lệnh hẳn là: "Có lệnh bài, chớ nói nhảm!"

Nhưng đối phương lại là phái ra một người tới đến doanh trước, cất cao giọng nói: "Chúng ta từ Lạc Dương mà tới."

Cơ bản xác định là địch nhân rồi, coi như không có khẩu lệnh, câu nói này cũng không đúng, Dư Thăng bên này lương thảo, bình thường đều là từ Ngao Thương phát hướng các nơi doanh địa, Lạc Dương lương thảo đồ quân nhu chỉ phát hướng Ngao Thương, sẽ không trực tiếp phát hướng các doanh.

Mắt nhìn đối phương đã tiến vào tầm bắn, một tên khác giáo úy đã chuẩn bị xuống lệnh bắn tên, lại bị Trần Cảm ngăn lại, thấp giọng nói: "Thả tới gần đánh, mở ra viên môn, làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác, tốt nhất có thể dẫn xuất phục binh."

Lúc này, đã không cần thiết đi đối lệnh bài, nhưng đối phương chi này nhân mã nhân số cũng không nhiều, chừng hai trăm người muốn đánh hạ Quan Độ dạng này đại doanh, căn bản chính là nằm mơ!

Giáo úy nhìn Trần Cảm một chút, gật gật đầu, sai người nấp kỹ, chỉ chờ đối phương tới gần viên môn, tâm thần nhất là thư giãn thời điểm xuất thủ.

Đội xe chậm rãi tới gần viên môn, mắt thấy viên môn từ từ mở ra, không ít người hô hấp thô trọng một chút, một người cầm đầu đối sau lưng làm thủ thế, có người lặng lẽ giơ lên một trương cung nỏ, đối bầu trời vọt tới.

Hưu

Tên lệnh âm thanh cực kỳ chói tai, xa xa trong rừng cây có bạo động, nhưng sau một khắc, nhìn xem từ từ mở ra viên môn về sau, một hàng kia nỏ xếp tay, cầm đầu tướng lĩnh sắc mặt đột nhiên biến đổi, nghiêm nghị quát: "Động thủ đoạt môn!"

"Phốc phốc phốc ~ "

Từng dãy tên nỏ bắn ra, phóng tới viên môn Tào Quân tướng sĩ liên tiếp ngã xuống đất, viên môn trên tướng sĩ cũng bắt đầu bắn tên, hai trăm tên Tào Quân, cuối cùng không thể xông phá lưới tên bao trùm, có người bắt đầu chạy trốn  trong doanh trại tướng sĩ lập tức hướng ra phía ngoài đuổi theo.

Tại Trần Cảm cùng giáo úy ngạc nhiên trong ánh mắt, ngay tại song phương truy đuổi thời điểm, kia từng chiếc lương trên xe bao trùm rơm rạ đột nhiên nổ tung, từng người từng người thân thủ mạnh mẽ Tào Quân từ xe kia trên kệ nhảy xuống, đối trào lên quân Hán tướng sĩ chính là một trận hung ác chém giết, những này truy kích tướng sĩ bất ngờ không đề phòng, trong khoảnh khắc bị chém giết không ít, trận hình vừa loạn, những cái kia Tào Quân tướng sĩ lại là không nói hai lời, bay thẳng viên môn mà tới.

"Đóng cửa!" Trần Cảm ánh mắt lạnh lẽo, nghiêm nghị quát.

"Chúng ta người còn ở bên ngoài!" Một tên khác giáo úy cau mày nói.

"Đây là quân lệnh!" Trần Cảm quát lên, xa xa trong rừng cây, đã có đại lượng Tào Quân hướng phía bên này vọt tới, chỉ cần cùng ngoài doanh trại những này Tào Quân giằng co một lát, kia viên môn liền có sai lầm thủ khả năng.

Giáo úy bất đắc dĩ thở dài, hạ lệnh đóng cửa, đồng thời mệnh còn tại ngoài doanh trại tướng sĩ cấp tốc triệt thoái phía sau, Trần Cảm từ bộ hạ trong tay tiếp đến một trương trường cung, cong cung cài tên, không ngừng bắn giết lấy truy kích Tào Quân tướng sĩ, cũng coi là tận khả năng nhiều bảo hộ một chút tướng sĩ rút về trong doanh.

"Oanh ~" viên môn quan bế, bị giam tại ngoài doanh trại quân Hán tướng sĩ tứ tán đào vong, Trần Cảm thì làm người lập tức bắn giết ngoài doanh trại còn sót lại Tào Quân tướng sĩ.

Một trận chém giết, ngoài doanh trại Tào Quân tướng sĩ mắt thấy đoạt môn vô vọng, cấp tốc rút đi, viên môn trên tướng sĩ cấp tốc dùng dây thừng đem còn sót lại tướng sĩ tiếp về đại doanh, cái này lần thứ nhất giao phong, quân Hán thành công giữ vững viên môn, quân địch tập kích bất ngờ bị phá, từ trong rừng cây giết ra Tào Quân thấy thế, muốn cường công, thay vào đó doanh trại kiến thiết quá mức kiên cố, mà lại trong doanh phòng giữ sung túc, Tào Quân chưa thể thành công đánh vào đại doanh, đành phải bất đắc dĩ rút đi, một lần nguy cơ tạm thời giải trừ, nhưng Trần Cảm lại phát giác được không ổn, mặc dù Quan Độ lân cận tiền tuyến, ngẫu nhiên cũng sẽ có Tào Quân quân lính tản mạn ẩn hiện, nhưng như thế vô thanh vô tức để số lớn quân đội lẻn tới rõ ràng không đúng.

Tại xác định Tào Quân rút đi về sau, Trần Cảm lập tức cho Dư Thăng viết thư, cáo tri việc này, đồng thời lại phái người tiến về Trung Mưu một vùng dò xét, nhìn xem Trung Mưu phải chăng còn tại.

Ngày kế tiếp, Quan Độ lấy đông năm mươi dặm chỗ, một tòa vứt bỏ hương trong trang, Quách Gia tiếp vào Quan Độ phá doanh thất bại tin tức về sau, lập tức dẫn người từ nơi này rút đi.

"Quân sư, vì sao không mưu Trung Mưu, lại ngược lại mưu Quan Độ?" Cùng ở bên cạnh hắn Nhạc Tiến không hiểu nhìn về phía Quách Gia, vì công chiếm Quan Độ, phế đi không ít tâm tư, bây giờ lại cuối cùng đều là thất bại, Nhạc Tiến cảm thấy có chút không đáng.

"Vì sao?" Quách Gia thở dài: "Quan Độ nơi đây có chút trọng yếu, nếu có thể lấy được nơi đây, Trung Mưu liền lâm vào tiền hậu giáp kích chi cảnh, càng dễ công phá, mà lại Quan Độ nơi tay, chúng ta thừa dịp mặt sông binh phong lúc đánh vào Dương Vũ, cũng có thể tây tiến thẳng bức Huỳnh Dương, nơi đây một khi lạc tử, Huỳnh Dương lấy đông những này thành trì đều khó động đậy, sẽ chỉ bị quân ta từng cái trừ bỏ, đáng tiếc, cái này Dư Thăng quá mức cẩn thận, làm ta thất bại trong gang tấc!"

Từ rút về tới đoạt môn tướng sĩ trong miệng, Quách Gia biết đại khái quá trình, từ những người này trong miêu tả, đối phương lại bọn hắn tới gần viên môn trong khoảng thời gian này, chí ít đối hai lần ám hiệu, đáng tiếc bên này một lần đều không đối đầu, Quách Gia phí hết tâm tư đạt được lệnh bài, còn vô dụng liền đã mất đi hiệu lực, cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ, cái này Dư Thăng. . . Không hổ kia thiết tí tướng quân xưng hào.

"Kia bây giờ nên như thế nào?" Nhạc Tiến cũng là bất đắc dĩ nói.

"Chờ một chút nhìn." Quách Gia suy tư một lát sau cười nói.

"Chờ?" Nhạc Tiến kinh ngạc nhìn về phía Quách Gia.

"Ngươi nếu là kia Dư Thăng, biết quân ta vòng qua Trung Mưu, đột nhiên xuất hiện tại Quan Độ, ngươi sẽ nghĩ gì pháp?" Quách Gia hỏi ngược lại.

Nhạc Tiến suy nghĩ một chút nói: "Trung Mưu đã phá, hoặc là. . . Trong quân có gian tế?"

"Tướng soái ly tâm, chính là binh gia tối kỵ." Quách Gia cười quay đầu nhìn thoáng qua nói: "Đi thôi, trận chiến này, có đánh!"

"Vâng!" Nhạc Tiến một mặt bội phục gật đầu, nên nói không hổ là quân sư sao? Còn chưa bắt đầu, liền đã tính tới địch nhân phản ứng, đổi thành mình, chỉ sợ lúc này đã nghi thần nghi quỷ a?

Dư Thăng xác thực sinh nghi, Trần Cảm phản ứng để Dư Thăng có chút tán thưởng, nhưng xác thực như Quách Gia lời nói, Dư Thăng trước tiên bắt đầu hoài nghi mình bên người có nội ứng, nếu không đối phương binh mã làm sao có thể vượt qua phía trước phòng tuyến, trực tiếp xuất hiện tại Quan Độ?

"Nguyên Trực tiên sinh như thế nào nhìn?" Dư Thăng quay đầu, nhìn về phía Từ Thứ hỏi.

Đại chiến đến, để tránh tiền tuyến có sai lầm, Trần Mặc cố ý đem Từ Thứ phái đến Dư Thăng nơi này hiệp trợ Dư Thăng.

"Địch không động, ta không động." Từ Thứ mỉm cười nói: "Tướng quân mặc dù phòng ngự cẩn thận, nhưng đối phương đại quân muốn vượt qua tướng quân tai mắt nhưng cũng không khó, đây là kế ly gián."

"Mời tiên sinh chỉ rõ." Dư Thăng cau mày nói, hắn không nghĩ ra mình có gì lỗ thủng.

"Đối phương như thế nào, thứ xác thực không biết, nhưng muốn né qua trùng điệp tai mắt, đi vào Quan Độ, lấy tướng quân bố trí đến xem, trừ phi Quan Độ, Trung Mưu hai nơi đại doanh tướng sĩ toàn bộ phản loạn, đối phương khả năng mượn đường sông qua sông mà đến, là lấy không bị phát giác." Từ Thứ suy tư nói.

Thủ hạ hai nơi yếu địa tướng sĩ toàn bộ phản loạn, thật muốn như vậy, kia Dư Thăng cũng nên tự sát tạ tội, cái này cỡ nào vô năng?

"Thì ra là thế, đa tạ tiên sinh chỉ điểm." Dư Thăng gật gật đầu, không lại vấn đề này tiếp tục truy đến cùng, ngược lại bắt đầu nghiên cứu hoàn thiện mình bố phòng..