Chương 329: Tôn Sách xuất binh

Chương 329: Tôn Sách xuất binh

Giang Đông, Sài Tang đại doanh.

Tôn Sách nhìn trước mắt Kinh Tương địa đồ, năm đó hắn cầm qua một lần Giang Hạ, đáng tiếc bởi vì Lữ Bố nguyên nhân, cuối cùng mất Giang Hạ, những năm gần đây, Tôn thị đối với lấy Kinh Châu vẫn là cầm Giang Hoài từ đầu đến cuối có chút đung đưa không ngừng.

Đi Giang Hoài, mang ý nghĩa Giang Đông nhất định phải từ bỏ thuỷ quân ưu thế, tại vùng đất bằng phẳng vùng bỏ hoang trên cùng sở trường về Bình Nguyên tác chiến Tào Quân giao phong; mà lấy Giang Đông, ở mức độ rất lớn  chẳng khác gì là từ bỏ Trung Nguyên, nhất là dưới mắt Trần Tào toàn diện khai chiến tình huống dưới, cho Tôn Sách lựa chọn thời cơ chỉ có một lần.

Mà lấy Kinh Châu, tương đối dễ dàng một chút, mà lại Kinh Châu có Hán Thủy vờn quanh, càng có tung hoành thủy đạo, hơn nữa còn có sông núi phòng thủ, nếu có thể ngay cả Nam Dương cùng một chỗ cầm xuống, chỉ bằng Kinh Châu cùng Dương Châu hai châu, Tôn Sách liền có theo hiểm mà thủ, cùng Trung Nguyên đối kháng năng lực, dù là không chiếm được Nam Dương, chỉ cần Giang Hạ, Nam Quận cái này hai quận đắc thủ, đối Tôn Sách tới nói cũng so tại Giang Đông an phận ở một góc mạnh.

Căn cứ Chu Du cùng Lỗ Túc cho Tôn Sách nói lên sách lược, trước lấy Kinh Châu, tây tiến Ba Thục, lại liên hợp Tây Lương Khương tộc cùng rất nhiều bất mãn Trần Mặc hung ác nghĩa sĩ chiếm đoạt Quan Trung, đây là thích hợp nhất Giang Đông chiến lược, như tiến thủ Trung Nguyên, chỉ là phòng thủ, Giang Đông liền phải đầu nhập hơn phân nửa tinh lực.

Tại quốc lực thượng, Tôn Sách mặc dù ủng dựng lên Lưu Cơ, thành lập Giang Đông triều đình, nhưng đem Giang Đông cùng Kinh Châu buộc cùng một chỗ, đều không phải bây giờ Trần Mặc cùng Tào Tháo bất luận cái gì một nhà đối thủ, bây giờ nhị hổ tương tranh, nếu có thể ở Trần Mặc cùng Tào Tháo quyết ra thắng bại trước đó, trước hạ Kinh Châu, vậy trước tiên một bước chiếm cứ địa lợi, tiếp xuống khả quan Trần Tào chi tranh, như song phương lưỡng bại câu thương, thì thừa cơ tiến đánh Nam Dương, như Trần Mặc thế thịnh, thì trước một bước công chiếm Ba Thục, nhưng Trung Nguyên, không thể khinh động.

Tôn Sách trước đây mấy lần công lược Quảng Lăng, Hoài Nam các vùng, trước đó còn có thể nói Trần Đăng lợi hại, nhưng Trần Đăng sau khi chết, dù là Tôn Sách ngẫu nhiên công chiếm vài chỗ, cũng rất nhanh liền sẽ bị đoạt về.

Không phải Tôn Sách vô năng, mà là Giang Đông quân tại lục chiến trên thực lực thật không cách nào cùng Tào Quân so sánh, thậm chí Giang Đông quân một đám tướng lĩnh, cũng đều càng thích ứng thuỷ chiến đấu pháp, lục chiến trình độ bắt nạt bắt nạt phổ thông tướng lĩnh vẫn được, nhưng gặp gỡ Tào Quân Đại tướng, cũng có chút đã không kịp.

Khuyết điểm này, tại Giang Hoài loại nước này nói tung hoành chi địa còn không phải quá rõ ràng, nhưng càng đi bắc, cái này thế yếu lại càng lớn, mà bây giờ Giang Đông là không có thời gian cùng điều kiện đến tổ kiến một chi chuyên môn lục chiến quân đội, về phần kỵ binh càng là đừng nghĩ.

Mà có thể phát huy Giang Đông quân thuỷ chiến ưu thế, cũng chỉ có Kinh Châu, cho nên lần này, Chu Du cùng Lỗ Túc liền đề nghị Tôn Sách đáp ứng Tào Tháo kết minh.

Chỗ khác biệt chính là, Tào Tháo mời Tôn Sách tại công chiếm Giang Hạ về sau, trực tiếp xua binh Nam Dương, phối hợp tiến công, nhưng Tôn Sách bên này, Chu Du cùng Lỗ Túc cách nhìn, lại là không quản Trung Nguyên chiến sự, trước đem Kinh Châu chiếm đoạt lại nói cái khác, nhưng từ bỏ đối Giang Hoài chi địa tiến công, cũng có thể để Tào Tháo có thể toàn lực cùng Trần Mặc tác chiến.

Mọi người không can thiệp chuyện của nhau, về phần cuối cùng ai có thể đến lợi, vậy liền mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Về phần cầm xuống Kinh Châu, Tôn Sách vẫn còn có chút lòng tin, Hoàng Tổ đã chết, lần này xuất binh, Kinh Châu đoán chừng sẽ lấy Thái Mạo làm thống binh chủ soái, thắng chắc.

"Công Cẩn, lần này vượt sông, ta mô phỏng trực tiếp vượt qua Giang Hạ, trước công Giang Lăng!" Tôn Sách điểm một cái địa đồ, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Chu Du nói: "Công Cẩn nghĩ như thế nào?"

"Phải chăng quá mức đi hiểm?" Chu Du nhìn xem địa đồ, cau mày nói.

Thuỷ chiến chỗ tốt chính là có thể không nhìn địa hình, chỉ cần tại mép nước, liền có thể trực tiếp giết tới, mà lại tiếp tế cũng so trên lục địa càng thêm thuận tiện mau lẹ, nhưng cũng không phải là ngươi muốn đánh cái nào liền có thể đánh đâu.

Tôn Sách mục đích rất rõ ràng, cái này Giang Lăng chính là Nam Quận trọng trấn, mặc dù còn không có tin tức xác thực, nhưng nơi đây hẳn là Kinh Châu quân trữ hàng binh khí, lương thảo chỗ, nếu như có thể một trận chiến công chiếm Giang Lăng, vậy tương đương là giữ lại Kinh Châu quân tử huyệt.

Nhưng cái này ven đường có ít chỗ bến đò, không nói trước lấy Giang Lăng thành hồ chi kiên cố, có thể hay không một trận chiến mà xuống, liền riêng lấy Giang Hạ tới nói, Giang Đông thuỷ quân trùng trùng điệp điệp đi ngược dòng nước, đi công Giang Lăng, Giang Hạ Kinh Châu quân rất dễ dàng liền có thể ngăn trở Giang Đông thuỷ quân đường lui, đoạn mất tiếp tế, trước đó đi tiến đánh Giang Lăng thuỷ quân nếu như không thể ngay đầu tiên công phá Giang Lăng, chỉ có thể bị vây chết.

"Không như thế, lấy kia Thái Mạo làm người, tất nhiên là tử thủ, sao dám đến trên mặt sông cùng ta tác chiến?" Tôn Sách nghe vậy, lại là mỉm cười nói.

Chu Du giật mình: "Bá Phù nói thẳng chính là, làm gì quấn những này phần cong?"

Mục đích cuối cùng nhất, vẫn là Giang Hạ, bất quá đổi một loại phương thức, từ dĩ vãng cường công, đổi thành hấp dẫn Thái Mạo suất thuỷ quân ra, đến lúc đó nguyên bản lấy nghịch kích thuận, lập tức liền đổi thành xuôi dòng mà xuống trực kích Kinh Châu thuỷ quân, lấy Tôn Sách tại thuỷ chiến trên tạo nghệ, trừ phi xuất hiện kỳ tích, nếu không Thái Mạo tất bại.

"Ta tính qua, tháng mười một giáp ngày, đang có gió đông, đến lúc đó ta mượn hướng gió tây, đợi cho gió đông nghỉ lúc ngừng, ta liền xuôi dòng mà xuống, đánh hắn trở tay không kịp!" Tôn Sách cười nói.

Cái này mùa đông mặc dù nhiều là gió Tây Bắc, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ có gió đông la, Tôn Sách tại Sài Tang đã chuẩn bị hồi lâu, nơi đó nông phu phần lớn biết phá gió đông đại khái thời gian, Tôn Sách đã ra này sách, tự nhiên đã sớm đem gần nhất đại khái hướng gió mò thấy.

Chu Du nhìn xem địa đồ, gật đầu nói: "Ta liền ám lĩnh một đạo nhân mã, tại ngươi cùng Kinh Châu thuỷ quân giao chiến thời khắc, thừa cơ chiếm Hạ Khẩu, đoạn hắn đường về!"

"Thiện!" Tôn Sách tại Chu Du ngực nện cho một quyền: "Người hiểu ta, Công Cẩn vậy!"

Thương nghị đã định, tiếp xuống liền là chờ đợi gió đông lên.

Chỉ là đến giáp ngày một ngày này, Tôn Sách đã đem chiến thuyền đều đưa đến bến đò, chuẩn bị xuất hành, Trường Giang phía trên, lại là hiếm thấy trời nắng, tinh không vạn lý, đừng nói gió, mây cũng không thấy một đóa.

"Chúa công, không thấy gió bắt đầu thổi!" Chu Thái có chút lo lắng đi vào Tôn Sách bên người, cau mày nói: "Không bằng chúng ta trực tiếp đi như thế nào?"

"Không thế nào." Tôn Sách thảnh thơi vịn mạn thuyền nhìn ra xa giang cảnh: "Ta lại không cùng Thái Mạo thương nghị khi nào xuất binh, chính là chậm chút thời điểm, cũng không có gì đáng ngại."

Kế sách này liền là lấy gió đông làm hiệu, Thừa Phong mà đi, gió ngừng thì trở về, Chu Du bên này cũng là căn cứ gió đông biến hóa ra lệnh, không có gió đông, kế hoạch này liền khó mà áp dụng, dù sao liền là mấy ngày nay, Tôn Sách không vội.

"Vâng!" Chu Thái nghe vậy, không hỏi thêm nữa, cúi người hành lễ về sau, quay người rời đi.

Thời gian liền như vậy từng giờ từng phút trôi qua, mãi cho đến chạng vạng tối, Tôn Sách ngồi xếp bằng tại trên boong thuyền, trước mặt cắm một cây lá cờ, rũ cụp lấy cờ xí, ngẫu nhiên phiêu động như vậy một chút, nhưng này một ít sức gió cũng không đủ.

Bốn phía tướng sĩ cũng từng cái có chút uể oải, buổi sáng thời điểm vẫn là sĩ khí dâng cao, nhưng ở trên mặt sông chờ đợi một ngày, cái gì sĩ khí cũng đã sớm héo đi xuống.

"Chúa công, còn chờ sao?" Tưởng Khâm từ khác trên một con thuyền lật qua, chạy đến Tôn Sách bên người, khom người hỏi.

Tôn Sách nhặt lên lá cờ, lắc lắc, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngày mai nhìn nhìn lại đi, thu binh."

"Vâng!" Tưởng Khâm đáp ứng một tiếng, đứng dậy chuẩn bị thu binh, nhưng ngay tại quay người thời khắc, hướng mặt thổi tới một trận hàn phong, để Tưởng Khâm dừng một chút.

"Chậm!" Tôn Sách đột nhiên gọi lại Tưởng Khâm, nhìn xem trong tay đón gió phiêu đãng lá cờ, trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn.

"Chúa công. . ." Tưởng Khâm quay người, nhìn xem Tôn Sách trong tay lá cờ, cũng cười, đợi một ngày gió, rốt cuộc đã đến.

"Truyền lệnh tam quân tướng sĩ, bó đuốc cho ta đốt lên đến!" Tôn Sách nhịn không được cười to nói.

Vâng

Trong chốc lát, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền bên trên, buồm dâng lên, các tướng sĩ cũng tinh thần tỉnh táo, cấp tốc nhổ neo, đội tàu dưới sự chỉ huy của Tôn Sách, trùng trùng điệp điệp từ Sài Tang xuất phát, thuận gió đông đi ngược dòng nước.

Làm Giang Đông đội tàu đi ngang qua Hạ Khẩu thời điểm, đại quy mô như vậy đội tàu, đều điểm bó đuốc chiếu sáng, như thế nào không phát hiện được, vội vàng báo cáo Thái Mạo.

"Giang Đông quân công tới?" Thái Mạo đến nghe Giang Đông thuỷ quân đến công, vội vàng biến sắc, đứng dậy hỏi.

Cái này Tôn lang không phải là nghĩ dạ tập?

"Chưa từng." Tướng lĩnh khom người nói: "Giang Đông đội tàu cũng không ở đây dừng lại, mà là đi ngược dòng nước, xem ra cũng không phải là đến công Hạ Khẩu."

"Không phải là Hạ Khẩu?" Thái Mạo nhíu nhíu mày, trong đầu nghĩ đến vùng ven sông các nơi bến đò, thành trì, sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Không tốt, kia Tôn lang nhất định là chạy Giang Lăng mà đi, lập tức sai người châm ngòi phong hỏa, thông tri vùng ven sông Thủy trại chuẩn bị chiến đấu, cắt không thể để cho kia Tôn lang đắc thủ!"

Giang Lăng thế nhưng là Nam Quận chính là đến toàn bộ Kinh Châu trọng địa, độn đặt vào đại lượng lương thảo, binh khí, chiến giáp, nếu như Giang Lăng có sai lầm, nửa cái Nam Quận chính là đến Giang Hạ đều phải phế.

"Vâng!" Tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, quay người tiến đến truyền lệnh.

Thái Mạo tại trong trướng dạo bước, cái này Tôn Sách thật đúng là gan lớn, cũng dám thẳng đến Giang Lăng, bất quá Giang Lăng cũng không phải tốt như vậy lấy, chỉ cần có đề phòng, Giang Đông muốn công chiếm Giang Lăng lại là suy nghĩ nhiều.

Hả

Thái Mạo bước chân đột nhiên dừng lại, nắm vuốt dưới hàm sợi râu suy tư, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài doanh trại quát: "Người tới!"

"Tướng quân!" Một thân vệ tiến đến, đối Thái Mạo thi lễ nói.

"Truyền ta quân lệnh, xuất động Hạ Khẩu tất cả thuyền, đem kia năm chiếc chiến thuyền nằm ngang ở trên mặt sông cho ta dùng dây thừng trói lại, còn lại chiến thuyền đi theo chiến thuyền hậu phương, gãy mất kia Giang Đông quân đường lui!" Thái Mạo cười nói, một trận, hắn muốn tiêu diệt Giang Đông tinh nhuệ, Tôn Sách dũng mãnh, nhưng cũng bất quá là một mãng phu mà thôi, như vậy vừa đến, đường lui vừa đứt, mặc kệ vậy đi hướng Giang Lăng chính là người nào, cũng cuối cùng rồi sẽ có đi không về, sau trận chiến này, nhìn kia Tôn lang phải chăng còn dám có ý đồ với Kinh Châu!

"Vâng!" Thân vệ tiếp lệnh, lập tức quay người tiến đến truyền lệnh, Thái Mạo thì đem mình lâu thuyền cũng dùng tới, trận chiến này hắn thấy chính là tất thắng chi chiến, vừa vặn mượn cơ hội này dương danh, cũng gọi người bên ngoài biết, cái này Kinh Châu có thể đánh thắng trận không chỉ là hắn Lưu Bị.

Thái Mạo tốc độ rất nhanh, Hạ Khẩu dị động cũng rất nhanh bị Chu Du bố trí tại phụ cận thám báo phát hiện, lập tức tiến đến hướng Chu Du báo cáo.

"Lấy thuận phạt nghịch, sau trận chiến này, Kinh Châu thuỷ quân sẽ không còn lực cùng ta Giang Đông là địch, Giang Hạ dễ như trở bàn tay!" Chu Du nhìn bên cạnh Lỗ Túc cùng chúng tướng cười nói.

"Công Cẩn, chúng ta khi nào xuất binh?" Trình Phổ nhìn về phía Chu Du, mặc dù không phục Chu Du, nhưng Tôn Sách đã để Chu Du chủ trì đại cục, hắn cũng không thể không nghe.

"Gió đông dừng về sau, lập tức phát binh." Chu Du mỉm cười nói: "Chư vị tướng quân lại đi chuẩn bị, trận chiến này ta chẳng những muốn Hạ Khẩu, càng phải toàn bộ Giang Hạ!"

Vâng.