Chương 330: Đại hỏa đốt sông

Chương 330: Đại hỏa đốt sông

Băng lãnh gió sông quét ở trên mặt, Tôn Sách đứng tại đuôi thuyền, cảm thụ được hướng mặt thổi tới gió sông, trong mắt lóe ra hưng phấn thần sắc, một trận, hắn muốn trước đem Kinh Châu thủy sư cho đánh cho tàn phế, kể từ đó, toàn bộ mặt sông đem triệt để bị hắn nắm trong tay, Kinh Nam bốn quận, Giang Lăng, Giang Hạ, Giang Đông thuỷ quân có thể thông suốt, đến lúc đó, mình muốn đánh cái nào liền đánh đâu, chớ nói Lưu Biểu, liền xem như kia Lữ Bố, đi vào trên mặt sông, Tôn Sách đều có lòng tin đem nó đánh bại dễ dàng.

"Ấu Bình, đến nơi nào?" Tôn Sách quay đầu, đối đầu thuyền phương hướng hô.

"Chúa công, đã đến Sa Tiện, cái này gió lại như vậy cạo xuống đi, bình minh trước đó, chúng ta có thể đuổi tới Giang Lăng, không bằng. . ." Chu Thái có chút hưng phấn nói: "Thuận tiện đem Giang Lăng cho đánh xuống như thế nào?"

"Như thật dễ dàng như vậy, chớ nói Giang Lăng, Kinh Châu từ lâu là vật trong túi ta!" Tôn Sách nghe vậy không khỏi cười, Kinh Châu quân phong hỏa truyền lại tin tức tốc độ có thể so sánh thuyền của bọn hắn nhanh nhanh hơn, Giang Lăng thành Tôn Sách đi xem qua, thành tường cao dày, muốn công phá Giang Lăng, chí ít cần năm vạn binh mã, tại đem Giang Lăng cô lập tình huống dưới, cũng cần một tháng thậm chí càng lâu mới có thể công phá, bây giờ cũng không có điều kiện như vậy, vẫn là trước lấy Giang Hạ, sau đó trực tiếp tiến đánh Tương Dương.

"Huống hồ cái này gió đông cũng rất khó chống đến ngày mai bình minh, truyền ta quân lệnh, lệnh tất cả thuyền đỗ bên bờ, sai người cấp tốc tại xung quanh thủ cấp cỏ khô các loại nhóm lửa chi vật." Tôn Sách quay đầu, nhìn về phía Chu Thái nói.

Mục tiêu của hắn là Kinh Châu thủy sư, đương nhiên sẽ không thật chạy quá xa, tiếp xuống, liền là một mạch đem kia Kinh Châu thủy sư tiêu diệt sạch sẽ, sau đó Giang Hạ chính là hắn vật trong bàn tay, nhưng cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, trận chiến này như thắng, Tôn Sách liền nắm trong tay toàn bộ Trường Giang quyền khống chế, Kinh Châu sẽ không còn thuỷ quân có thể cùng hắn chống đỡ, Tôn Sách có thể ung dung không vội đem Kinh Nam bốn quận cầm xuống, sau đó lại đồ Nam Quận.

"Vâng!" Chu Thái cũng không hỏi nhiều, lúc này đáp ứng một tiếng, sai người bắt đầu hướng các thuyền phát tín hiệu, đội tàu tại Sa Tiện phụ cận chậm rãi cập bến, tướng sĩ bắt đầu lên bờ thu thập cỏ khô các loại nhóm lửa chi vật, sau đó bị Tôn Sách dùng đau ra năm mươi chiếc thuyền nhẹ cất giữ những này cỏ khô.

"Chủ công là nghĩ hỏa công?" Chu Thái cùng Tưởng Khâm tiến đến Tôn Sách trước mặt, nhìn xem một đám tướng sĩ tại Tôn Sách trên sự chỉ huy đem trong khoang thuyền cất giữ dầu hỏa đổ vào thuyền nhẹ bên trong trên cỏ khô, đại khái hiểu Tôn Sách ý nghĩ.

"Ừm." Tôn Sách gật đầu nói: "Chúng ta như vậy gióng trống khua chiêng rời đi, kia Thái Mạo chắc chắn thừa cơ đoạn ta đường lui, bình minh thời điểm, liền nhìn ta như thế nào khách đại hỏa đốt sông!"

Kỳ thật nhờ theo gió đông cũng có thể trực tiếp đi đốt Hạ Khẩu Thủy trại, nhưng là đốt không có bao nhiêu, Thái Mạo thường tại Kinh Châu, cũng là am hiểu sâu thuỷ chiến chi pháp, lúc bình thường, cho dù có gió đông, cũng nhiều nhất có thể đánh bại Thái Mạo, nhưng Tôn Sách muốn, lại không chỉ là đánh bại Thái Mạo, hắn muốn là thu hoạch được cái này Trường Giang bá quyền, triệt để thống trị Trường Giang, Giang Đông thuỷ quân, nhất định phải diệt hết!

Chúng tướng nghe vậy, tự nhiên là một trận phấn khởi, nhao nhao ma quyền sát chưởng, chỉ chờ cái này gió đông dừng lại, liền chuẩn bị hồi sư, tới thời điểm cần phải mượn gió đông chi lực, nhưng trở về lúc, lại không nhất định liền cần gió tây, trở về lúc là xuôi dòng mà xuống, có sức gió có thể mượn tự nhiên tốt nhất, nhưng coi như không có sức gió, xuôi dòng mà xuống, tốc độ cũng sẽ không chậm, đương nhiên, có gió là tốt nhất, lửa mượn gió thổi, mới có thể đem hỏa công hiệu quả đạt tới lớn nhất.

Đám người vì để tránh cho bỏ lỡ chiến cơ, chỉ làm cho các tướng sĩ thay nhau tại trong khoang thuyền nghỉ ngơi, từ chuyên môn người chú ý hướng gió, chỉ cần hướng gió biến đổi, liền lập tức nhổ neo hồi sư, nhất định có thể nhất cử đem Kinh Châu thuỷ quân triệt để diệt tuyệt.

Gió đông chà xát hơn nửa đêm, mãi cho đến canh năm, một phụ trách ngắm nhìn tướng sĩ đột nhiên nhảy xuống, hét lớn: "Chúa công, hướng gió thay đổi!"

Một đêm không ngủ Tôn Sách bỗng nhiên đứng dậy, rút ra bảo kiếm, cất cao giọng nói: "Nhổ neo, xuất phát!"

Lập tức, đã thay đổi phương hướng đội tàu, bắt đầu chậm rãi rời đi bờ sông, trùng trùng điệp điệp xuôi dòng mà xuống, lao thẳng tới Hạ Khẩu mà đi.

Sau một canh giờ, chân trời đã sáng lên sáng ngời, xa xa, liền có thể mượn mặt trời mới mọc, nhìn thấy kia nằm ngang ở trên mặt sông đại lượng đánh lấy Kinh Châu cờ xí đội tàu.

Tôn Sách thấy thế, ánh mắt sáng lên: "Trời cũng giúp ta!"

Hắn cũng không nghĩ tới, Thái Mạo vì ngăn cách mình đường lui, chẳng những cầm trong tay chiến thuyền đều kéo ra, ngay cả lâu thuyền đều đã vận dụng, hơn nữa còn dùng dây thừng đem thuyền đều liên tiếp ở cùng nhau.

Mà lại hay hơn chính là, gió tây đã la, mặc dù phương hướng không đúng lắm, nhưng cũng không tệ, quay đầu đối Chu Thái quát: "Truyền lệnh, hỏa thuyền lên!"

"Vâng!" Chu Thái hét lớn một tiếng, bò lên trên buồng nhỏ trên tàu, giơ cao lên lệnh kỳ không ngừng huy động, từng chiếc từng chiếc thuyền nhẹ trên cỏ khô bị dẫn đốt, bắt đầu hướng phía hạ du Lan giang Kinh Châu đội tàu phi tốc tiến lên, thuỷ chiến bắt đầu!

Ngay tại lâu thuyền trên nghỉ ngơi Thái Mạo đột nhiên bị người đánh thức: "Tướng quân, việc lớn không tốt, Tôn Sách giết trở lại đến rồi!"

"Ừm? Sao nhanh như vậy! ?" Thái Mạo nghe vậy, buồn ngủ trong nháy mắt thanh tỉnh, vội vàng đứng lên, một bên mặc giáp một bên quát: "Không tốt, trúng kế, truyền ta quân lệnh, lập tức rút về Hạ Khẩu!"

Chung quy là chấp chưởng Kinh Châu quân quyền nhân vật, Thái Mạo rất nhanh minh bạch Tôn Sách dự định, đối phương tiến đánh Giang Lăng là giả, đem mình dẫn xuất Hạ Khẩu Thủy trại, nghĩ tại trên mặt sông đem nước của mình quân kích diệt mới là kia Tôn Sách chân chính nghĩ việc cần phải làm.

Thái Mạo rất rõ ràng, thật giao thủ, mình chỉ sợ không phải kia Tôn Sách đối thủ, nhất định phải lập tức trở về Thủy trại mới được.

Chỉ là thuỷ quân thuyền đều bị Thái Mạo hạ lệnh dùng dây thừng liền cùng một chỗ, những giây thừng kia đều là dùng dầu ngâm qua, tính chất cứng cỏi, coi như muốn chặt đứt, trong chốc lát nhiều như vậy thuyền cũng khó có thể chặt đứt.

Ngay tại Thái Mạo lo lắng hạ lệnh cắt ra các thuyền kết nối, rút về Thủy trại thời khắc, một tướng lĩnh đột nhiên chỉ vào mặt sông hô lớn: "Tướng quân mau nhìn!"

Thái Mạo nghe vậy, theo bản năng hướng phía Tôn Sách thuỷ quân phương hướng nhìn lại, khi thấy mấy chục chiếc bốc khói lên thuyền nhẹ thoát ly Tôn Sách đội tàu, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bên này phi tốc vọt tới.

Thái Mạo trong chốc lát không kịp phản ứng, cái này mấy chục chiếc thuyền nhẹ có thể gánh chịu tướng sĩ chỉ sợ cũng chưa tới trăm người đi, chút người này có thể làm cái gì?

Nhưng rất nhanh, kia mấy chục chiếc khói đen bốc lên thuyền nhẹ bên trên, ánh lửa dần dần trở lên rõ ràng.

Thái Mạo sắc mặt biến, các trên chiếc thuyền này Kinh Châu thuỷ quân sắc mặt cũng đều thay đổi.

"Nhanh, cắt ra dây thừng, tránh đi những cái kia hỏa thuyền, rút lui!" Sau một khắc, Thái Mạo điên cuồng giận dữ hét.

Trên thực tế, không cần hắn nói, coi như không hiểu thuỷ chiến tướng sĩ, cũng biết lúc này nên làm như thế nào, một khi để những cái kia hỏa thuyền tới gần, những này Kinh Châu chiến thuyền chỉ sợ lập tức liền muốn bị đốt cháy hầu như không còn.

Nhưng không còn kịp rồi, một đám Kinh Tương thuỷ quân trơ mắt nhìn những cái kia không người điều khiển, bốc lên nồng đậm hỏa diễm thuyền nhẹ vọt vào thuyền trong trận, vì cắt đứt Giang Đông thuỷ quân, thuyền ở giữa khoảng cách thế nhưng là tương đương gần, lúc này, chính là quyết định này, hủy Kinh Tương thủy sư đường lui.

Bành

Thuyền nhẹ hung hăng đụng vào nằm ngang ở mặt sông chiến thuyền phía trên, xuyên thấu gai nhọn tại tốc độ gia trì dưới, đâm xuyên qua chiến thuyền boong thuyền, vững vàng cùng chiến thuyền cố định cùng một chỗ, trên thuyền hỏa diễm mượn gió thổi, rất nhanh dẫn đốt chiến thuyền, chiến thuyền trên thuỷ quân không ngừng dùng nước giội đi qua, hoặc là dùng quần áo đập muốn dập lửa.

Nhưng lúc này thuyền đều là vật liệu gỗ chỗ tạo, chẳng những không phòng cháy, ngược lại có chút dễ cháy, một khi bốc cháy, rất khó dập tắt, thế lửa rất nhanh lan tràn, không thiếu tướng sĩ mắt thấy cứu hỏa vô vọng, nhao nhao nhảy thuyền chạy trốn.

Nhưng bây giờ thế nhưng là mùa đông, chính là Trường Giang nước không có đóng băng, nhưng nước này ấm cũng tuyệt đối không cao, cái nhảy này xuống dưới, coi như có thể còn sống ra, chỉ sợ hơn phân nửa đều phải lưu lại mầm bệnh, thậm chí trực tiếp chết cóng.

Không ít thuyền nhẹ xuyên qua chiến thuyền ở giữa khe hở bắt đầu xông vào thuyền trận, tăng thêm gió dần dần biến lớn, thế lửa bắt đầu cấp tốc hướng phía toàn bộ đội tàu lan tràn.

Thái Mạo lâu thuyền rốt cục thoát ly dây thừng trói buộc, mà lại hắn lâu thuyền thiên dựa vào sau mới, tại Thái Mạo chỉ huy dưới, trực tiếp xuôi dòng mà xuống, thoát ly đội tàu, quay đầu nhìn lên, khi thấy hơn phân nửa đội tàu đã bị ngọn lửa bao phủ, vô số Kinh Châu tướng sĩ nhao nhao nhảy cầu cầu sinh, chỉ có chút ít chiến thuyền thoát ly đội tàu, hướng phía Hạ Khẩu phương hướng mà đi, toàn bộ trên mặt sông, ánh lửa ngút trời, dưới ánh triều dương, nhìn qua có chút hùng vĩ.

Chỉ là phần này hùng vĩ tràng diện, Thái Mạo thực sự không lòng dạ nào thưởng thức, cũng thưởng thức không được, Kinh Châu thuỷ quân, chỉ là một trận chiến, liền hao tổn hơn phân nửa, mà địch nhân trả ra đại giới, lại vẻn vẹn chỉ là mấy chục chiếc thuyền nhẹ mà thôi.

Thế lửa càng lúc càng lớn, bất quá nhưng cũng bởi vậy, đã cách trở Tôn Sách truy kích, vậy đại khái xem như đại hạnh trong bất hạnh a?

Thái Mạo bây giờ, cũng chỉ có thể tự an ủi mình, chỉ huy chúng quân thu nạp trốn tới đội tàu, cấp tốc lui hướng Hạ Khẩu, trận chiến này bại một lần, Tôn Sách tất nhiên sẽ tùy thời công chiếm Giang Hạ, mình nhất định phải đem Hạ Khẩu giữ vững, nếu không mình tại Kinh Châu uy vọng đem giảm bớt đi nhiều.

Coi như bại, cũng không thể bại quá mức triệt để, dạng này mình sau khi trở về, còn có chút niềm tin đi áp chế những cái kia đối với mình bất mãn người, tỉ như Lưu Bị.

Chỉ là đại hỏa mặc dù ngăn cản Tôn Sách, nhưng lại không thể ngăn lại Chu Du, làm Thái Mạo cấp tốc chạy về Hạ Khẩu thời điểm, khi thấy một chi Giang Đông thuỷ quân từ hạ du mà đến, trước hắn một bước xâm nhập Hạ Khẩu, Hạ Khẩu chống cự cũng không phải là quá kịch liệt, trên mặt sông đại hỏa không chỉ đốt rụi Kinh Châu thuỷ quân thuyền, cũng tương tự đốt rụi Kinh Châu quân sĩ khí, kia đại hỏa đứng tại bờ sông phía trên, nhìn một cái không sót gì, lúc này, đột nhiên giết ra một chi Giang Đông thuỷ quân, lấy Hạ Khẩu vốn cũng không nhiều tướng sĩ, sĩ khí còn thấp, làm sao có thể ngăn trở những này sĩ khí chính thịnh Giang Đông thuỷ quân tiến công, đồng thời còn có ba chiếc chiến thuyền, mấy chục đầu thuyền nhẹ hướng phía bên này gần lại gần.

"Rút lui ~" Thái Mạo nhìn xem một màn này, vô tâm ham chiến, lập tức mệnh lệnh còn sót lại thuyền rút lui mở, đồng thời mệnh cung tiễn thủ hướng đối phương ném bắn tên đám, lấy áp chế thuyền bè của đối phương tới gần.

"Thái Mạo, lúc này không hàng, chờ đến khi nào! ?" Liền tại Thái Mạo rút khỏi Hạ Khẩu phụ cận thời điểm, một bên khác, Tôn Sách đã suất lĩnh đội tàu lách qua đại hỏa, hướng phía bên này xúm lại tới.

Nhìn xem kia từng chiếc từng chiếc cấp tốc từ từng cái phương hướng vây hướng mình Giang Đông chiến thuyền, Thái Mạo mang theo bảo kiếm tay đang run rẩy, giờ khắc này, hắn biết mình xong.

Yên lặng giơ lên bảo kiếm, nằm ngang ở trên cổ, do dự một chút, cuối cùng không có nhẫn tâm đi làm, bị các bộ hạ xông về phía trước ngăn lại. . ..