Chương 331: Đoạt quyền

Chương 331: Đoạt quyền

Thái Mạo cuối cùng lựa chọn đầu hàng, tự sát không có dũng khí, nhảy sông lúc này cùng tự sát cũng không có gì khác nhau, bất quá cũng bởi vì hắn đầu hàng, Tôn Sách sai người đem trong nước còn tại giãy dụa Kinh Châu tướng sĩ có thể cứu đều cứu được, Thái Mạo vừa giảm, Kinh Châu cũng coi như là nhà mình địa bàn, trọng yếu nhất chính là, Thái Mạo đầu hàng ở mức độ rất lớn có thể đại biểu Kinh Châu Thái thị thái độ, đây mới là chỗ tốt lớn nhất, Giang Hạ trong khoảnh khắc liền có thể cầm xuống, sau đó liền có thể để Thái Mạo mau chóng đem hắn bộ hạ cũ thuyết phục, tại Kinh Châu chưa kịp phản ứng trước đó, tận khả năng nhiều cướp đoạt thành trì.

Bởi vì cái này nguyên nhân, Tôn Sách thật không có làm nhục Thái Mạo, thậm chí còn mỉm cười lôi kéo Thái Mạo một đường tâm tình, đồng thời tại đối đãi Giang Hạ các huyện trên thái độ, không ngừng hỏi thăm Thái Mạo ý kiến, nhưng nói là cho Thái Mạo cực đại mặt mũi.

Không thể nói là cảm ân vẫn là bất đắc dĩ, hoặc là vò đã mẻ không sợ rơi, Thái Mạo cũng bắt đầu cực lực phối hợp Tôn Sách, giúp Tôn Sách thư tại Giang Hạ các huyện.

Thậm chí âm thầm sai người đưa tin cho Kinh Châu một chút quan viên tướng lĩnh, để bọn hắn âm thầm phản chiến.

Đây cũng là kẻ sĩ lực lượng, chỉ cần có thể thu phục một cái cùng loại Thái Mạo nhân vật như vậy, có thể đạt được liền là một mảng lớn thành trì, quân đội, Tôn Sách cơ hồ là không đánh mà thắng liền cầm xuống Giang Hạ.

Trần Mặc không ngừng từ từng cái phương diện suy yếu thế gia, cũng là lo lắng cho mình quản lí bên dưới xuất hiện loại tình huống này phát sinh.

"Ngô hầu, Giang Lăng thủ tướng Văn Sính, làm người có chút cố chấp, càng trung với Lưu Biểu, tại hạ chỉ sợ không cách nào thuyết phục." Giang Hạ sự tình, Thái Mạo đã an bài xong xuôi, nhưng đối với Nam Quận mấy chỗ trọng trấn, Thái Mạo lại bất lực, Giang Lăng càng là Nam Quận trọng trấn, Thái gia mặc dù rất có quyền thế, nhưng cũng không đạt tới một tay che trời tình trạng.

"Có thể như thế đã khó được, Đức Khuê huynh chớ có lo lắng, chúng ta trước hạ Tương Dương! Không biết Đức Khuê huynh nhưng có kế sách dạy ta?" Tôn Sách đối với cái này cũng không quá để ý, Thái Mạo mang đến cho hắn chính là niềm vui ngoài ý muốn, không đánh mà thắng cầm xuống Giang Hạ, là Tôn Sách tiết kiệm thời gian dài cùng binh lực, bây giờ chẳng những có Giang Đông ba vạn tinh nhuệ, càng có Giang Hạ hai vạn hàng quân, lại thêm Chu Du từ Sài Tang điều tới hai vạn binh mã cùng trên mặt sông quyền khống chế tuyệt đối, Tôn Sách có lòng tin cầm xuống Nam Quận.

Bị một cái có thể làm con trai mình người xưng huynh gọi đệ, Thái Mạo tự nhiên là hết sức không được tự nhiên, nhưng bây giờ như là đã quy hàng Tôn Sách, khó chịu cũng chỉ có thể kìm nén.

"Muốn hạ Tương Dương, trước hết hạ Phiền Thành, này hai thành cách Hán Thủy tương đối, càng có cầu nổi tương liên, vô luận công phương nào, mặt khác một thành đều nhưng chi viện, tương đương với đối hai thành chi binh." Thái Mạo khom người nói.

"Đã như vậy, ta lấy thuỷ quân phá cầu nổi như thế nào?" Tôn Sách nghe vậy cười nói.

"Chỉ sợ rất khó, cái này Hán Thủy không thể so với Trường Giang, nhất là Tương Phàn ở giữa, rộng không hơn trăm bước, hai thành cung tiễn, nỏ pháo đều có thể tiến đánh trong nước, thuỷ quân như tiến lên, hai bên tên nỏ tề phát, ngược lại hao tổn càng nặng." Thái Mạo lắc đầu, Tương Phàn ở giữa liên lạc nếu là như vậy dễ dàng liền có thể công phá, cần gì phải hắn như vậy trịnh trọng nói ra.

Tôn Sách nghe vậy nhíu mày, một bên Tưởng Khâm lại là cau mày nói: "Đã như vậy, chúng ta trực tiếp công phá Tương Dương liền có thể, làm gì trước công Phiền Thành?"

Thái Mạo lắc đầu nói: "Tương Dương chính là Kinh Châu trị chỗ, thành cao gần năm trượng, thành trì kiên cố, binh tinh lương đủ, mà Phiền Thành cũng chỉ có ba trượng không đủ, Tương Dương rất nhiều khí giới khó mà thông qua cầu nổi đưa tới, khách quan mà nói, tất nhiên là càng dễ đánh chiếm."

"Thì ra là thế." Tôn Sách nghe vậy, giật mình gật đầu: "Vậy chờ Giang Hạ chuyện xong  liền trước công Phiền Thành."

"Bất quá cái này Phiền Thành muốn tiến đánh cũng là không dễ." Thái Mạo nghiêm mặt nói.

"Tự nhiên biết, năm đó từng tại Từ Châu đặt chân, là Từ Châu chi chủ, đáng tiếc về sau là Tào Tháo chỗ bại, đi qua Tuy Dương một đoạn thời gian, về sau trằn trọc tìm nơi nương tựa Kinh Châu." Tôn Sách gật gật đầu, năm đó hắn cùng Lưu Bị còn kết minh qua, chỉ tiếc Tào Tháo thế công quá mạnh, mà Lưu Bị cũng không thể hoàn toàn chưởng khống Từ Châu, cuối cùng tiếc bại.

Thái Mạo gật đầu nói: "Cái này Lưu Bị bây giờ liền đóng tại Phiền Thành, một thân rất có thủ đoạn, nhập Kinh Châu về sau, lôi kéo được không ít danh sĩ, hắn dưới trướng càng có tinh binh mãnh tướng, chúa công như công Phiền Thành, Lưu Bị người này không thể không đề phòng!"

Tôn Sách gật gật đầu, không nghĩ tới ngày xưa minh hữu, bây giờ lại trở thành địch nhân, đời này biến cố hóa, thật đúng là kỳ diệu.

Quay đầu, nhìn về phía Chu Du: "Công Cẩn như thế nào nhìn?"

"Chưa từng tiến đến nhìn qua, không dễ phán đoán, bất quá Đức Khuê tiên sinh lời nói thật có đạo lý, không ngại trước phái người tiến đến tìm hiểu một phen, lại làm so đo." Chu Du mỉm cười nói, Thái Mạo tự nhiên là phải dùng, bất quá người này không thể tin hết, Thái thị nhất tộc, bây giờ nhưng hơn phân nửa đều tại Kinh Tương một vùng, nếu là đánh quá ác, đối Thái thị cũng không có chỗ tốt, cho nên Chu Du quyết định đi trước nhìn xem, sau đó lại nói như thế nào tiến công.

Tôn Sách gật gật đầu, lập tức nói: "Liền theo Công Cẩn chi ngôn, chúng tướng tiến đến chuẩn bị, mặt khác, phái một số người tới đón Giang Hạ."

Dĩ vãng mặc dù cũng công phá qua Giang Hạ, nhưng lại phần lớn là cướp bóc nhân khẩu, tài phú, nhưng lần này, Tôn Sách cái này cách làm rõ ràng liền là coi Giang Hạ là làm địa bàn của mình, trực tiếp phái người tới đón tay các huyện Huyện lệnh.

"Vâng!" Chúng tướng khom người đáp ứng một tiếng, riêng phần mình rời đi.

. . .

Một bên khác, Hạ Khẩu chiến bại, Kinh Châu thủy sư cơ hồ toàn quân bị diệt, Thái Mạo bị bắt, Giang Hạ thất thủ tin tức cũng rất nhanh truyền đến Tương Dương.

Phiền Thành, nha thự.

"Chúa công!" Gia Cát Lượng cùng Trần Cung cùng nhau mà đến, tìm tới Lưu Bị.

"Hai vị tiên sinh tới thật đúng lúc, Hạ Khẩu sự tình hai vị tiên sinh nhưng từng nghe nói?" Lưu Bị đem hai người nghênh tiến đến, trầm giọng hỏi.

"Đã biết được, chúng ta chính là vì chuyện này mà tới." Trần Cung gật gật đầu, cau mày nói: "Hạ Khẩu chiến bại, nguyên bản cũng không trở thành toàn cảnh thất thủ, nhưng bây giờ Giang Hạ lại là cấp tốc thất thủ, tại hạ hoài nghi, kia Thái Mạo đã đầu hàng địch."

Lưu Bị gật gật đầu, hắn cũng có cái suy đoán này, nhìn về phía hai người nói: "Ta ý lại đi Tương Dương, mời huynh trưởng phát binh, hai vị ý như thế nào?"

Trần Cung nghe vậy, nhìn về phía Gia Cát Lượng, ra hiệu hắn nói.

Gia Cát Lượng khẽ vuốt cằm, đối Lưu Bị thi lễ nói: "Chúa công, Lượng cho rằng, chúa công lúc này xác thực nên nhập Tương Dương, nhưng lại không phải đi tìm Sở vương."

"Vì sao?" Lưu Bị ngạc nhiên nói.

"Vương phủ bây giờ là Thái thị nắm trong tay, như kia Thái Mạo đầu hàng địch, bên này tất nhiên hưởng ứng, như chúa công đi tìm Sở vương, chỉ sợ Thái thị dưới tình thế cấp bách, sẽ bức hiếp Sở vương, chính là đến uy hiếp hắn tính mệnh." Gia Cát Lượng nghiêm túc nói, nếu là như vậy, ngược lại sẽ mệt mỏi chúa công có hại huynh chi ngại.

"Cái này nên làm thế nào cho phải! ?" Lưu Bị cũng đang lo lắng vấn đề này.

"Bây giờ Sở vương bệnh nặng, không thể quản sự, Giang Đông quân khí thế hung hung, chúa công nhập Tương Dương về sau, có thể đi tìm Đại công tử Lưu Kỳ cùng Tương Dương thủ tướng Lưu Bàn." Gia Cát Lượng khom người nói: "Mời Đại công tử tạm thay Sở vương ra lệnh, chống lại Giang Đông quân!"

Thái thị mặc dù khống chế vương phủ, nhưng Lưu Biểu đối Thái thị cũng có đề phòng, cho nên Tương Dương quân coi giữ một mực là giao cho chất nhi Lưu Bàn đến thống lĩnh, vì chính là lo lắng một khi xảy ra trạng huống, chí ít có thể cam đoan Tương Dương trong tay hắn.

Bây giờ Thái thị phong tỏa vương phủ, lại vừa vặn có thể để Lưu Bị danh chính ngôn thuận ủng hộ Lưu Kỳ đến chủ trì đại cục, cứ như vậy, làm Lưu Biểu chất tử, Lưu Bàn, Lưu Hổ chắc chắn đứng tại Lưu Kỳ bên này, mà Lưu Bị cũng là Hán thất dòng họ, lúc này tự nhiên lại càng dễ bị tiếp nhận.

"Tốt, ta cái này liền đi." Lưu Bị đứng dậy, chuẩn bị rời đi, tiến đến Tương Dương bố trí.

"Chúa công chậm đã!" Gia Cát Lượng vội vàng ngăn lại Lưu Bị, trầm giọng nói: "Nhập Tương Dương về sau, nếu có người khuyến khích chúa công thay mặt Sở vương chủ trì đại cục, vô luận là người phương nào đề nghị, cắt không thể đáp ứng, muốn kiên trì ủng hộ Đại công tử!"

Lưu Bị gật gật đầu, không có hỏi nhiều, một bên Trương Phi lại không làm, cau mày nói: "Đây là vì sao? Huynh trưởng ta cũng là Hán thất dòng họ, luận uy vọng, luận bản sự, cũng so Lưu Kỳ tiểu nhi kia càng thích hợp chủ trì đại cục."

Gia Cát Lượng lắc đầu, hắn biết, lúc này không cách nào thuyết phục lời của mọi người, tất nhiên sẽ hỏng việc, lập tức kiên nhẫn nói: "Chúa công như lộ ra ý này, tất nhiên sẽ lệnh Lưu Bàn, Lưu Hổ các loại một đám ủng hộ Sở vương lòng người sinh bài xích, bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, lúc này lấy đại cục làm trọng, chúa công như ra mặt chủ trì, ngược lại sẽ làm cho cục diện càng thêm không thể vãn hồi, kia Khoái, Thái hai nhà chắc chắn sẽ dùng cái này đến ly gián lòng người."

Lưu Bị nghe vậy gật đầu nói: "Khổng Minh chi ngôn chính là ý ta, huống hồ huynh trưởng không tệ với ta, ta làm sao có thể tại cái này các loại thời điểm đi này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình? Chúng tướng chớ có lại nói!"

"Chúa công lần này đi, làm mang Công Đài cùng Dực Đức, Thúc Chí hai vị tướng quân tiến đến, Phiền Thành lại cần Vân Trường tướng quân lưu lại trấn thủ, Giang Đông đã đến Giang Hạ, sợ rằng sẽ đến thẳng đến Tương Dương, cái này Phiền Thành lại cần giữ vững." Gia Cát Lượng đối Lưu Bị khom người nói.

"Vậy liền từ Vân Trường đóng giữ Phiền Thành." Lưu Bị gật gật đầu, Quan Vũ lưu tại nơi này, hắn cũng có thể yên tâm một chút, về phần quân đội, Lưu Bị chỉ dẫn theo mười tên thân vệ, sau đó liền dẫn Trần Cung, Trương Phi, trần đến tam tướng vội vàng rời đi, trực tiếp ra khỏi thành qua sông đi hướng Tương Dương thương nghị việc này.

Chỉ là đến Tương Dương lúc, cửa thành đã phong tỏa, Lưu Bị vội vàng ở ngoài thành kêu lên Lưu Bàn.

"Huyền Đức công không tại Phiền Thành đóng giữ, sao đến nơi đây?" Lưu Bàn đem Lưu Bị tiếp vào trong thành, dò hỏi.

"Lưu tướng quân, Thái Mạo đã ném Giang Đông, bây giờ Giang Hạ đã tận là Giang Đông đoạt được, theo chúng ta tìm hiểu tình báo, Giang Đông đã bắt đầu triệu tập binh mã chuẩn bị tiến đánh Tương Dương, Sở vương bây giờ bệnh nặng, ta chủ này đến, chính là muốn thỉnh Đại công tử ra chủ trì đại cục, không biết tướng quân ý như thế nào?" Trần Cung đối Lưu Bàn thi lễ, dò hỏi.

Lưu Bàn nghe vậy nhíu mày chần chờ.

"Bá Kiên, nếu không phải bất đắc dĩ, chuẩn bị cũng không muốn đi cử động lần này nhưng Giang Đông khí thế hung hung, huynh trưởng bây giờ trong phủ, là Thái thị nắm trong tay, như kia Thái Mạo thật đầu Giang Đông, lúc này chúng ta như mạnh mẽ xông tới vương phủ, sợ nguy hiểm cho huynh trưởng tính mệnh, là chuẩn bị mới nghĩ mời Đại công tử ra chủ trì đại cục!" Lưu Bị nhìn xem Lưu Bàn do dự, trầm giọng nói: "Đại công tử chính là Sở vương trưởng tử, cũng là thế tử, bây giờ Sở vương bệnh nặng, bất lực lý chính, lúc này Đại công tử ra chủ trì đại cục, danh chính ngôn thuận, hẳn là Bá Kiên muốn nhìn kia Giang Đông quân binh lâm thành hạ hay sao?"

Lưu Bàn do dự một chút về sau, gật đầu nói: "Thôi được, Lưu Hổ!"

"Có mạt tướng!" Lưu Hổ đi vào Lưu Bàn bên người, khom người nói.

"Ngươi cầm ta tướng lệnh theo Huyền Đức công đi tìm Đại công tử, mời Đại công tử ra mặt chủ trì đại cục, nếu có người dám can đảm ngăn trở, giết!" Lưu Bàn xuất ra mình tướng lệnh, đối Lưu Hổ nói.

"Vâng!" Lưu Hổ lĩnh mệnh một tiếng, tiếp nhận lệnh tiễn về sau, cùng Lưu Bị cùng một chỗ, đi hướng thế tử phủ..