Chương 332: Hư thực

Chương 332: Hư thực

Lạc Dương, phủ tướng quân.

"Chúa công, Kinh Châu cấp báo!" Điển Vi mang theo một quyển thẻ tre vội vàng tiến vào đại sảnh, đối Trần Mặc khom người nói.

"Hẳn là Kinh Châu lúc này xuất binh Nam Dương?" Tuân Du cau mày nói, cái này cũng là bọn hắn trước đó một mực lo lắng sự tình, nếu như Lưu Biểu liên thủ với Tào Tháo, Nam Dương chỉ sợ nguy hiểm.

Trần Mặc tiếp nhận thẻ tre, ánh mắt tại trên thẻ trúc cấp tốc đảo qua, nguyên bản ngưng trọng biểu lộ dần dần hoà hoãn lại, lắc đầu, đem thẻ tre đưa cho Tuân Du: "Nam Dương không phải lo rồi!"

Tuân Du nghe vậy có chút ngoài ý muốn, tiếp nhận thẻ tre đến xem.

Lưu Biểu bệnh nặng, đã có hơn tháng chưa từng gặp bất luận kẻ nào, Sở vương phủ bên trong tất cả mệnh lệnh cơ hồ đều là Thái thị thay mặt phát, mà trong tình báo nội dung chủ yếu, lại là Thái Mạo tại Hạ Khẩu bị Tôn Sách đại bại, bây giờ Giang Đông thuỷ quân đã chiếm cứ Giang Hạ, Thái Mạo hư hư thực thực đầu hàng.

Bởi như vậy, Kinh Châu vì phòng bị Tôn Sách, hoàn toàn chính xác không có dư lực lại đến trêu chọc Nam Dương.

"Chúa công, nếu để Tôn Sách được Kinh Châu, tại quân ta mà nói, uy hiếp chỉ sợ không dưới Tào Tháo." Tuân Du nghiêm mặt nói.

Trần Mặc gật gật đầu, Giang Đông một khi chiếm đoạt Kinh Châu, kia lấy Giang Đông thuỷ quân chi lợi, liền có thể xuôi dòng mà lên, thẳng đến Thục trung, nếu để cho Tôn Sách đem Giang Đông, Ba Thục chi địa đều nắm giữ ở trong tay, có lẽ so ra kém Trần Mặc, nhưng bằng mượn Thục trung chi hiểm yếu, Trường Giang chi lạch trời, Trần Mặc muốn triệt để bình định thiên hạ cũng có chút khó khăn.

Mà lại, coi như Trần Mặc một trận thắng, cầm xuống Trung Nguyên, nhưng chải vuốt cũng cần không ít thời gian, tuyệt không thể để Tôn Sách đạt được.

"Sai người mật thiết chú ý Giang Đông cử động." Trần Mặc nhìn về phía ngồi tại hắn tay trái Lý Nho, nghiêm mặt nói.

"Vâng!" Lý Nho khom người lĩnh mệnh.

Hiện tại Trần Mặc, dù là biết đối phương có uy hiếp, nhưng bây giờ tinh lực chủ yếu là đặt ở Tào Tháo bên này, Kinh Châu chi chiến, hiện tại Trần Mặc hoàn mỹ cũng vô lực nhúng tay, mà lại Kinh Châu chi chiến cũng vừa mới bắt đầu, kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, hiện tại làm ra phán đoán còn hơi sớm, trước thả một chút, chờ đánh bại Tào Tháo, đặt vững Trung Nguyên bá chủ địa vị về sau, bước kế tiếp, liền là Kinh Châu!

"Vẫn là nói nhắc Tào Tháo đi!" Trần Mặc lắc đầu, đứng dậy nhìn xem treo trên vách tường cự đại mà đồ nói: "Chư vị thấy thế nào?"

Lý Nho đứng dậy, đi vào địa đồ trước chỉ vào địa đồ nói: "Bây giờ mặc dù các nơi đều đang đánh, nhưng từ đoạn này thời gian các nơi truyền đến tình báo đến xem, Trung Mưu phương hướng mấy lần tác chiến, quân ta thắng nhiều bại ít, Tào Quân có chút kiệt lực, nếu không phải Dư Thăng tướng quân cẩn thận, quân ta thậm chí có thể hướng Trần Lưu mở rộng chiến quả, chúng ta trước đây suy tính tựa hồ có sai, ngược lại là Nghiệp thành phương hướng, Tào Quân có chút hung mãnh, Võ Nghĩa tướng quân cùng Từ Hoảng tướng quân đều đã bị thiệt thòi không ít, kém chút vứt bỏ Thanh Hà."

Trước đây Trần Mặc phỏng đoán, Tào Quân lần này tiến công, chủ yếu phương hướng hẳn là lấy Hà Lạc chi địa làm chủ, một khi công hãm Lạc Dương, chẳng khác nào một viên cái đinh đính tại Trần Mặc cổ họng, Trần Mặc lực lượng không có cách nào tập trung.

Vì để tránh cho bị tính kế, Trần Mặc chẳng những cho Dư Thăng bên này tăng thêm binh lực, thậm chí đem Từ Thứ phái quá khứ hiệp trợ Dư Thăng.

Nhưng bây giờ hiện ra tại Trần Mặc bên này chiến cuộc lại là Tào Quân tại Ký Châu phương hướng thế công có phần mãnh, nhiều lần Võ Nghĩa cùng Từ Hoảng tạo dựng phòng tuyến kém chút sụp đổ, Nam Dương bên kia đánh không nóng không lạnh, mà Hà Lạc bên này, ngoại trừ ngay từ đầu tập kích bất ngờ Quan Độ khiến người ta cảm thấy chói sáng bên ngoài, cũng không có để quân coi giữ cảm nhận được áp lực.

Trước mắt chiến cuộc, để Lý Nho đối ngay từ đầu quyết định sách lược sinh ra dao động  dựa theo tình huống hiện tại, tựa hồ nên đem đồn trú tại Lạc Dương phụ cận binh mã điều đi Ký Châu mới đúng.

Trần Mặc gật gật đầu, Lý Nho là lấy chiến cuộc đến nói chuyện, dưới mắt chiến cuộc quả thật là như thế, cũng không bài trừ Tào Tháo bên kia dự liệu được Trần Mặc sẽ suy đoán ra phương hướng của bọn hắn, lựa chọn kiếm tẩu thiên phong, trước lấy Ký Châu, lại lấy Hà Lạc.

Nhưng cứ như vậy, coi như để Tào Tháo cầm xuống Ký Châu, cũng vô lực lại tiến, mà lại trọng yếu nhất chính là, trừ phi Tào Tháo từ bỏ Tuy Dương, chuẩn bị mặt khác định đô, bằng không mà nói, nếu quả như thật trung lộ trống rỗng, Trần Mặc lúc này chỉ cần lấy cường quân tiếp cận, có thể trực tiếp đem chiến tuyến đẩy lên Tuy Dương dưới thành, đến lúc đó, trận chiến tranh này liền có thể sớm kết thúc.

Tào Tháo bây giờ thế lực coi như không bằng mình, cũng sẽ không kém quá nhiều, hoàn toàn không cần thiết đi loại này cực đoan con đường, mà lại từ toàn bộ chiến cuộc đến xem, Tào Tháo muốn phá vỡ bây giờ mạnh yếu chi thế, biện pháp tốt nhất liền là cầm xuống Hà Lạc, điểm này, đối Trần Mặc tới nói quá trọng yếu, nếu như Hà Lạc có sai lầm, mình không thể không lui giữ Trường An, kia cùng Ký Châu ở giữa liên lạc liền sẽ trở nên yếu kém, Tào Tháo có thể thừa cơ cướp đoạt Ký Châu cùng U Châu lưỡng địa, nhìn tựa hồ không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế kém rất xa, nếu như trước lấy Ký Châu, không nói Trần Mặc có thể trực tiếp uy hiếp được Tào Tháo hậu phương, riêng là lấy Trần Mặc bây giờ tại U Châu đồn trú binh mã, nếu như Tào Tháo thật công chiếm Ký Châu, Trần Mặc cũng có thể trong thời gian cực ngắn tập kết binh lực đem Ký Châu một lần nữa đoạt lại.

Phải biết, U Châu đồn trú Thái Sử Từ cùng Triệu Vân thế nhưng là hai chi cường quân.

Cho nên dù là hiện tại chiến cuộc bên trên, Ký Châu phương hướng bất lợi, Trần Mặc vẫn như cũ chậm chạp không có phát binh chi viện, nhưng dưới mắt, Thanh Hà đã nhanh phải không bảo vệ, lại không chi viện, một trận vừa mới bắt đầu không bao lâu, mình liền muốn trước thua Tào Tháo một tử.

Mà lại, cái này một tử không phải mấu chốt, mấu chốt chính là, sẽ bị Tào Tháo cầm tới tiên cơ, như vậy tiếp xuống... Mình sợ rằng sẽ bị đưa vào Tào Tháo tiết tấu, trên chiến trường, một khi tiết tấu bị đối phương chưởng khống, đây mới thực sự là tai nạn bắt đầu.

"Công Đạt?" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía một bên Tuân Du nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Tuân Du suy tư một lát sau nói: "Chúa công lúc trước phỏng đoán không có sai, binh pháp có nói, có thể mà bày ra chi lấy không thể, không thể mà bày ra chi lấy có thể, hư thực ở giữa, chính là binh pháp chi diệu, có lẽ Tào Tháo mục đích vẫn như cũ là Hà Lạc chi địa, nhưng nếu Thanh Hà thất thủ, tại hạ coi là, đối phương cũng chưa chắc sẽ không hóa hư làm thật."

Đây cũng là Trần Mặc lo lắng sự tình, hắn có thể xác định, Tào Tháo mục tiêu cuối cùng nhất vẫn là Hà Lạc, nhưng nếu như mình bên này một mực không làm  mặc cho Tào Tháo Thanh Châu quân đánh hạ đi, Ký Châu rơi vào, đối Trần Mặc tới nói cũng là cực đại tổn thất  tương đương với đoạn mất Trần Mặc một tay, hắn cùng Tào Tháo ở giữa mạnh yếu liền sẽ nghịch chuyển.

Tuân Du cười nói: "Vì kế hoạch hôm nay, có thể phái một viên Đại tướng suất quân tiến đến Ký Châu chi viện, mặt khác có thể khiến một chi khinh kỵ thẳng đến Tuy Dương, thăm dò Tào Quân hư thực, như Tào Quân thật đem trọng tâm đặt ở Ký Châu, quân ta chính nhưng hóa hư làm thật, cướp đoạt Tuy Dương!"

"Truyền ta quân lệnh." Trần Mặc suy tư một lát sau nói: "Mệnh Cao Lãm suất bản bộ binh mã gấp rút tiếp viện Võ Nghĩa."

Về phần tương kế tựu kế, dụ địch ý nghĩ, Trần Mặc cũng chỉ là suy nghĩ một chút, Tào Tháo nếu là dễ dàng như vậy mắc lừa, cũng liền không xứng cùng Trần Mặc đặt song song Trung Nguyên song hùng.

Chư hầu phân tranh, lúc đầu thời điểm, dựa vào là gia thế, nhà ai thế mạnh, ai thì càng có ưu thế, sớm nhất thời điểm, thiên hạ cơ hồ là hai Viên tranh phong cục diện, nhưng chư hầu phân tranh cho tới bây giờ, sóng lớn đãi cát, ngay cả Viên Thiệu cái này các loại gia thế chư hầu đều đã hủy diệt, lưu lại, gia thế ngược lại không là trọng yếu nhất, bây giờ còn có thể đứng ở thiên hạ chư hầu đều không phải tầm thường, lúc này muốn tương kế tựu kế, vậy liền không chỉ là xem thường đối thủ, cũng là xem thường mình.

"Mặt khác, để Mã Siêu tới gặp ta!" Trần Mặc nhìn xem địa đồ, suy nghĩ một lúc lâu sau, bổ sung một câu.

Đã Tào Tháo đã xuất thủ, mình nếu không cho hắn điểm đáp lại, còn tưởng là mình thật thúc thủ vô sách đâu.

Rất nhanh, Mã Siêu bước nhanh tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Chúa công, ngài tìm ta?"

"Ừm." Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía Mã Siêu nói: "Mệnh ngươi dẫn theo khinh kỵ một vạn, ra Thành Cao thẳng đến Tuy Dương."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Mã Siêu nghe vậy đại hỉ, cái này mắt thấy đại chiến mở ra, mình lại lưu tại Lạc Dương, không tham ngộ chiến, đối với Mã Siêu tới nói, đây là cực kì khó chịu, bây giờ có thể xuất chinh, Mã Siêu tự nhiên cao hứng, về phần đánh đây? Kia cũng không trọng yếu.

"Chờ một chút!" Mắt thấy Mã Siêu liền muốn rời đi, Trần Mặc liền tranh thủ hắn gọi lại, cái này lời còn chưa nói hết đâu.

"Chúa công còn có gì phân phó?" Mã Siêu dừng lại, nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc.

"Ngươi lần này xuất binh, chính là là thăm dò hư thực, một mình xâm nhập, nhớ lấy cẩn thận, một khi phát hiện không đúng, lập tức rút đi, không thể ham chiến." Trần Mặc trầm giọng nói, cái này khinh kỵ một vạn, cũng không phải nói tất cả đều là kỵ binh, trên thực tế kỵ binh chỉ có Mã Siêu bản bộ kia hai ngàn kỵ binh, còn lại đều là bộ binh, chỉ là sẽ không mang quá nhiều đồ quân nhu, này một ít nhân mã, một mình xâm nhập như chính gặp gỡ Tào Tháo chủ lực, rất có thể bị Tào Tháo chủ lực vây quanh, cho nên Trần Mặc lúc này mới nhắc nhở một câu: "Nhớ kỹ, không có viện quân, thăm dò đến Tào Quân hư thực về sau, lập tức rút đi không được sai sót!"

"Vâng!" Mã Siêu nghe vậy nghiêm túc thi lễ, khom người cáo lui.

Mã Siêu rời đi về sau, Trần Mặc có chút không yên lòng, Mã Siêu thống binh năng lực là có, nhưng lại quá mức hiếu chiến, mà lại dễ giận, nghĩ nghĩ, Trần Mặc lại sai người truyền lệnh cho Bàng Đức, Trương Tú, mệnh hai bọn họ suất lĩnh kỵ binh xuất quan, không cần cùng Mã Siêu đồng hành, chỉ là Mã Siêu gặp nạn lúc, phụ trách phối hợp tác chiến Mã Siêu.

Nói là không có chi viện, cũng là để Mã Siêu thu liễm một chút, nhưng dù sao cũng là mình dưới trướng ái tướng, thật gãy, Trần Mặc khẳng định không nỡ, cho nên đem Bàng Đức cùng Trương Tú phái ra, phụ trách tiếp ứng.

"Nam Dương chiến sự..." An bài xong chuyện bên này, Trần Mặc quay đầu, nhìn xem địa đồ nhíu mày trầm tư, dưới mắt toàn bộ chiến cuộc tới nói, Nam Dương chiến cuộc là tầm thường nhất, Trương Liêu cùng Tào Nhân ở giữa chiến đấu cũng không kịch liệt, mà lại Trương Liêu còn phải phòng bị Kinh Châu, Tào Nhân nhìn hắn thái độ, cũng không có đánh hạ Nam Dương ý tứ, bất quá Trần Mặc bây giờ trong tay nhiều lính, hắn suy tư có thể hay không tính toán kia Tào Nhân một thanh, thừa cơ đem Dĩnh Xuyên chiếm lấy, cứ như vậy, binh lực của hắn liền có thể hoàn toàn trải rộng ra, bức bách Tào Tháo cùng hắn quyết chiến.

Trung Nguyên chiến cuộc, Trần Mặc cũng tốt, Tào Tháo cũng được, đều không hi vọng tiếp tục quá lâu, một mực kéo dài như vậy nữa, đối Trung Nguyên địa khu dân sinh đem là có tính chất huỷ diệt đả kích, nhưng dạng này một trận đại chiến, gấp không được, cho nên Trần Mặc trong khoảng thời gian này một mực tại suy tư làm sao có thể mở rộng ưu thế của mình, tốt nhất có thể bức Tào Tháo ra cùng mình quyết chiến, nếu như cầm xuống Dĩnh Xuyên.

"Chúa công, gấp không được!" Lý Nho nghe xong lời ấy, liền biết Trần Mặc có chủ ý gì, ngay cả vội vàng khuyên nhủ, loại này đại chiến, tối kỵ vội vàng xao động.

"Ta biết." Trần Mặc gật gật đầu, nhưng trong lòng đang suy tính chuyện này khả thi..