Chương 333: Tào Mạnh Đức quyết ý xuất binh

Chương 333: Tào Mạnh Đức quyết ý xuất binh

Tuy Dương, Tào phủ, nhìn xem tiền tuyến truyền đến chiến báo, Tào Tháo có chút đau đầu.

Lạc Dương đối Ký Châu phái ra viện quân, nhưng chỉ có Cao Lãm một đường, hiển nhiên, muốn đem Trần Mặc chủ lực dời Lạc Dương dự định cũng không thể thực hiện, càng hỏng bét chính là, căn cứ tiền tuyến trinh sát dò, một chi khinh kỵ đang lấy tốc độ cực nhanh vòng qua Trung Mưu chiến trường, thẳng đến Tuy Dương mà tới.

"Chúa công, bất quá một chi khinh kỵ, một mình xâm nhập, nhân số khẳng định không nhiều, mạt tướng nguyện lãnh binh xuất chinh, đánh tan địch đến!" Hạ Hầu Đôn đối Tào Tháo khom người nói.

"Ừm." Tào Tháo nhẹ gật đầu, mặc kệ như thế nào, xác thực không thể để cho chi này khinh kỵ tới gần Tuy Dương, Tuy Dương tự nhiên là không thể nào bị một chi khinh kỵ công phá, nhưng nếu như thật làm cho đối phương giết tới Tuy Dương dưới thành, cái này đối các nơi quân tâm, sĩ khí tuyệt đối là một cái đả kich cực lớn, đối với Hạ Hầu Đôn xin chiến, Tào Tháo tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Nguyên Nhượng, Văn Khiêm, hai người các ngươi các lĩnh bản bộ binh mã chặn đường, nếu có thể đem vây quét tất nhiên là tốt nhất, nếu không thể, cũng phải tất yếu đem quân địch đánh lui!" Tào Tháo lại điểm Nhạc Tiến cùng Hạ Hầu Đôn cùng đi, lấy hắn đối Trần Mặc hiểu rõ, không sẽ phái người đi tìm cái chết, cho nên có thể được phái ra, trình độ cũng không yếu.

"Vâng!" Hai người đáp ứng một tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

Sau khi hai người đi, Quách Gia cười khổ nói: "Chi này khinh kỵ, chính là Trần Mặc thăm dò, nhưng chúng ta tránh cũng không thể tránh!"

Hiện tại hiển nhiên Trần Mặc tại thế trên chiếm ưu thế, mặc kệ bọn hắn như thế nào dẫn đạo, nhưng chỉ cần Trần Mặc không bị bọn hắn đưa vào bọn hắn tiết tấu, giữa song phương trận chiến tranh này cuối cùng vẫn là Trần Mặc chiếm cứ chủ động, mà nghĩ lừa qua Trần Mặc, hiển nhiên cũng không dễ dàng, cho dù là Quách Gia cũng không cái này tự tin.

Tào Tháo gật gật đầu, nhìn về phía chúng nhân nói: "Nhìn đến trận này trận chiến lớn, cuối cùng là phải đến rồi!"

Trần Mặc cũng tốt, Tào Tháo cũng được, vẫn luôn đang khống chế chiến trường cường độ, không cho dân sinh mang đến thương tổn quá lớn, nhưng đao binh cùng một chỗ, có nhiều thứ liền sẽ không theo người ý chí mà biến, cho dù là Trần Mặc, Tào Tháo dạng này nhân vật kiêu hùng, cũng tương tự không có cách nào đem chiến tranh quy mô co lại đến mình muốn phạm vi.

Mã Siêu chi kỵ binh này, liền là Trần Mặc ném đi ra một cây ngòi nổ, Tào Tháo bên này cất giấu chủ lực đến nơi đây liền không cách nào lại ẩn giấu, tiếp xuống, Tào Tháo bên này chủ lực sáng lên, trước đó hết thảy chướng nhãn pháp liền đều mất ý nghĩa, muốn giành thắng lợi, Tào Tháo nhất định phải đánh đòn phủ đầu, tại khu trục chi này khinh kỵ về sau, lập tức đem binh tây tiến, cùng Trần Mặc quyết chiến, mới có thể tranh đến một chút hi vọng sống.

Quần thần nghe vậy, im lặng không nói, đại thế như thế, dưới mắt quyết chiến là không thể tránh né, nhưng phần thắng nhưng không có Trần Mặc cao, nếu không cũng không cần tiêu những này tâm tư muốn đem Trần Mặc chủ lực dẫn ra.

Tào Tháo gặp tinh thần mọi người có chút thấp mị, đột nhiên cười ha hả.

"Chúa công cớ gì bật cười?" Tuân Úc cùng Tào Tháo cộng sự nhiều năm, tự nhiên minh bạch Tào Tháo cách làm như vậy, là vì hòa hoãn trong lòng mọi người cỗ này kiềm chế, lập tức dò hỏi.

"Ta cùng Trần Mặc, quen biết tại Trung Bình năm ở giữa, cái này nhoáng một cái, đã có hơn mười năm thời gian, ta hai người từng không có gì giấu nhau, đã từng cộng đồng kháng đổng, chỉ là riêng phần mình chọn đường khác biệt, cuối cùng đi đến bây giờ, năm đó Hứa Tử Tướng tại ta hai người chỗ bình, rất có chỗ tương tự, năm đó chỉ cho là kia Hứa Tử Tướng bất quá yêu ngôn hoặc chúng, nhưng bây giờ nhìn đến, hắn thật là có một ít bản sự." Tào Tháo không nói gì khích lệ lòng người ngữ, chỉ là mang theo vài phần hồi ức, nói năm đó.

Trần Mặc nghĩ như thế nào, Tào Tháo không biết, nhưng đối Tào Tháo tới nói, năm đó ở Lạc Dương đoạn thời gian kia, mặc dù quan tước không cao, nhưng là cả đời này thoải mái nhất tự tại thời gian, không giống hiện tại có cái này rất nhiều phiền lòng sự tình, cũng không giống hiện tại như vậy cô độc.

"Trần Mặc xác thực có bản lĩnh, chư vị có lẽ không biết, năm đó Đổng Trác lui hướng Quan Trung, ta dẫn binh truy kích, là hắn từ Từ Vinh thủ hạ đã cứu ta, năm đó ta từng mời hắn cùng ta đồng mưu đại sự." Tào Tháo cũng mặc kệ đám người nghĩ như thế nào, thở dài nói: "Bây giờ suy nghĩ một chút, năm đó vô luận hắn ném ta, hoặc là ta ném hắn, ta hai người hợp lực, bây giờ thiên hạ này lại là sinh cục diện gì?"

Quần thần nghe vậy, cũng không nhịn được có chút động dung, hai vị này nếu là thật sự hợp cùng một chỗ, cái kia uy lực. . . Thật không dám nghĩ.

Trần Mặc cùng Tào Tháo đều là loại kia dựa vào bản lãnh của mình một đường từ nhỏ yếu từng bước một đi đến bây giờ trở thành Trung Nguyên song hùng tình trạng, từ tứ phía thụ địch trạng thái từng bước một phát triển, lớn mạnh, vô luận năng lực, tâm trí, khí phách, đều có thể xưng đương thời đỉnh tiêm, nếu như hai người có thể liên thủ, có lẽ thiên hạ này sớm đã quay về nhất thống đi?

Nhưng đây chỉ là khả năng, hiện thực là, hai người bây giờ đối chọi gay gắt, một trận chém giết là không thể tránh được.

Ngày xưa hảo hữu dần dần từng bước đi đến, đám người cũng là không khỏi cảm thấy một trận thổn thức.

Tào Tháo cảm thụ tự nhiên sâu nhất, nhưng giờ phút này lại không có nửa điểm tiếc nuối cảm giác, nhìn xem đám người cười nói: "Nhân sinh có thể được một tri kỷ, đủ gọi là bình sinh, nhưng nếu cái này tri kỷ còn có thể là đối thủ, càng là nhân sinh một vui thú lớn, Trần Mặc thiếu niên anh kiệt, bây giờ càng là mưu tính thâm trầm, bên người túi khôn như mây, mãnh tướng như mưa, nhưng ta cũng không kém nhiều ít, trận chiến này, ta tất thắng hắn!"

Mặc kệ Trần Mặc có bao nhiêu lợi hại, nhưng Tào Tháo sẽ không cũng có đầy đủ lòng tin cùng Trần Mặc phân cao thấp, tất thắng đó là không có khả năng, nhưng ở dưới tay mình trước mặt, Tào Tháo nhất định phải có lòng tin tất thắng, nếu không ngay cả hắn cũng bị mất lòng tin, thủ hạ những người này cũng sẽ thụ Tào Tháo cảm xúc ảnh hưởng, một khi văn thần võ tướng cũng bị mất tất thắng chi niệm, vậy cái này cầm liền bại định.

"Chúa công nói không sai." Trình Dục mỉm cười nói: "Trần Mặc theo có Tây Lương, Tịnh Châu, U Châu, Ký Châu cùng Ti Châu, nhưng quân ta cũng có Duyện Châu, Dự Châu, Từ Châu, Thanh Châu chi địa, luận nhân khẩu binh mã, cũng không so Trần Mặc kém bao nhiêu, nhưng Trần Mặc dưới trướng binh mã tuy nhiều, lại có không ít cần lưu tại vùng biên cương, quân ta binh lực càng thêm tập trung, trận chiến này, quân ta phần thắng lớn hơn."

Không quan tâm có phải hay không, nhưng lời này có đạo lý a.

Một đám văn võ tại Tào Tháo khích lệ một chút, tất nhiên là sĩ khí dâng cao.

Tào Tháo cười nói: "Trận chiến này, ta làm tự mình xuất chinh! Văn Nhược lưu thủ Tuy Dương, điều vận lương thảo đồ quân nhu, cân đối các phương."

Đã mưu kế đã mất hiệu, vậy kế tiếp lớn nhất chiến trường liền là Hà Lạc chiến trường, nơi này chính là song phương quyết thắng thua chi địa, đối thủ chính là Trần Mặc, Tào Tháo dưới trướng có thể không người có thể cùng Trần Mặc tại thống soái năng lực trên đem kháng, Tào Tháo nhất định phải thân lâm chiến trận chỉ huy.

"Chúng ta tất tử chiến!" Một đám tướng lĩnh nghe vậy, cất cao giọng nói.

Tào Tháo mỉm cười nhìn sĩ khí dâng cao chúng nhân nói: "Riêng phần mình đi chuẩn bị đi, tùy ý xuất chinh."

"Vâng!" Đám người khom người cáo lui.

Mãi cho đến đám người rời đi, Tào Tháo mới thở phào một cái, nhìn xem đường hạ Tuân Úc, Quách Gia cùng Trình Dục, Tào Tháo cười khổ nói: "Trận chiến này có lẽ chính là trận chiến cuối cùng."

Không có mọi người tại bên cạnh, Tào Tháo trước đó biểu hiện ra lạc quan cũng liền đều biến mất, tại ba vị này tâm phúc mưu thần trước mặt, Tào Tháo không cần che giấu mình chân thực cảm thụ, Trần Mặc cùng Tào Tháo ở giữa người thống soái năng lực mạnh yếu rất khó phán đoán, từ chiến tích đến xem, tự nhiên là Trần Mặc chiếm ưu, nhưng thứ này, nói rõ không được vấn đề.

Nhưng dứt bỏ cái này không nói, tại thế bên trên, Tào Tháo trên thực tế là rơi vào hạ phong, binh lực thượng, song phương bây giờ có thể lấy ra binh lực không sai biệt lắm, Trần Mặc muốn phòng bị người Khương, người Hồ cùng Hán Trung, nhưng Tào Tháo phía sau cũng tương tự đến lo lắng Tôn Sách, mà lại Tào Tháo đối quản lí bên dưới lực khống chế cũng không giống như Trần Mặc như vậy mạnh, Trần Mặc tân pháp công lao lớn nhất, liền là để Trần Mặc đem từ triều đình tới chỗ quyền lợi gắt gao nắm trong tay, coi như có người muốn làm loạn, cũng không tạo được quá lớn ảnh hưởng, mà Tào Tháo lúc này, nhưng phải lo lắng cho mình hậu phương thế gia không an phận.

Không nói những cái khác, Từ Châu Trần thị liền là cái vấn đề lớn, thời khắc mấu chốt, Trần Khuê cho sau lưng mình đâm đao, Tào Tháo tuyệt đối sẽ không có nửa điểm kinh ngạc, mà Trần thị giao thiệp. . .

Đương nhiên, những vấn đề này Trần Mặc cũng có, Trần Mặc dưới trướng cũng có cùng Tuân thị các loại đại tộc giao hảo thế gia, nhưng Trần Mặc rất khéo léo thông qua tân pháp, dần dần đem những khả năng này tồn tại vấn đề, đều thu tập được Lạc Dương triều đình, địa phương bên trên, Trần Mặc lực khống chế đang không ngừng tăng cường, đây cũng là Tào Tháo phát động cuộc chiến tranh này nguyên nhân.

Nếu như chờ Trần Mặc đem tân pháp triệt để mở rộng thời điểm, thời gian kéo càng lâu, Trần Mặc có thể triệu tập lực lượng liền càng mạnh, Tào Tháo cẩn thận nghiên cứu qua Trần Mặc tân pháp, hắn muốn đánh bại Trần Mặc, đây là cơ hội cuối cùng.

"Chúa công chớ lo." Tuân Úc cười nói: "Trần Mặc tuy mạnh, nhưng hắn quản lí bên dưới bây giờ đã là ám đào mãnh liệt, sĩ tộc cùng nó mâu thuẫn ngày càng bén nhọn, lấy Úc quan chi, bây giờ chúa công cùng Trần Mặc quyết chiến, Lạc Dương tất nhiên sinh loạn."

"Không sai." Quách Gia gật đầu nói: "Trần Mặc dù thiện trị quân, nhưng hắn dưới trướng bây giờ Ký Châu hàng tốt liền có gần nửa, tất có mâu thuẫn, trái lại quân ta, lại là trên dưới một lòng."

Tào Tháo biết, đây là mình hai vị này mưu sĩ lại cho mình động viên trợ uy, tăng thêm lòng tin, thở dài nói: "Năm đó chính là cùng Viên Thiệu tranh hùng, ta cũng có lòng tin, dù là lúc ấy ta binh mã kém xa hắn cường thịnh, nhưng bây giờ, cùng Bá Đạo tranh chấp, dù là binh lực không kém nhiều, ta cũng không tất thắng chi tâm, chư vị yên tâm, trận chiến này, ta tất toàn lực ứng phó, cũng chớ để kia Phẩn Lang khinh thường."

Ba người gật đầu, không lại nói.

Ngày kế tiếp, Hạ Hầu Đôn cùng Nhạc Tiến tại khoảng cách Tuy Dương năm mươi dặm chỗ phát giác được Mã Siêu bộ đội sở thuộc tung tích, hai người riêng phần mình lãnh binh hai mặt bọc đánh, Mã Siêu dù dũng, nhưng lấy một địch hai, cuối cùng không địch lại rút đi, hôm sau, Tào Tháo tận lên tám vạn tinh binh, danh xưng ba mươi vạn, trùng trùng điệp điệp đi Trần Lưu.

Lạc Dương bên này nhận được tin tức đã là sau mười ngày.

"Nhìn đến, Mạnh Đức huynh là muốn cùng ta quyết chiến!" Lạc Dương, phủ tướng quân, Trần Mặc nhìn xem trong tay thẻ tre thở dài, một ngày này, cuối cùng vẫn là tới.

Tuân Du mỉm cười nói: "Chúa công, sớm ngày quyết chiến, tại quân ta mà nói, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt."

Song phương khai chiến đã có hai tháng, các nơi trên chiến trường thương vong không ngừng, mà lại lương thảo tiêu hao cũng có phần to lớn, những năm này, Trần Mặc bên này mặc dù mỗi năm thu hoạch không sai, nhưng chinh phạt Ký Châu, bắc chinh Ô Hoàn, phía tây còn muốn trấn áp Khương loạn, cái này đều phải cần lương cỏ chèo chống, Trần Mặc tồn lương không đến mức không có, nhưng nếu như trận chiến tranh này kéo cái một hai năm, Trần Mặc cũng ăn chịu không nổi, bây giờ quyết chiến, là kết quả tốt nhất.

Trần Mặc gật gật đầu, đạo lý tự nhiên minh bạch, chỉ là. . . Có chút cô độc, đứng dậy, nhìn xem chúng nhân nói: "Trận chiến này, ta tất thắng, ngày mai triều đình nghị chiến, Công Đạt chuẩn bị theo ta xuất chinh, Văn Ưu lưu thủ triều đình."

Vâng.