Chương 334: Thế ép Thiên Tử

Chương 334: Thế ép Thiên Tử

"Đại tướng quân, cái này bắc chinh Ô Hoàn chưa bao lâu, bây giờ sao lại muốn xuất binh?" Ngày kế tiếp, trên triều đình, nhìn xem Trần Mặc đưa tới tấu chương, Lưu Năng có chút bất đắc dĩ nói, tại sao lại muốn đánh trận?

"Bệ hạ, lần này chinh chiến, không phải là thần muốn chiến, mà là Tào Tháo chủ động đem binh đến chiến, Tuy Dương phát binh ba mươi vạn đến chinh, thần nếu không đích thân tới tiền tuyến, chỉ sợ tiền tuyến tướng sĩ không người có thể chống lại Ngụy triều!" Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

"Ba mươi vạn?" Lưu Năng bị cái số này giật nảy mình, nhìn xem Trần Mặc nói: "Không biết quân ta có thể điều binh bao nhiêu?"

Trần Mặc trầm ngâm một lát sau, khom người nói: "Tây Vực Đô Hộ phủ muốn trấn thủ Tây Lương, Phiêu Kỵ phủ tướng quân uy hiếp Hà Sáo, Tiên Ti, ngoài ra còn có hộ Tiên Ti Trung Lang tướng, hộ Ô Hoàn Trung Lang tướng muốn phòng thủ trại vùng biên, Lũng Tây cũng cần binh mã trấn thủ, phòng ngừa Trương Lỗ xâm phạm, quân ta bây giờ có thể điều động quân đội có bảy vạn, như lại thêm Huỳnh Dương một vùng trú quân, ước chừng mười vạn chi chúng."

Lưu Năng đang muốn nói chuyện, đã thấy đường tiếp theo người ra khỏi hàng, mỉm cười nói: "Đại tướng quân lời ấy, không khỏi nói chuyện giật gân."

Đám người bày ra chi, lại là Đại Tư Nông Tư Mã Phòng, lúc trước Trần Mặc hạ Ký Châu, không ít phú hộ đồ sát, Tư Mã gia vốn là Hà Nội vọng tộc, nếu như lúc ấy phản kháng, cũng là đồ sát liệt kê, chỉ là chẳng biết tại sao, Tư Mã Phòng lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, cuối cùng Trần Mặc cũng không nhúc nhích Tư Mã gia, về sau triều đình chiêu Ký Châu danh sĩ vào triều, Tư Mã Phòng bởi vì danh vọng, bị phong làm Đại Tư Nông, Tư Mã gia cũng cả tộc dời vào Lạc Dương.

"Ồ?" Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía Tư Mã Phòng, mỉm cười nói: "Đại Tư Nông cớ gì nói ra lời ấy?"

"Theo tại hạ biết, Tào Tháo những năm này cùng đại tướng quân đồng dạng nam chinh bắc chiến, hắn dù không giống quân ta tứ phía thụ địch, nhưng cũng muốn phòng bị hậu phương bất ổn, Giang Đông xâm lược, trừ cái đó ra, tại Bình Nguyên, Bột Hải một vùng cũng bày ra trọng binh, lần này xuất chinh, dù thanh thế to lớn, nhưng hắn dưới trướng binh mã, chỉ sợ không đủ mười vạn, ba mươi vạn bất quá phô trương thanh thế vậy, người bên ngoài tin cũng cũng không sao, đại tướng quân lâu lệ chiến trận, chính là đương thời danh tướng, như thế nào không biết?"

"Cái kia không biết Đại Tư Nông có gì cao kiến?" Trần Mặc cũng không đối với chuyện này tranh luận, Tào Quân hoàn toàn chính xác không có nhiều như vậy.

"Quân ta tại Huỳnh Dương một vùng đã có binh mã ba vạn, đại tướng quân chính là đương thời danh tướng, ngày xưa Viên Thiệu dùng cái gì thế thịnh, lại vẫn bị đại tướng quân đánh bại, bây giờ Tào Mạnh Đức tịnh không đủ mười vạn, đại tướng quân lại phải dùng cử quốc chi lực nghênh chiến, không khỏi quá mức cẩn thận, thần coi là, đại tướng quân chỉ cần mang binh năm vạn đi đến tiền tuyến liền có thể, không cần đem Lạc Dương trú quân đều mang đi?" Tư Mã Phòng mỉm cười nói.

"Nếu có khả năng, từ xưa đến nay không có bất luận cái gì một viên tướng lĩnh sẽ nguyện ý lấy quả kích chúng, bây giờ trong triều có đầy đủ binh lực đi công lược Trung Nguyên, Lạc Dương lại có tám quan đóng giữ, vững như thành đồng, ta vì sao nhất định phải đặt mình vào nguy hiểm, lại lần nữa lấy quả kích chúng?" Trần Mặc cười, đây là muốn đến mưu mình binh quyền a?

"Đại tướng quân nói không sai!" Dương Tu đứng ra, khom người nói: "Bệ hạ, trên chiến trường, binh hung chiến nguy, Tào Tháo cũng không phải dễ tới bối phận, nếu là trong triều binh lực không đủ cũng cũng không sao, bây giờ trong triều binh lực sung túc, là đủ lấy ưu thế binh lực công lược Trung Nguyên, cho dù đại tướng quân có năng lực lấy quả kích chúng, nhưng Trung Nguyên cỡ nào uyên bác? Binh lực nhiều một chút, chiến thắng về sau, có thể cấp tốc công lược Trung Nguyên, lúc này vì vậy mà giảm bớt binh lực, đúng là không khôn ngoan."

"Trị quốc lúc này lấy nhân nghĩa mà không phải binh qua chi lợi vậy!" Tư Mã Phòng sau lưng, lại ra một người, cất cao giọng nói: "Nếu không thể lấy nhân nghĩa cảm hóa vạn dân, chỉ lấy binh qua công lược thành trì, cũng chỉ nhưng mưu nhất thời mà không thể mưu một thế vậy!"

"Bệ hạ!" Dương Tu nghe vậy, lại là đối Lưu Năng thi lễ nói: "Thần đề cử Đại Tư Nông lĩnh một đội binh mã tiến đến lấy nhân nghĩa cảm hóa vạn dân, kể từ đó, cũng có thể giảm bớt triều ta binh mã tổn thất, nhưng nếu thất bại, nhất định là Đại Tư Nông chưa đi nhân nghĩa chi đạo, có thể diệt hắn toàn tộc!"

"Ngươi..." Tư Mã Phòng nghe vậy biến sắc, nhìn hằm hằm Dương Tu.

"Đức Tổ đừng muốn nói bậy, nếu chỉ lấy nhân nghĩa chi đạo liền có thể bình định loạn thế, các nhà chư hầu cần gì phải thao luyện binh mã?" Trần Mặc khoát tay áo, ra hiệu Dương Tu chớ có lại nói, đối Lưu Năng thi lễ nói: "Bệ hạ, trận chiến này liên quan đến ta Đại Hán vận số, thần ít ngày nữa liền muốn xuất binh, còn xin bệ hạ hạ chiếu!"

"Cái này. . ." Lưu Năng lắc đầu cười nói: "Đại tướng quân, đã quần thần ý kiến không hợp, việc này không bằng hòa hoãn một lát như thế nào?"

"Thần có thể đợi, nhưng ngụy Hán đại quân đã tới Trung Mưu, lại không xuất binh, Huỳnh Dương lấy đông chi cương thổ tất nhiên mảng lớn đánh mất, đến lúc đó binh lâm thành hạ, bệ hạ lại muốn ứng đối ra sao?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Đến lúc đó xuất binh cũng không muộn a?" Lưu Năng do dự nói.

"Không muộn?" Trần Mặc nghe vậy lắc đầu cười nói: "Quân địch không cần tiến đánh Thành Cao, chỉ cần đánh hạ Ngao Thương, lại tìm cách qua sông, đánh chiếm Hà Nội, liền có thể chặt đứt triều đình cùng Ký Châu, U Châu giấy liên lạc, Ký Châu chiến trường sẽ bị cô lập, quân ta liền lâm vào bị động chi cục."

Lưu Năng vẫn còn do dự nói: "Đại tướng quân, trẫm cảm thấy dưới mắt cũng không phải là tốt nhất chiến cơ, không bằng giống như Đại Tư Nông lời nói, trước ra bộ phận binh lực, đánh lui Tào Tháo, sau đó chậm đồ?"

"Năm đó Đổng Trác vào kinh lúc, kỳ thật binh mã cũng không nhiều, như triều này bên trong quần thần chịu hợp lực, Đổng Trác căn bản không có khả năng đắc thế, nhưng cuối cùng lại là Đổng Trác chấp chưởng triều đình, đến mức chư hầu cùng xuất hiện, Hán thất suy yếu, bệ hạ có biết vì sao?" Trần Mặc không có phản bác, mà là hỏi ngược lại.

"Lúc ấy trẫm còn tuổi nhỏ, không rõ lắm." Lưu Năng nhìn xem đến gần trước Trần Mặc, dù là biết Trần Mặc sẽ không gây bất lợi cho hắn, vẫn là cảm giác trong lòng kiềm chế.

"Bởi vì lúc ấy trong triều có rất nhiều trí giả, như Đại Tư Nông như vậy, bọn hắn vì lợi ích của mỗi người, lẫn nhau liên lụy, đều không muốn chủ động đi trêu chọc Đổng Trác, mắt thấy Đổng Trác vào kinh, mắt thấy Đổng Trác từng bước một chưởng khống triều đình, chưa từng làm đến bất lực, liền là như vậy!" Trần Mặc ánh mắt nhìn về phía một đám triều thần, mỉm cười nói: "Hôm nay, bệ hạ hẳn là cũng muốn bắt chước năm đó, thẳng đến Tào Tháo công phá Thành Cao, mới bằng lòng nhìn thẳng vào trận chiến này sao?"

"Đại tướng quân, qua!" Lưu Năng bị kia cỗ đến từ Trần Mặc ngạt thở cảm giác ép tới có chút không thở nổi, mở to hai mắt nhìn nói: "Trẫm chính là Thiên Tử, chẳng lẽ Thiên Tử còn không thể quyết định cái này Đại Hán sự tình?"

"Bệ hạ tuy là Thiên Tử, nhưng bệ hạ nhưng từng biết binh?" Trần Mặc không mảy may nhường, nhìn chằm chằm Lưu Năng nói: "Binh giả, hung khí vậy. Thiện dùng, có thể đả thương địch, nhưng dùng bất thiện, cũng có thể tổn thương mình!"

Lưu Năng, cuối cùng tại cùng Trần Mặc đang đối mặt thua trận, không còn dám đi cùng Trần Mặc đối mặt, cũng không có sức cùng Trần Mặc đối mặt, Trần Mặc quân uy đã cực thịnh, hắn không hi vọng Trần Mặc thắng một trận, một khi Trần Mặc đánh bại Tào Tháo, bình định Trung Nguyên, thanh thế tất nhiên cất cao đến cực hạn, đến lúc đó chỉ sợ khó đối phó hơn.

Nhưng không có cách, Trần Mặc khí thế quá mức hùng hậu, dù là thân là Thiên Tử, đối mặt lúc này phong mang tất lộ Trần Mặc, Lưu Năng cũng không dám quá phận bức bách.

"Chư... Chư vị ái khanh..." Lưu Năng đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía cả triều văn võ, nhưng không có một người nguyện ý vào lúc này đáp lại Lưu Năng ánh mắt, thậm chí yên lặng mà cúi thấp đầu, giờ khắc này, Lưu Năng minh bạch, mình cuối cùng vẫn là một người đây này.

"Bệ hạ, thần coi là, đại tướng quân lời nói rất đúng!" Lý Nho khom người nói: "Trong lúc này, không thối lui để nửa phần, này cũng không phải là chỉ là binh qua chi tranh, cũng là khí vận chi tranh, dung không được nửa điểm lùi bước!"

"Mời bệ hạ phát binh!" Tuân Du không có nhiều lời, chỉ là tiến lên một bước, khom người nói.

"Mời bệ hạ phát binh." Càng ngày càng nhiều đại thần đứng ra, lên tiếng ủng hộ Trần Mặc, về phần trong triều võ tướng... Lưu Năng chưa hề trông cậy vào qua, Trần Mặc đối quân đội chưởng khống đã đạt tới một loại cực hạn trạng thái, muốn thu hoạch được những này võ tướng ủng hộ, cơ bản không có khả năng.

"Liền theo đại tướng quân chi ngôn!" Lưu Năng như là một con đấu bại gà trống đồng dạng gục đầu xuống.

"Thần, lĩnh mệnh!" Trần Mặc đối Lưu Năng có chút thi lễ nói.

"Bãi triều ~" Lưu Năng bên người hoạn quan thấy thế, cao giọng quát.

"Chúng thần cáo lui!" Quần thần vội vàng hạ bái.

Nhìn xem Trần Mặc rời đi, Lưu Năng rốt cục nhịn không được lửa giận trong lòng, một cước đạp lăn trước người bàn, gầm thét lên: "Trẫm chính là Thiên Tử, Thiên Tử! Trần Mặc sao dám khi quân! ?"

"Bệ hạ nói cẩn thận!" Hai bên hoạn quan giật nảy mình, vội vàng xông lên trấn an Lưu Năng.

"Nói cẩn thận?" Lưu Năng quay đầu, hung ác ánh mắt rơi vào hoạn quan trên thân, điềm nhiên nói: "Trẫm chính là Thiên Tử, nơi đây chính là hoàng cung, sao trẫm còn muốn nói cẩn thận sao? Trần Mặc, xuất thân ti tiện, có có tài đức gì dám như thế bức bách tại trẫm! ? Như hắn thật là có can đảm lượng, có dám giết trẫm! ?"

Nói xong lời cuối cùng, Lưu Năng hốc mắt có chút đỏ lên, đối mặt Trần Mặc vị này quyền thần, hắn cái này Thiên Tử làm nhưng có đủ uất ức, phàm là ý kiến cùng Trần Mặc khác biệt, liền sẽ bị Trần Mặc cưỡng ép áp chế lại, để hắn cái này Thiên Tử, tại bách quan trước mặt kém chút thất lễ, hết lần này tới lần khác hắn còn không dám có bất kỳ quá kích ngôn luận, hiện tại, tại Trần Mặc phía sau phát tiết một phen, chẳng lẽ còn muốn cố kỵ cái gì?

"Bệ hạ, cái này trong cung đình, trọng yếu nhất chính là một cái nhẫn chữ!" Một hoạn quan thở dài, an ủi nói: "Đại tướng quân bây giờ uy danh ngày long, bệ hạ nếu muốn cùng đại tướng quân chống lại, lúc này lại càng không nên như vậy xúc động phẫn nộ."

Lưu Năng quay đầu, nhìn một chút hoạn quan, ánh mắt bên trong điên cuồng cũng làm lạnh không ít, nghe vậy yên lặng ngồi tại chỗ ngồi của mình, nhìn xem Gia Đức điện bên ngoài cảnh sắc suy nghĩ xuất thần.

Một bên khác, Trần Mặc hồi phủ về sau, lập tức hạ lệnh đã tại hôm qua bắt đầu tập kết binh mã xuất chinh, đi Huỳnh Dương, chuẩn bị nghênh chiến Tào Quân, Tuân Du nhìn xem Trần Mặc, cười khổ nói: "Chúa công, hôm nay trên triều đình, phải chăng quá mức?"

"Trước kia ta cũng cảm thấy cùng tất cả mọi người là thiện, trên đời này rất nhiều không tốt sự tình liền sẽ không phát sinh." Trần Mặc cười lắc đầu nói: "Nhưng nhiều khi, ngươi muốn làm sự tình, liền sẽ có người hướng về sau kéo ngươi, nếu không cường lực tránh thoát những trói buộc này, cuối cùng sẽ bị bọn hắn kéo vào vũng bùn, chuyện gì đều không làm được, lần này khôi phục Trung Nguyên, liên quan đến triều ta quốc vận  bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản, bệ hạ cũng không được!"

Tuân Du gật gật đầu, đây cũng là Trần Mặc quyết đoán chỗ, bình thường lúc không có chuyện gì làm, Trần Mặc không ngại cùng người giảng kinh luận đạo, thi từ ca phú đến đào dã tình thao, nhưng chân chính đến thời khắc mấu chốt, lên tới Thiên Tử, xuống đến tôi tớ, nhất định phải lấy Trần Mặc mệnh lệnh làm trung tâm, làm việc có chút bá đạo, cái này có lẽ cũng là Trần Mặc có thể có thành tựu ngày hôm nay quyết đoán chỗ đi.

"Công Đạt chuẩn bị theo ta xuất chinh đi." Trần Mặc nhìn xem Tuân Du, không có tại cái đề tài này tiếp tục.

"Vâng!" Tuân Du cúi người hành lễ.

p/s: diệt xong a tháo khả năng động đao họ tư mã.