Chương 335: Cắt râu vứt áo

Chương 335: Cắt râu vứt áo

"Ầm ầm ~ "

Rộng rãi Bình Nguyên bên trên, đại địa đột nhiên kịch liệt rung động, sấm rền đồng dạng tiếng chân từ xa mà đến gần, cuồn cuộn trong bụi mù, từng thớt mạnh mẽ chiến mã lao vùn vụt mà qua, qua trong giây lát, đã đi tới một chỗ ngọn đồi nhỏ trên mới chậm rãi đình chỉ, nguyên bản tạp nhạp kỵ sĩ cấp tốc tại ngọn đồi nhỏ kể trên thành kỵ trận, làm ra phản công kích tư thế.

"Tướng quân, phương nam mười dặm chỗ xuất hiện địch nhân tung tích! Số lượng rất nhiều!" Một trinh sát xông lại, đối trên lưng ngựa một mặt vẻ mệt mỏi Mã Siêu khom người nói.

Mã Siêu trên mặt kia cỗ tùy tiện chi khí cũng không che giấu được kia cỗ vẻ mệt mỏi, hắn đã ba ngày chưa từng chợp mắt, nguyên bản Hạ Hầu Đôn cùng Nhạc Tiến suất quân đến đây nghênh chiến thời điểm, Mã Siêu liền không có tiếp chiến hứng thú, dù sao đối phương binh lực cơ hồ là mình gấp hai, Mã Siêu có đôi khi hoàn toàn chính xác rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhưng cũng không phải không đầu óc, hơn vạn binh mã cũng không thể vô ích chôn vùi ở chỗ này, mà lại Trần Mặc tại hắn xuất binh trước đã dặn dò qua, một khi phát hiện quân địch số lượng khổng lồ, lập tức rút lui, không cần do dự!

Mã Siêu cũng hoàn toàn chính xác làm như vậy, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện vòng vây mình cũng không chỉ là Hạ Hầu Đôn cùng Nhạc Tiến, còn có Lý Điển, Hạ Hầu Uyên, Tào Hồng ba đường binh mã từ bên cạnh phối hợp tác chiến, muốn đem hắn bọc đánh.

Sói đồng dạng trực giác bén nhạy cứu được Mã Siêu một mạng, tại ngửi được khí tức nguy hiểm về sau, Mã Siêu liền quả quyết mang binh lui về, sau đó hắn liền thấy Tào Quân bên trong rất có danh tiếng một chi kỵ binh —— Hổ Báo kỵ, nếu không phải đi kịp thời, kém một bước liền bị Hổ Báo kỵ cho cuốn lấy.

"Phía tây mà có cản đường binh mã, phía bắc mà cũng có, phía đông càng không thể đi, bây giờ phương nam cũng bị chặn, cực kỳ tốt!" Mã Siêu ngồi tại trên lưng ngựa, trong lòng một mảnh nén giận, đột nhiên quay đầu ngựa lại, nhìn về phía chung quanh tướng sĩ nói: "Các tướng sĩ, Tào Tháo đây là muốn đem chúng ta vây chết, mỗ mười hai tuổi bắt đầu lên ngựa chinh chiến, đến nay đã có hai mươi năm, còn là lần đầu tiên đánh như vậy biệt khuất, tả hữu bất quá vừa chết, cùng nó như vậy biệt khuất, không bằng buông tay đánh cược một lần!"

"Chúng ta thề chết cũng đi theo tướng quân!" Một đám tướng sĩ hai ngày này bị Tào Quân làm cho như là chó nhà có tang đồng dạng hối hả ngược xuôi, cũng là trong lòng biệt khuất, Quan Trung quân khi nào như vậy biệt khuất qua, lửa giận trong lòng từ từ dâng đi lên.

"Bên nào người nhiều nhất?" Mã Siêu hài lòng nhìn xem một màn này, mấy ngày nay chật vật bôn tẩu cũng không khiến cái này Quan Trung tướng sĩ sĩ khí triệt để nhảy hủy, cái này cực kỳ tốt.

"Hồi tướng quân, phía đông nhân mã nhiều nhất." Một tướng lĩnh nhắc nhở, phía đông kia là Tuy Dương phương hướng, hẳn là Tào Quân chủ lực.

"Tốt, liền phía đông, chúng ta đi!" Mã Siêu lúc này quát.

Đại quân quay đầu, lập tức hất ra phương nam vây kín mà đến binh mã, thẳng đến Tuy Dương phương hướng mà đi.

Một bên khác, phương nam, Hạ Hầu Uyên tiếp vào Mã Siêu đẩy đi tin tức cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rốt cuộc đại quân vây kín, chỉ cần Mã Siêu cùng bọn hắn hơi dây dưa một đoạn thời gian, cái khác mấy cái phương hướng binh mã liền sẽ cấp tốc vây kín, đem Mã Siêu chi này nhân mã ngăn cản.

"Bọn hắn đi hướng nơi nào?" Hạ Hầu Uyên dừng lại, nhìn về phía trinh sát hỏi.

"Hồi tướng quân, đi hướng Tuy Dương phương hướng." Trinh sát khom người nói.

Tuy Dương, cũng chính là... Hạ Hầu Uyên ngẩn người, Tuy Dương bên kia là Tào Tháo chủ lực chỗ a, Mã Siêu sao hướng bên kia đi?

Không được!

Hạ Hầu Uyên sắc mặt đột nhiên thay đổi, Tào Tháo bên kia nhìn như thanh thế lớn nhất, nhưng trên thực tế, Tào Tháo bên người đều là phụ trách điều vận hậu cần quân đội, ai cũng không nghĩ tới Mã Siêu lúc này sẽ hướng Tào Tháo bên kia chạy.

"Nhanh, gấp rút hành quân, đuổi theo!" Hạ Hầu Uyên hét lớn một tiếng, vội vàng mang theo binh mã đuổi theo Mã Siêu phương hướng lao nhanh.

...

Một bên khác, Tào Tháo hiển nhiên cũng không nghĩ tới Mã Siêu sẽ ngay tại lúc này, hướng nhìn thực lực hùng hậu nhất nơi này đánh tới, hắn bên này ngoại trừ quân hộ vệ đội bên ngoài, nhiều lấy đồ quân nhu làm chủ, nhìn xem thanh thế to lớn, nhưng thực lực lại bởi vì các lộ binh mã đều ra ngoài vòng vây Mã Siêu nguyên nhân, ngược lại là yếu nhất.

Khi biết được Mã Siêu hướng phía phía bên mình giết tới thời điểm, Tào Tháo cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng chưa quá để ý, rốt cuộc chiến trận nhìn lại, Mã Siêu coi như muốn cá chết lưới rách, liều chết một trận chiến, cũng không nên lựa chọn mình nơi này mới đúng.

Không có suy nghĩ nhiều, chỉ là để các tướng sĩ tập kết bày trận, đem thanh thế trước làm, đến lúc đó...

Tào Tháo nhìn xem đã hướng bên này khởi xướng công kích Mã Siêu, sắc mặt tái rồi.

"Các tướng sĩ, theo ta giết!" Mã Siêu giơ lên trong tay trường thương, đối kia đã liệt tốt trận hình Tào Quân hung ác chém giết tới, trực tiếp đánh gãy Tào Tháo suy nghĩ.

Nhìn xem nhân số rất nhiều Tào Quân binh mã, lại phần lớn là mới lên chiến trường, phụ trách vận chuyển vật liệu dân phu hoặc là tân binh, nằm mơ đều không nghĩ tới bọn hắn sẽ là cái thứ nhất cùng Quan Trung quân tác chiến đội ngũ.

Tân binh cùng lão binh chênh lệch ở đâu?

Đối mặt khí thế hùng hổ, một bộ đồng quy vu tận xông tới Quan Trung tướng sĩ, không ít giơ trường mâu liệt ra tại trước trận binh sĩ bắt đầu run rẩy, người bắn nỏ bắn ra cung tiễn về sau, quên rút đi cho hàng sau người bắn nỏ nhường ra địa phương, tên bắn ra mũi tên cũng không thể hình thành uy hiếp, mặc dù bắn giết mấy chục tên quân địch, nhưng lại quên lui ra phía sau đem chiến trường giao cho trường mâu thủ, trơ mắt nhìn đối phương kỵ binh xông lại, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, điên cuồng la lui về sau.

Tào Tháo: "..."

Tân binh thật không tốt mang.

Lệnh kỳ huy động, từng người từng người quan tướng cùng tiếng mắng bên trong, không ít người nhanh chân liền chạy, để trận hình trở nên có chút hỗn loạn, nhìn xem đằng đằng sát khí xông tới Quan Trung quân, không ít tân binh run chân, lái trường mâu có vẻ hơi bất lực.

"Lao, bắn!"

Tại song phương đến gần trong nháy mắt, Mã Siêu hét lớn một tiếng, sớm đã chuẩn bị xong lao run tay bắn đi ra, trong khoảnh khắc, hàng trước trường mâu thủ chết một mảnh, còn sống sợ đến vỡ mật, cũng không còn cách nào bảo trì quân trận, lộn nhào về sau chạy.

Cái này Tào Quân rất yếu!

Công kích bên trong Mã Siêu hiện lên ý nghĩ như vậy, sau đó lại đem những ý niệm này ném sau ót, lúc này, quản hắn mạnh yếu, làm liền xong việc.

"Ầm ầm ~" khổng lồ kỵ trận hung hăng đâm vào Tào Quân quân trận phía trên, như là đâm vào sườn đất trên dòng lũ, nhìn như kiên cố đột phá trong nháy mắt sụp đổ, những tân binh này cùng dân phu tạo thành hậu cần quân đội, làm sao có thể cùng kinh nghiệm sa trường Quan Trung tinh nhuệ chống đỡ.

Tào Tháo tại phát giác được nhánh binh mã này là đến thật trong nháy mắt, liền dẫn Hứa Chử cùng Hổ vệ doanh quay đầu chạy trốn, hắn biết rõ dạng này một chi tân binh cùng dân phu tổ chức đám ô hợp, không có khả năng ngăn trở một chi dám một mình xâm nhập Quan Trung tinh nhuệ, Tào Tháo có bản lãnh lớn hơn nữa cũng không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy đem một chi đám ô hợp biến thành tinh nhuệ, thật có bản lãnh này, Tào Tháo nhất định trước tụ tập được chân chính ba mười vạn đại quân, Trần Mặc cũng liền không đáng để lo.

Đáng tiếc hắn không có, đối mặt hung ác Mã Siêu, hắn chỉ có thể chạy!

Mã Siêu tại giết vào đám người thời điểm, cũng phát hiện, cái này căn bản là một chi đám ô hợp, tuyệt không phải Tào Quân tinh nhuệ, hắn là cùng Tào Quân giao thủ qua, mình bị lừa.

Đối với loại này đám ô hợp, Mã Siêu tự nhiên không hứng thú gì, ánh mắt của hắn, sớm liền khóa chặt tại đã bắt đầu đào vong Tào Tháo trên thân.

Hắn chưa thấy qua Tào Tháo, nhưng Tào Tháo soái kỳ thế nhưng là nhận ra, lập tức mang theo kỵ binh tại xông phá những cái kia đám ô hợp về sau, đuổi sát Tào Tháo mà đến, mắt thấy, song phương tới gần, Mã Siêu đột nhiên hét lớn: "Tào Mạnh Đức, chạy đi đâu! ?"

Tào Tháo theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, khi thấy Mã Siêu đã dần dần thoát ly đội kỵ binh ngũ, hướng phía bên này vọt tới.

Mã Siêu thấy có người quay đầu, mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới thật đúng là bị mình đoán đúng, lúc này quát lên: "Chúng tướng sĩ theo ta giết! Kia râu dài người chính là Tào tặc!"

Tào Tháo nghe vậy, sắc mặt tối đen, đường đường Tào Mạnh Đức, Trung Nguyên song hùng một trong, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn đùa nghịch người khác, hôm nay vậy mà trúng một cái mãng phu sáo lộ.

Một chi hộ quân mắt thấy Mã Siêu kỵ binh cùng bộ binh dần dần tách ra, lập tức đối Tào Tháo quát: "Chúa công đi mau, mạt tướng đi cản hắn!"

Lúc này, Tào Tháo đã không tâm tư lại nói cái gì, chỉ là yên lặng gật đầu.

Lúc này, một đạo nhân mã phân ra đến, đón lấy Mã Siêu.

Cầm đầu Đại tướng quát lên: "Tặc nhân đừng cuồng!"

Giết

Hai chi nhân mã cấp tốc đánh lén tại một chỗ, giao phong ngắn ngủi về sau, kia không đủ năm trăm người binh mã cấp tốc bị xông phá, lại lần nữa đuổi theo.

Tào Tháo bất đắc dĩ, từ bên hông rút ra đoản kiếm, đem mình kia quản lý cực kì tinh xảo râu dài từng sợi cắt mất.

Mã Siêu mắt sắc, nhìn chằm chằm vào Tào Tháo đâu, giờ phút này thấy thế, trong lòng hơi động, trường thương một chỉ nói: "Khoác lụa hồng bào người chính là Tào tặc!"

Tào Tháo đang cắt râu tay nhịn không được run lên, đoản kiếm kém chút cắt ở cổ.

Không lễ phép, chính là Trần Mặc đều phải tôn xưng một tiếng huynh trưởng, cái này Mã Siêu mở miệng một tiếng Tào tặc, thực sự để người hận không thể xông đi lên đem Mã Siêu cái miệng đó cho xé cái nhão nhoẹt!

Đương nhiên, trường hợp như vậy, Tào Tháo cũng liền ngẫm lại, không có thật biến thành hành động, hiện tại cũng không phải hành động theo cảm tính thời điểm, yên lặng cởi xuống trường bào, tiện tay vứt bỏ.

"Cưỡi Bạch Mã người chính là Tào tặc!" Hậu phương truyền đến tiếng quát để Tào Tháo run lên trong lòng, râu ria có thể cắt, trường bào có thể ném đi, nhưng cái này ngựa như ném đi, vậy mình không bằng thúc thủ chịu trói.

"Chúa công, ta đi chiến hắn!" Hứa Chử cũng đen mặt, cái này gọi cái chuyện gì? Lập tức ghìm chặt chiến mã, mang theo Hổ vệ hướng phía Mã Siêu phóng đi.

Hổ vệ doanh chính là Tào Tháo cận vệ, liền như là Trần Mặc thân vệ doanh bình thường, vậy cũng là trong trăm có một dũng mãnh chi sĩ, cùng trước đó bại binh cũng không là một chuyện, hai chi nhân mã rất nhanh đụng vào nhau, nguyên bản theo Mã Siêu có thể tuỳ tiện đánh tan Hổ vệ doanh, lại là sinh sinh chặn Mã Siêu Tây Lương kỵ binh, song phương chém giết tại một chỗ, Mã Siêu kỵ binh trong chốc lát lại bị chi này Hổ vệ cho sinh sinh ngăn trở, Hứa Chử càng là dũng không thể cản, một thanh đại đao trái bổ phải chặt, những nơi đi qua, không bất quá một hiệp.

Mã Siêu thấy thế giận dữ, nổi giận gầm lên một tiếng, nâng thương phóng tới Hứa Chử, gầm thét lên: "Sửu quỷ, đừng tổn thương ta tướng sĩ!"

"Đến hay lắm!" Hứa Chử dữ tợn cười một tiếng, không tránh không né, đón Mã Siêu chính là một đao.

Trường thương cùng đại đao trên không trung đụng vào nhau, mang theo một dải hỏa hoa, trên lưng ngựa, Mã Siêu thân thể nhoáng một cái, bất ngờ không đề phòng, kém chút bị từ trên lưng ngựa đập xuống đến, Hứa Chử ngồi xuống chiến mã hí hí hii hi .... hi. Gào thét, tốc độ không tự chủ được thả chậm xuống tới.

Hai người chậm rãi siết ngừng chiến mã, Mã Siêu tiện tay một thương, đem giết đi lên Hổ vệ ám sát, Hứa Chử đại đao trong tay liên trảm hai tên kỵ binh, quay đầu ngựa lại, hai người lại lần nữa phóng tới đối phương...

p/s: lịch sử tái diễn :)).