Chương 336: Xuất quan

Chương 336: Xuất quan

Cạch

Lại lần nữa giao thủ, vẫn như cũ khó phân thắng bại, Mã Siêu muốn vượt qua Hứa Chử đuổi theo giết Tào Tháo, Hứa Chử lại là muốn liều chết bảo hộ Tào Tháo đào thoát, hai người như vậy giao thủ mấy chục hợp, Hứa Chử mang tới Hổ vệ cơ hồ toàn quân bị diệt, mà Mã Siêu mang tới kỵ binh cũng gãy tổn hại hơn phân nửa, nơi xa vang lên tiếng kèn, kia là Tào Tháo viện quân đến, lúc này tiếp tục đuổi giết Tào Tháo hiển nhiên đã không có cơ hội, Mã Siêu hận hận nhìn xem Hứa Chử, trường thương trong tay càng phát ra dũng mãnh, hắn nghĩ tại Tào Quân vây tới trước đó, đem Hứa Chử chém giết để giải mối hận trong lòng.

Đại thương tung bay, dần dần trở nên có chút quỷ dị, Hứa Chử đã có chút phí sức, nhưng như cũ liều mạng kéo lấy Mã Siêu, bốn phía Hổ vệ đã không có nhiều ít, một khi Mã Siêu rút đi, đối mặt cùng nhau tiến lên Tây Lương thiết kỵ, Hứa Chử coi như lại mãnh, cũng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ.

Phốc

Mã Siêu một thương trên người Hứa Chử lưu lại cái huyết động, Hứa Chử bổ xuống đao lại kém chút đem Mã Siêu trán mà bổ ra, may mắn Mã Siêu dưới tình thế cấp bách, ngửa đầu né tránh, mũ giáp lại bị Hứa Chử một đao chém rách, mà Mã Siêu đâm ra thương mặc dù đả thương Hứa Chử, lại không có thể nhân cơ hội này giết chết Hứa Chử.

"Tính ngươi tốt số!" Mã Siêu cái trán không ngừng có máu tươi chừa lại, từ trên mặt trượt xuống, hậu phương Tào Quân truy binh tiếng kèn đã rất gần, hắn không thời gian sẽ cùng Hứa Chử dây dưa, lập tức quay đầu ngựa lại, mang đám người hướng phía phương hướng ngược nhau đánh tới.

Hứa Chử nổi giận liên trảm mười mấy tên muốn thừa cơ kiếm tiện nghi Tây Lương kỵ binh, tự thân cũng chịu hai đao, bất quá một kiếp này, lại cuối cùng xem như đi qua.

"Trọng Khang, chúa công đâu! ?" Hạ Hầu Uyên đuổi tới về sau, nhìn thấy bại loạn thành một bầy tân binh, tâm cảm giác không ổn, một đường đuổi theo, không đuổi kịp Mã Siêu, lại nhìn thấy Hứa Chử tại nghỉ ngơi tại chỗ, băng bó vết thương, liền vội vàng hỏi.

"Chúa công trốn... Khục khục... Chúa công lui về Tuy Dương." Hứa Chử thở dài, nhìn về phía Hạ Hầu Uyên nói: "Chúa công không việc gì, tướng quân vẫn là mau chóng đuổi theo kia tặc nhân đi!"

Tào Tháo xác thực không việc gì, liền là có chút chật vật, bị Mã Siêu làm cho cắt râu vứt áo, cái này tại Tào Tháo chinh chiến kiếp sống bên trong tuyệt đối là lần đầu, trở lại Tuy Dương một khắc này, Tào Tháo xuống ngựa lúc nếu không phải có chiến mã chống đỡ, kém chút quỳ rạp xuống đất.

"Chúa công, khỏe mạnh hay không?" Vội vàng chạy tới Tuân Úc nhìn xem Tào Tháo như vậy bộ dáng, một bên vịn hắn, vừa nói.

"Không việc gì." Tào Tháo hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Tuân Úc nói: "Truyền ta quân lệnh, mệnh các bộ toàn lực giao nộp giết Mã Siêu, sinh tử chớ luận!"

Không có quá nhiều ngôn ngữ, Mã Siêu lần này xem như đem Tào Tháo đắc tội hung ác.

"Vâng!" Gặp Tào Tháo xác thực không có việc gì, Tuân Úc gật gật đầu, lập tức đi tới lệnh.

Một bên khác, Mã Siêu tại vứt bỏ truy binh về sau, trinh sát rất nhanh dò xét đến Nhạc Tiến chính suất lĩnh binh mã hướng bên này chạy đến.

Quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng mệt binh, Mã Siêu rất rõ ràng, lúc này cùng bất luận cái gì một đội binh mã đụng tới, hắn đều khó mà thắng được, vừa mới mặc dù giết phá Tào Tháo hộ quân, nhưng ở cùng Hứa Chử Hổ vệ doanh chém giết quá trình bên trong, Mã Siêu bên này kỵ binh hao tổn cũng có chút nghiêm trọng, lúc này lại mở một trận chiến, bại nhất định là chính mình.

"Tướng quân, làm sao bây giờ?" Một tướng lĩnh dò hỏi.

"Hướng nam đi!" Mã Siêu suy tư một lát sau nói, Tào Quân lưới bao vây theo Hạ Hầu Uyên truy kích khẳng định xuất hiện lỗ hổng, mà chỗ sơ hở này liền tại phương nam.

Trên thực tế cũng đúng như Mã Siêu suy nghĩ đồng dạng, bởi vì Mã Siêu đột nhiên phát cuồng, trực tiếp đi tìm trung quân phiền phức, dẫn đến Tào Tháo trước đó bố trí lưới bao vây xuất hiện lỗ hổng, cũng làm cho Mã Siêu có cơ hội phá vòng vây, tại Hạ Hầu Uyên tiếp vào Tào Tháo mệnh lệnh, chuẩn bị tiếp tục vòng vây Mã Siêu thời điểm, Mã Siêu đã thành công bỏ rơi Nhạc Tiến, từ Hạ Hầu Uyên phương hướng phá vây mà ra, về sau Tào Hồng cùng Lý Điển cuối cùng chậm một bước, không thể lại đem Mã Siêu vây khốn.

Tào Tháo nhận được tin tức về sau, cũng chỉ có thể ám nhận không may, đây coi như là gián tiếp giúp kia Mã Siêu nổi danh.

"Trần Mặc như thế nào để như vậy mãng phu đến dò xét quân ta hư thực?" Tào Tháo cuối cùng vẫn là không nhịn được, cùng bên người Quách Gia, Trình Dục phàn nàn nói.

Thay cái bình thường võ tướng, trừ phi biết Tào Tháo nơi này là phô trương thanh thế, nếu không coi như muốn phá vây, cũng sẽ không tìm được Tào Tháo nơi này, rốt cuộc không ai sẽ nghĩ tới Tào Tháo làm tam quân chủ soái, bên người lại không có bao nhiêu tinh nhuệ, nhưng hết lần này tới lần khác liền không có hù sợ Mã Siêu, ngược lại bị Mã Siêu giết cái đánh tơi bời, kém chút diễn ra một màn vạn quân từ đó lấy chủ soái thủ cấp tiết mục.

Nếu là thật để hắn thành công, Tào Tháo chỉ sợ chết đều muốn bị người chế giễu.

"Thần nghe nói, năm đó Trần Tào tranh chấp tại Mục Dã lúc, cũng là cái này Mã Siêu đánh bậy đánh bạ tìm được Viên Thiệu đồn lương chỗ, cuối cùng khiến Viên Thiệu không thể không cùng Trần Mặc giao chiến." Một bên Quách Gia lắc đầu nói, cái này Mã Siêu, thật sự có một ít bất thường, bản sự không nói trước, vận khí này là coi như không tệ, lần trước đánh bậy đánh bạ đốt đi Viên Thiệu quân lương, lần này cắm đầu trực tiếp đối Tào Tháo khởi xướng tiến công, tiếp nhận ép Tào Tháo cắt râu vứt áo, chẳng những kiểm tra xong Tào Tháo hư thực, càng làm cho mình dương danh, tiện thể, trận chiến còn chưa bắt đầu, liền để Tào Quân sĩ khí sa sút một lần, cái này để người ta đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Tào Tháo nghe vậy, sắc mặt càng khó coi hơn một chút, nói như vậy, Mã Siêu thật đúng là một viên phúc tướng, nhưng lại không phải là của mình phúc tướng.

Thở dài một lát sau, Tào Tháo mở miệng nói: "Truyền lệnh các bộ, tiếp tục tiến lên."

Mở cung không quay đầu lại tiễn, Tào Tháo không có khả năng bởi vì một cái Mã Siêu, liền từ bỏ lần này đại chiến, hắn đã không có cách nào tiếp tục chờ đợi, một trận bắt buộc phải làm.

"Vâng!" Đám người đáp ứng một tiếng, Tào Tháo hội hợp Hứa Chử về sau, lại lần nữa thu chỉnh binh mã, bắt đầu hướng Trần Lưu xuất phát, lần này mặc dù để Mã Siêu chạy, nhưng lần tiếp theo, Tào Tháo thề muốn báo thù này.

Lần này, Tào Tháo không còn dám chỉ đợi hậu cần dân phu cùng tân binh lên đường, Hạ Hầu Uyên, Nhạc Tiến hai tướng binh mã đi theo tả hữu hộ vệ, một đường đuổi tới Trần Lưu, chuẩn bị cùng Trần Mặc quyết chiến.

Một bên khác, Trần Mặc cũng đã tuyên thệ trước khi xuất quân xuất chinh, lần này, Trần Mặc đồng dạng điều động không ít nhân mã, từ Quan Trung, Ký Châu triệu tập binh mã bảy vạn, lại thêm Huỳnh Dương một vùng quân coi giữ, lại thêm Ký Châu cùng Tào Quân chống lại quân đội, lần này, Trần Mặc xuất binh vượt qua mười vạn, từ thiên hạ đại loạn, chư hầu phân tranh đến nay, mặc dù mỗi lần đại chiến chư hầu đều danh xưng mấy chục vạn, nhưng trên thực tế, lần này Trần Mặc cùng Tào Tháo ở giữa đại chiến, mới là cho đến tận nay, điều động binh lực nhiều nhất một trận chiến tranh.

Tính đến song phương các nơi chiến trường điều động binh mã, lần này song phương đại chiến, binh lực tổng cùng tiếp cận ba mươi vạn chi chúng, thiên hạ chư hầu ánh mắt, đều không hẹn mà cùng rơi vào bên này, không khoa trương giảng, một trận khả năng quyết định liền là toàn bộ thiên hạ cuối cùng thuộc về.

Tháng mười hai mạt, bảy vạn đại quân trùng trùng điệp điệp từ Thành Cao xuất quan, bước vào Trung Nguyên chiến trường, các loại cỡ lớn chiến tranh khí giới càng là liên tục không ngừng bị kéo lên, một trận, Trần Mặc mục tiêu cũng không chỉ là đánh bại Tào Tháo, càng phải triệt để đem Trung Nguyên cầm xuống.

Huỳnh Dương, phủ tướng quân.

"Chúa công, đây cũng là Huỳnh Dương một vùng bố phòng đồ, mời chúa công xem qua." Dư Thăng để người đem một trương to lớn địa đồ treo lên, để Trần Mặc cùng một đám mưu sĩ, võ tướng quan sát, ngoại trừ Huỳnh Dương, Ngao Thương, Trung Mưu, kinh huyện, quản thành, Lũng thành những này Thành Cao lấy đông Trần Mặc chưởng khống thành trì bên ngoài, Dư Thăng còn lựa chọn giống Quan Độ, Mai Sơn, phố ruộng những này chiến lược yếu địa xếp đặt đại doanh, phía trên còn tiêu chú thủ tướng, binh lực phân bố các loại tin tức.

"Vì phòng ngừa có tướng lĩnh phản bội, những này thành trì, đại doanh đều có hai vị chủ yếu quan tướng, như chủ tướng phản bội chạy trốn, phó tướng có quyền đánh chết, trái lại cũng thế, trừ cái đó ra, các nơi còn xếp đặt phong hoả đài, lương thảo mỗi nửa tháng đưa tới, mỗi một lần đều cần đối tốt phất cờ hiệu, khẩu lệnh cùng tương ứng lệnh bài, có bất kỳ đồng dạng không khớp, đều sẽ coi là địch nhân." Dư Thăng kỹ càng giúp Trần Mặc bọn người giảng giải vùng này quân sĩ bố trí cùng phòng ngự của hắn biện pháp.

Trần Mặc say sưa ngon lành nghe, tôi luyện, quay đầu nhìn về phía chúng nhân nói: "Chư vị đều là trong quân lão tướng, nhưng có bổ sung?"

Bổ sung?

Chúng tướng hai mặt nhìn nhau, làm sao bổ sung? Dư Thăng cơ hồ đem có khả năng nghĩ tới địch nhân phương thức tấn công đều làm bố trí, đổi lại bất luận kẻ nào, muốn tiến đánh Trần Mặc tại Thành Cao lấy đông thành trì, ngoại trừ cường công bên ngoài, nghĩ không ra bất kỳ phương pháp, muốn không phải nói vấn đề, chỉ có thể nói Dư Thăng đem binh lực phân phối quá cẩn thận gây nên, nhưng cũng bởi vậy, quân địch nếu như chủ công một chút, rất khó rảnh tay chi viện, rút dây động rừng, nhưng bây giờ Trần Mặc tới, còn mang đến bảy vạn tinh nhuệ, vấn đề này cũng liền không là vấn đề, liền phòng ngự tới nói, Dư Thăng đã làm được có thể xưng cực hạn, mặc kệ Tào Quân từ phương hướng nào đến công, ngoại trừ cường công bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cách khác có thể đi.

Cho dù có người bị xúi giục, hoặc là có người làm cái gì đánh lén  dựa theo Dư Thăng như vậy an bài, muốn có được cái gì lớn đột phá cũng không thể, thậm chí nếu như Tào Quân thuần túy cường công, kia cái gọi là ba mươi vạn đại quân, coi như cuối cùng công phá Thành Cao, chỉ sợ cũng không còn khí lực đi công Lạc Dương.

Huống chi, bây giờ Trần Mặc tới, không có khả năng cho Tào Tháo tiến sát từng bước thời cơ.

Một lát sau, Tuân Du dẫn đầu tán thán nói: "Sớm nghe nói về Dư Tướng quân có tường sắt tướng quân danh xưng, hôm nay nhìn qua này đồ, du mới biết tướng quân vì sao có danh hiệu này! Như Huỳnh Dương đến Trung Mưu bố trí đều như tướng quân lời nói, chỉ sợ không người có thể lấy ra bất luận cái gì sơ hở."

Chúng tướng còn lại cũng yên lặng gật đầu, Dư Thăng cùng Bảo Canh bình thường, là cùng theo Trần Mặc sớm nhất tướng lĩnh, mặc dù cho tới nay đều một mình đảm đương một phía, nhưng ở Trần Mặc dưới trướng chúng tướng bên trong, nhưng còn xa không giống sớm nhất đi theo Trần Mặc Bảo Canh như vậy loá mắt, thậm chí rất nhiều người đều thay Bảo Canh minh bất bình, dựa vào cái gì Dư Thăng có thể một mình đảm đương một phía, Bảo Canh lại một mực đi theo Trần Mặc bên người, cho đến chết sau mới được phong hầu.

Bây giờ nhìn bức tranh này, lại nghe quãng đời còn lại không nhanh không chậm giải thích, chúng tướng xem như chịu phục, tường sắt tướng quân danh bất hư truyền, đối mặt loại này đối thủ, địch nhân muốn công phá phòng tuyến của hắn, tuyệt đối là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Bảo Canh mặc dù dũng liệt, nhưng lần thứ nhất một mình đảm đương một phía, liền chiến tử, tuy nói có chút đối người chết bất kính, nhưng liền có thể lực tới nói, Dư Thăng xác thực mạnh hơn, chí ít từ hắn tại phía trước cản trở, tất cả mọi người có thể an tâm.

"Bây giờ Tào Tháo xua binh đến công, Dư Thăng, ngươi cảm thấy nơi nào thích hợp cùng Tào Quân quyết chiến?" Trần Mặc cười hỏi.

"Quan Độ." Dư Thăng chỉ vào địa đồ nói: "Nơi đây địa thế khoáng đạt, thích hợp kỵ binh rong ruổi, mà lại Tào Quân nếu muốn dụng kế, rất khó có hiệu quả, tây cao đông thấp, địa thế trên cũng càng có lợi cho quân ta."

Trần Mặc gật đầu, nhìn xem địa đồ cười nói: "Không sai.".