Chương 337: Trung Mưu

Chương 337: Trung Mưu

Ban đêm trời chiều đã chìm chân trời, chỉ bằng tinh thần mang tới ánh sáng nhạt, đại đa số người ở thời điểm này là thấy không rõ đồ vật, trong doanh địa đèn đuốc sáng trưng, nhưng doanh địa bên ngoài, liền là đen kịt một màu.

Nơi này thuộc về Trung Mưu tiền tuyến doanh địa, không đủ trăm người doanh địa, chủ yếu chức trách cũng không phải là chiến đấu, mà là cảnh giới, bởi vì Trung Mưu bốn phía, cũng không hiểm yếu có thể thủ, cho nên vì phòng bị đến từ tứ phương khả năng xuất hiện địch nhân, Trung Mưu thủ tướng ở ngoài thành xếp đặt không ít thẻ trạm canh gác, bất quá giống như vậy chừng trăm người doanh địa lại không nhiều, toàn bộ Trung Mưu phụ cận, cũng bất quá chỉ có ba tòa, còn lại đều là lấm ta lấm tấm tiểu quan, đa số là năm đến mười người ở trong đó đóng giữ.

Phát hiện tung tích địch về sau, sẽ lập tức dâng lên lang yên, nếu như địch nhân tiến công, vậy liền rút đi, phổ thông thẻ trạm canh gác là không có nhiệm vụ tác chiến, nhưng trăm người doanh địa lại khác biệt, bọn hắn ngoại trừ canh gác bên ngoài, cũng có trì trệ địch nhân tiến công nhiệm vụ mang theo, doanh địa muốn so phổ thông thẻ trạm canh gác muốn kiên cố rất nhiều, thậm chí trong đó còn có không ít uy lực khá lớn cung nỏ, tỉ như đồng phát nỏ liền là bây giờ tương đối thường gặp thủ thành khí giới, có thể ở một mức độ nào đó đền bù nhân thủ không đủ thế yếu.

Bây giờ song phương đã chính thức khai chiến, làm Trung Mưu bốn phía trọng yếu doanh trại, cái này ba tòa đại doanh khoảng cách Trung Mưu cũng không xa, từ nơi này có thể nhìn thấy Trung Mưu đầu tường bó đuốc còn có bó đuốc hạ ngẫu nhiên lắc lư bóng người, đồng dạng tình huống nơi này, Trung Mưu trên thành cũng có thể liếc qua thấy ngay, một khi khai chiến, cái này ba tòa đại doanh sẽ như cùng cái đinh đồng dạng đính tại quân địch phía sau, vô luận Tào Quân từ phương hướng nào công thành, từ nơi này bắn tên đều có thể bắn trúng đối phương, cho đối phương mang đến áp lực.

Vì để tránh cho quá nhanh bị công phá, cái này ba khu quân doanh mặc dù không lớn, nhưng trại tường lại cực cao, chừng hai trượng, nội bộ còn đệm đắp đất, trại trên tường có thể rời đi, bình thường công thành xe nhưng đụng không phá cái này trại tường, cơ hồ tương đương một tòa mô hình nhỏ thành trì.

Uy hiếp tác dụng là lớn hơn hắn bản thân lực sát thương.

Quan Trung chiến sĩ cầm trong tay trường đao, đứng bình tĩnh tại trại trên tường, ánh mắt vào lúc này nhận rất lớn hạn chế, chỉ có thể bằng vào thính giác đến phát giác phụ cận tiếng vang.

Bó đuốc thỉnh thoảng tuôn ra hỏa hoa, vang lên một tiếng tất ba âm thanh, một đoạn thời khắc, đứng trang nghiêm bất động chiến sĩ đột nhiên huy động trường đao trong tay, hướng phía bên cạnh phía trước trại tường chém ra một đao.

Bành

Nương theo lấy rên lên một tiếng, bốn cái ngón tay đứt bay ra ngoài, trại dưới tường truyền đến vật nặng rơi xuống đất thanh âm, không đợi chiến sĩ tiến lên xem xét, trước mắt tia sáng đột nhiên tối một chút, chiến sĩ không quay đầu lại, nhưng đao trong tay lại hướng về sau chém tới.

Keng

Sáng tối chập chờn trong ngọn lửa, hai thanh chiến đao hung hăng đụng vào nhau, mang theo một dải hỏa hoa, không đợi chiến sĩ phản ứng, trước ngực đột nhiên đau xót, lại là bị một viên mũi tên xuyên thủng, trong tay khí lực không khỏi một yếu, đối diện người tới cũng là tàn nhẫn, nhắm ngay thời cơ rút lui đao, vọt tới trước, một đao bôi qua đối phương cổ họng, lưỡi dao mang theo hàn quang, theo sát lấy chính là một chùm máu tươi cùng bất lực ngã xuống thi thể.

Nói đến phức tạp, nhưng từ Quan Trung chiến sĩ phát hiện không đúng xuất thủ, đến song phương giao thủ, lại đến bị giết, những chuyện này phát sinh trong thời gian cực ngắn, vô luận là Quan Trung tướng sĩ, vẫn là sờ lên Tào Quân tướng sĩ, đều là bách chiến tinh binh, xuất thủ dứt khoát quả quyết, nhưng bên này vang động, vẫn là kinh động đến thủ doanh cái khác tướng sĩ.

Có người gõ đồng la, đồng thời cũng có hơn mười tên Tào Quân đã thừa cơ sờ lên trại tường  trong doanh trại Quan Trung tướng sĩ cấp tốc bò lên, kịch liệt tiếng chém giết bên trong, song phương lần này lúc giao thủ ở giữa lại cũng không dài, chỉ là trong khoảnh khắc, sờ lên trại tường Tào Quân chết chín cái, còn lại từ trại trên tường nhảy đi xuống, quân coi giữ cấp tốc đem bó đuốc ném ra, liền lóe lên một cái rồi biến mất ánh lửa, trong bóng tối truyền đến không ít rên âm thanh.

Sát thương nhiều ít người, không ai biết, nhưng quân coi giữ cũng bỏ ra bảy người thương vong.

"Tào Quân đã đến nơi này, thả phong hỏa, để thủ thành tướng sĩ cẩn thận!" Trong doanh phụ trách chỉ huy đội suất tại kiểm kê qua thương vong về sau, lập tức sai người thả phong hỏa hướng Trung Mưu thành phương hướng cảnh báo.

Địch nhân lặng yên không tiếng động giết tới nơi này, rất có thể dọc đường thẻ trạm canh gác đã bị trừ bỏ, như quân địch thừa dịp lúc ban đêm đánh lén coi như không ổn, Trung Mưu một khi thất thủ, bọn hắn những này ngoại bộ doanh địa liền đã mất đi ý nghĩa.

"Những này Quan Trung quân, quả nhiên cơ cảnh!" Nơi xa, nhìn xem doanh trại bên trong cấp tốc châm ngòi lên phong hỏa, Tào Hưu thở dài, vốn là muốn thừa cơ trừ bỏ rơi những này chôn ở ngoài thành cái đinh, chẳng qua hiện nay nhìn đến, lại cũng không dễ dàng.

"Tướng quân, chúng ta vẫn là thành công dẹp xong một tòa!" Một tướng lĩnh khom người nói, mặc dù hai nơi liên tục gặp khó, nhưng bọn hắn vẫn là thành công công phá một tòa doanh địa, như vậy tính ra, bọn hắn cũng không tính toàn bại.

"Lấy hữu tâm tính vô tâm, lại chỉ công phá một tòa." Tào Hưu nghe vậy, nhìn xem một bên khác dần dần bốc cháy lên doanh địa, lắc đầu thở dài: "Không tính thắng."

Đây vẫn chỉ là Trung Mưu mà thôi, cũng không phải Quan Trung tinh nhuệ, nhưng muốn cầm xuống Trung Mưu, vẫn như cũ không dễ, chớ nói chi là về sau còn muốn cùng Trần Mặc suất lĩnh đại quân tinh nhuệ giao thủ.

"Còn lại thẻ trạm canh gác đều bị công phá, ngày mai chúa công đại quân đến trước đó, cái này Trung Mưu ngoài thành, đã mất quá nhiều quân địch, đủ để cho quân ta có thể toàn lực công thành." Cái đó tướng lĩnh cười nói.

"Có cái này hai nơi doanh trại tại, liền không cách nào đem hết toàn lực." Tào Hưu lắc đầu, đối phương ở ngoài thành bày xuống ba tòa doanh trại mục đích, hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, có lẽ không có bao nhiêu binh mã, nhưng đối công thành bộ đội tới nói, lại là một cái áp lực tâm lý, nếu không thể trừ bỏ, liền không có cách nào toàn lực công thành.

"Kia, không bằng lại công một lần?" Cái đó tướng lĩnh đề nghị: "Chúng ta đã công một lần, cũng bị đánh lui, như lúc này lại công, địch nhân có lẽ sẽ thư giãn."

Tào Hưu nghe vậy, trong lòng hơi động, suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Nhưng! Canh năm lúc lại động thủ, lúc này đối phương tất nhiên sinh lòng đề phòng."

"Mạt tướng cái này liền đi an bài!" Tướng lĩnh gật gật đầu, xuống dưới an bài.

Bóng đêm một lần nữa lâm vào yên tĩnh, những cái kia cũng không thối lui Tào Quân tướng sĩ tiềm phục tại ngoài thành nghỉ ngơi, như là trong bóng tối ẩn núp sói hoang đồng dạng nhìn chằm chằm con mồi của mình.

Như vậy một mực kéo dài hồi lâu sau, canh năm, trời sắp sáng không rõ, cho dù là Quan Trung tướng sĩ cũng không khỏi sinh ra mấy phần khốn đốn, mà nguyên bản đã thối lui Tào Quân chẳng biết lúc nào, lại như u linh sờ lên doanh trại, lần này, hai tòa doanh địa tướng sĩ không thể giữ vững, liền như là Tào Hưu bên người cái đó tướng lĩnh nói tới đồng dạng, ngăn trở một lần về sau, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra thư giãn cảm giác, bây giờ một lần nữa, lại tuyển tại bậc này thời điểm, hai tòa còn lại doanh trại đều bị Tào Hưu công phá, bất quá vì thế trả ra đại giới cũng không nhỏ, Tào Hưu mang tới, thế nhưng là trong quân chọn lựa tinh nhuệ, nhưng vì trừ bỏ cái này ba cái cái đinh, hao tổn gần năm trăm, tiếp xuống công thành chiến lại muốn chiến tử nhiều ít?

Đây mới là thứ nhất trận chiến.

Hừng hực trong ngọn lửa, Trung Mưu phương hướng có người bắt đầu hướng bên này bắn tên, nhưng Tào Hưu đã mang theo người đẩy đi, Trung Mưu thành muốn đánh hạ nhưng không có doanh trại đơn giản như vậy, mình trừ bỏ doanh trại nhiệm vụ đã hoàn thành, Tào Hưu không định ở đây làm nhiều lưu lại.

Tương đối song phương đầu nhập binh lực tới nói, ba tòa không đủ trăm người doanh trại bị đối phương đánh lén thiêu hủy cũng không tính quá chuyện đại sự, thậm chí ngay cả gợn sóng không tính là, nhưng đối với Trung Mưu tới nói, cái này ba tòa vệ doanh thất thủ ý nghĩa lại rất lớn, đại biểu cho Tào Quân tiếp xuống công thành lời nói, đem sẽ không còn có nửa điểm nỗi lo về sau, có thể toàn lực công thành.

Một lần nữa thiết lập đã không còn kịp rồi, theo sắc trời sáng lên, Tào Quân quân tiên phong đã đến Trung Mưu, tiếp xuống chiến tranh, có lẽ liền là buồn tẻ mà thảm liệt thủ thành chiến, lấy Trung Mưu quân coi giữ binh lực tới nói, cũng không có cùng quân địch ra khỏi thành tác chiến thực lực.

Lần này Tào Quân xung phong chính là Lý Điển, tại đến Trung Mưu về sau, cũng không lập tức hạ lệnh công thành, mà là đem trước đây tại vùng này đồn trú tướng lĩnh gọi tới, hiểu rõ Trung Mưu tin tức cặn kẽ.

Làm biên thành, cũng là tuyến đầu, Trung Mưu phòng ngự binh lực Dư Thăng trọn vẹn cho năm ngàn, đây cũng là Trung Mưu dám bốn phía thiết lập doanh địa, thẻ trạm canh gác nguyên nhân, binh lực thượng, Trung Mưu là cực kỳ sung túc.

"Thật có năm ngàn?" Lý Điển nhíu mày, nhìn xem trên bản đồ Trung Mưu bốn phía sông núi xu thế, có chút không tin, mặc dù là hai nhà chỗ giao giới, nhưng Trung Mưu bốn phía một mảnh đường bằng phẳng, tuyệt không phải chiến lược yếu địa, căn bản không cần thiết đồn trú nhiều như vậy quân đội mới đúng.

"Tướng quân, mạt tướng từng tận mắt thấy kia thủ tướng mang theo năm ngàn nhân mã ra khỏi thành khiêu chiến." Một tướng lĩnh vội vàng giải thích nói.

Phô trương thanh thế!

Tại đối phương nói ra lời này thời điểm, Lý Điển trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ, trước đây Tào Quân ở chỗ này bố trí nhân mã mặc dù không ít, nhưng cũng liền hai, ba ngàn người, đối phương lập tức đem năm ngàn người lôi ra đến, nhưng lại chưa giao thủ, chỉ là dọa lui bên này về sau, liền trở về thành, thật có năm ngàn binh mã, ngược lại không cần thiết đều kéo ra cho địch nhân nhìn, đây rõ ràng liền là đối phương phô trương thanh thế, mấy cái này tướng lĩnh thật đúng là bị người ta hù dọa.

Trong lòng cảm thán một phen về sau, Lý Điển nhìn về phía chúng tướng nói: "Quân ta mới tới, tướng sĩ mỏi mệt, không nên lập tức tác chiến, chư vị lại đi lập xuống doanh trại, phái thêm trinh sát tới lui bốn phía dò xét địch tình."

"Tướng quân, không biết chúng ta nên khi nào công thành?" Một tướng lĩnh dò hỏi.

"Không vội, lại để các tướng sĩ nghỉ ngơi mấy ngày lại nói." Lý Điển cười khoát tay một cái nói.

"Vâng!" Một đám tướng lĩnh mặc dù không hiểu nó ý, nhưng cũng không có hỏi nhiều, riêng phần mình lĩnh mệnh rời đi.

Một bên khác, Trung Mưu quân coi giữ mắt thấy Tào Quân chạy đến, còn trước một bước trừ bỏ bọn hắn đứng ở ngoài thành doanh trại, đã làm tốt tử chiến chuẩn bị, ai ngờ Tào Quân sau khi đến nhưng cũng không có lập tức công thành ý tứ, ngày đầu tiên xây dựng cơ sở tạm thời còn dễ nói, nhưng ngày thứ hai cũng không thấy động tĩnh, ngày thứ ba cũng không có xuất binh chi ý.

Thủ thành tướng sĩ trong chốc lát có chút đoán không được đầu não, cái này Tào Quân khí thế hung hăng tới, sao cũng không thấy có bất kỳ động tác gì?

Mang dạng này lo nghĩ quân coi giữ tướng sĩ, lại không tự chủ buông xuống một chút cảnh giác, mà Lý Điển chờ hiển nhiên liền là thời cơ này, tại Trung Mưu quân coi giữ không rõ ràng cho lắm lúc, ngày thứ tư lúc tờ mờ sáng, Lý Điển đột nhiên mang đám người giết tới, dù là quân coi giữ kịp thời làm ra phản ứng, nhưng cũng không có thể ngăn ở Tào Quân tinh nhuệ tiến công, tại giữ vững được hai canh giờ về sau, theo Tào Quân liên tục không ngừng giết vào trong thành, quân coi giữ rốt cục khó mà chống đỡ được, bắt đầu rút đi.

Lý Điển đoán không sai, Trung Mưu chẳng những không có năm ngàn quân coi giữ, ngay cả hai ngàn đều không có, Trung Mưu thành phá, Tào Quân trận đầu báo cáo thắng lợi!.