Chương 338: Kiếm tẩu thiên phong

Chương 338: Kiếm tẩu thiên phong

"Trung Mưu một vùng bách tính, sớm tại năm ngoái Dư Thăng đã bắt đầu an trí, bây giờ ngoại trừ thủ thành tướng sĩ, cơ hồ là tòa thành không." Huỳnh Dương nha thự bên trong, Tuân Du phân tích từ bỏ Trung Mưu lợi và hại, Trung Mưu là Dư Thăng bố trí phòng ngự hệ thống ngoại vi một cái tiết điểm, bất quá Trung Mưu phụ cận địa hình cũng không thích hợp tác chiến, chí ít tại địa thế bên trên, cũng bất lợi cho Trần Mặc, cho nên tại lựa chọn lấy Quan Độ là chiến trường thời điểm, Trung Mưu liền là nhất định bị ném bỏ.

Trước đó, Trung Mưu quân coi giữ mặc dù không có năm ngàn, nhưng cũng có hơn ba ngàn, theo quyết định lấy Quan Độ làm chủ chiến trường về sau, Trung Mưu quân coi giữ lần lượt bị triệu hồi, nhưng một trận Trung Mưu tổn thất, vẫn như cũ để Dư Thăng có chút đau lòng.

"Đánh trận, thương vong lại nói khó tránh khỏi, chí ít Trung Mưu cho chúng ta tranh thủ đầy đủ thời gian." Trần Mặc vỗ vỗ Dư Thăng bả vai, mặc dù hao tổn không nhiều lắm, mà lại thật bàn về hao tổn đến, Tào Quân mặc dù được thành trì, nhưng trả ra đại giới cũng không so Trung Mưu chiến tử tướng sĩ thiếu.

Một bên Bàng Đức nhìn về phía Tuân Du, chắp tay nói: "Tiên sinh, như Tào Quân không chọn Quan Độ, mà lựa chọn hướng những phương hướng khác tiến công sẽ như thế nào?"

Chiến trường hoàn toàn chính xác đã chuẩn bị xong, nhưng như thế nào để Tào Quân dựa theo tâm ý của bọn hắn đến bọn hắn lựa chọn quyết chiến địa điểm cùng bọn hắn quyết chiến, đây cũng là cái vấn đề, nắm chắc chiến tranh tiết tấu là rất trọng yếu, Tào Tháo không có khả năng để bọn hắn chưởng khống tiết tấu.

"Vô luận muốn tấn công nơi nào, Quan Độ đều là quấn không ra, Tào Quân nếu dám lách qua Quan Độ, quân ta thừa dịp thế mà xuống, phục đoạt Trung Mưu, chặt đứt Tào Quân cấp dưỡng, bọn hắn chỉ cần muốn đánh một trận, cũng chỉ có thể đến Quan Độ." Tuân Du mỉm cười nói, Quan Độ là chỗ tốt, nếu như Tào Quân không cầm Trung Mưu, hoàn toàn chính xác còn có rất nhiều đường có thể đi, nhưng chỉ cần Tào Quân đem Trung Mưu cầm xuống, Quan Độ liền không cách nào tránh đi.

Đương nhiên, đi Trung Mưu cũng là Tào Quân lựa chọn tốt nhất, nếu như từ bỏ Trung Mưu, cũng chỉ có thể đi Mai Sơn một vùng, nơi đó địa thế, đối Tào Quân càng bất lợi.

Chúng tướng giật mình, Dư Thăng đạo phòng tuyến này kinh doanh quá tốt, nhất là Trần Mặc chủ lực đại quân đến về sau, Tào Quân coi như lại không nguyện ý, nhưng cũng chỉ có cái này một tuyến có thể phát triển, nếu như đem binh lực chuyển qua Mai Sơn một tuyến, Trần Mặc có thể trong nháy mắt chặt đứt đường lui của bọn hắn thậm chí thẳng đến Tuy Dương.

"Bây giờ các bộ binh mã đã hội tụ hướng Quan Độ một vùng  dựa theo trước đây quyết định vị trí bố trí, Tào Quân chỉ sợ rất nhanh cũng sẽ đến." Trần Mặc nhìn xem chúng tướng cười nói: "Chúng ta cũng nên xuất phát, Dư Thăng."

Một trận, chính là quyết thắng một trận chiến, Trần Mặc sẽ đích thân chủ trì, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Dư Thăng, cái này đánh trận có lẽ không lợi hại, lại nhất làm cho mình yên tâm tướng lĩnh.

"Có mạt tướng!" Dư Thăng tiến lên trước một bước, đối Trần Mặc thi lễ.

"Ngươi tiếp tục lưu thủ Huỳnh Dương, an bài đồ quân nhu, lương đạo." Trần Mặc nhìn về phía Dư Thăng, mặc dù không phải xông pha chiến đấu, nhưng Dư Thăng lại khống chế phía trước quân đội mệnh mạch, loại chuyện này, cũng chỉ có Dư Thăng tới làm, Trần Mặc mới có thể yên tâm.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Dư Thăng khom người lĩnh mệnh.

"Chúng tướng còn lại, theo ta cùng nhau đi tới Quan Độ." Trần Mặc tiếp tục nói.

Vâng

Chúng tướng đáp ứng một tiếng, lập tức sửa sang điểm binh mã, đi hướng Quan Độ, chuẩn bị cùng Tào Quân quyết chiến.

. . .

Trần Mặc bên này tích cực bố trí trận Quan Độ, một bên khác, Trung Mưu trong thành, đám người cũng tại thương nghị chuyện này.

"Lợi hại!" Nhìn xem địa đồ, Trình Dục thở dài nói: "Cái này Trung Mưu không phá, còn chưa nhìn ra cái gì, nhưng bây giờ Trung Mưu vừa vỡ, quân ta con đường, liền chỉ còn lại một đầu."

"Trọng Đức, đây là ý gì?" Hạ Hầu Đôn cau mày nói, cái gì gọi là chỉ còn lại một đầu.

"Quân ta bây giờ dù phá Trung Mưu, nhưng cũng đã rơi vào kia Trần Mặc tính toán bên trong, tiếp xuống, muốn tiếp tục tây tiến, liền cần trước đem bắc bộ Quan Độ đại doanh công phá, không phá này doanh, tựa như một thanh lợi kiếm một mực treo ở chúng ta đỉnh đầu, không thể đem hắn công phá, quân ta liền không cách nào xuất binh, lúc trước Phụng Hiếu thiết kế trước đoạt Quan Độ, chỉ sợ sẽ là vì thế a?" Trình Dục quay đầu, nhìn về phía Quách Gia, lúc ấy Quách Gia hao tốn lão đại tâm tư muốn chiếm trước Quan Độ, Trình Dục lúc ấy còn không quá lý giải, nhưng bây giờ, Trung Mưu vừa vỡ, Trình Dục lại nhìn địa đồ, liền minh bạch Quách Gia ngay lúc đó ý đồ.

Đây là tại chiếm trước tiên cơ đâu!

Đáng tiếc, cuối cùng không thể giành được Quan Độ, để bọn hắn bây giờ trở nên mười phần bị động, chỉ có thể dựa theo Trần Mặc cho ra đường tiếp tục đi tới đích, về phần con đường này như thế nào, đã không còn muốn nhiều lời, tạm biệt, Trần Mặc cũng sẽ không như vậy tính toán.

"Chỉ là Quan Độ mà thôi, ngày đó quân sư chưa thể công phá, là bởi vì một mình xâm nhập, bây giờ đã Trung Mưu đã hạ, công phá Quan Độ đại doanh, há lại việc khó?" Hạ Hầu Đôn cười nói, hắn có chút không hiểu hai người này ngạc nhiên cái gì sức lực.

"Chậm ~" Quách Gia thở dài một tiếng, cảm giác thân thể có chút lạnh, từ trong ngực lấy ra một viên bình ngọc, đổ một ít bột phấn, liền rượu uống hết, thần sắc lúc này mới dịu đi một chút.

Tào Tháo không nói gì, lại làm cho một bên Hạ Hầu Uyên có chút nóng nảy: "Sao sẽ trễ? Tiên sinh ngươi ngược lại là nói nha?"

"Nếu ta đoán không lầm, lúc này Quan Độ, chỉ sợ đã có đại lượng trú quân, lúc này lại nghĩ công phá Quan Độ, chính là muốn cùng Trần Mặc quyết chiến." Quách Gia ngước cổ lên, thở dài nói.

A

Hạ Hầu Đôn nhíu mày, lời này không đầu không đuôi, để hắn không biết nên như thế nào tiếp, nhưng có một chút hắn nghe rõ, Quan Độ hiện tại chỉ sợ đã là địch nhân thiên hạ, chỉ là loại chuyện này, đối phương là làm sao mà biết được? Phái đi ra dò xét tình báo trinh sát tựa hồ còn không đem tin tức trả lại đâu.

Ngay tại Hạ Hầu Đôn nghi hoặc thời khắc, liền gặp một phong trần mệt mỏi trinh sát đi vào ngoài cửa, khom người nói: "Chúa công, tiền tuyến truyền đến quân tình khẩn cấp."

"Tiến!" Một mực không nói gì Tào Tháo hơi ngẩng đầu, nhìn về phía trinh sát phương hướng nói.

"Vâng!" Trinh sát bước nhanh tiến đến, đem một quyển thẻ tre đưa cho một bên Hứa Chử, từ Hứa Chử chuyển giao cho Tào Tháo.

Tào Tháo nhìn qua tình báo về sau, có chút đắng cười đem tình báo đưa cho Hứa Chử, để đám người truyền đọc: "Trước đây, ta còn có ý nghĩ may mắn, bây giờ nhìn đến, lại là đều bị Phụng Hiếu nói trúng."

Đám người nhao nhao nhìn qua thẻ tre, đều là một mặt sợ hãi than nhìn về phía Quách Gia, Quan Độ một vùng, đã tụ tập đại lượng Quan Trung quân, mà lại đã thành lập nên khổng lồ doanh trại.

Quan Độ đến tận đây bất quá năm mươi dặm, nói cách khác, Quan Trung quân đã sớm tại chuẩn bị một trận.

Hạ Hầu Đôn nhìn về phía địa đồ, cũng minh bạch trước đây Quách Gia vì sao nói bọn hắn chỉ có một con đường, Quan Độ tập kết trọng binh, nếu như bọn hắn không ứng chiến, mà là lựa chọn thẳng đến Huỳnh Dương hoặc địa phương khác, Quan Độ tùy thời có thể lấy phát binh tới, chặt đứt bọn hắn đường lui.

"Quân sư thật là thần nhân vậy!" Hạ Hầu Đôn một mặt kính nể nói.

"Lúc này cũng không phải bội phục thời điểm." Quách Gia thở dài một tiếng nói: "Chính là nhìn ra, chúng ta cũng chỉ có thể dựa theo Trần Mặc cho đường đi, phải chăng nhìn ra, không có ý nghĩa."

Lần này song phương giao phong, Trần Mặc nhưng nói là chiếm hết tiện nghi, bọn hắn chỉ cần nghĩ công, cũng chỉ có thể dựa theo Trần Mặc cho đường đi của bọn họ, cùng Trần Mặc quyết chiến, nhưng coi như thắng, Trần Mặc còn có thể lui giữ Lạc Dương, mà bọn hắn có thể được, cũng chỉ là Thành Cao lấy đông những này thành trì mà thôi, cũng không thể làm bị thương Trần Mặc căn bản.

Nếu như có thể theo tính toán của mình đến, quyết chiến hẳn là tại Thành Cao, chỉ cần thắng, bọn hắn liền có thể thuận thế đem Lạc Dương cầm xuống, nhưng Trần Mặc dạng này sớm xuất binh  tương đương với trước đem mình đứng ở thế bất bại, thắng, liền có thể thuận thế cướp đoạt duyện, dự hai châu chi địa, thua, cũng bất quá vứt bỏ vài chục tòa thành trì mà thôi, đại cục cũng không cải biến.

Đáng tiếc, dạng này cấp bậc chiến tranh, song phương đều tại phát lực, nhất là đối phương mưu tính không cần nhà mình bên này kém, tự nhiên không có khả năng dựa theo Quách Gia tốt nhất tưởng tượng tới.

"Kia bây giờ nên như thế nào đánh?" Hạ Hầu Đôn dò hỏi: "Còn xin quân sư chỉ giáo."

"Chỉ giáo không dám nhận, bây giờ chúng ta chỉ có thể dựa theo Trần Mặc suy nghĩ, tiến về Quan Độ tới quyết chiến." Quách Gia lắc đầu nói: "Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng, quân ta binh qua chi lợi, không dưới Trần Mặc, ngoài ra. . ."

Quách Gia nhìn một chút đám người, trầm giọng nói: "Có thể phái người âm thầm tìm kiếm Trần Mặc đồn lương chỗ, nếu có thể đoạn địch lương đạo, quân ta tất thắng!"

Tuyệt lương kế sách, trên chiến trường là vô cùng tàn nhẫn nhất, nhưng cũng là hữu hiệu nhất kế sách, nếu là thành công, trực tiếp có thể quyết định một trận chiến tranh thắng bại, liền như là lúc trước Trần Mặc cùng Viên Thiệu Mục Dã chi chiến, chính là Viên Thiệu lương thảo bị thiêu hủy về sau, Trần Mặc ép Viên Thiệu không thể không cùng hắn quyết chiến, là nên mới có Viên thị suy bại, Trần Tào cùng chia Trung Nguyên sự tình.

Bây giờ cũng giống vậy, nếu có thể gãy mất Trần Mặc lương đạo, bọn hắn không cần cùng Trần Mặc quyết chiến, chỉ cần kéo lấy, liền có thể để Trần Mặc không chiến từ bại, coi như hậu phương có thể một lần nữa kiếm đến lương thảo, Tào Quân cũng có thể đem quyết chiến chi địa, chuyển dời đến Thành Cao, đây chính là Quách Gia lúc trước tính toán, lấy Thành Cao là quyết chiến chi địa, chỉ cần thắng, liền có thể nhất cử đánh vào Lạc Dương, như là một thanh đâm vào Trần Mặc tâm phúc chủy thủ, dù là không thể trực tiếp chơi chết Trần Mặc, cũng có thể để Trần Mặc không cách nào chiếu cố Đông Nam, sau đó mưu đồ Ký Châu, U Châu, nghịch chuyển bây giờ song phương thế cục.

Nhưng vấn đề là, đều biết đây là độc kế, không ai sẽ không làm đề phòng, Trần Mặc càng là dụng binh mọi người, có thể nào để bọn hắn tuỳ tiện tìm tới Trần Mặc đồn lương chỗ, mà lại, Trần Mặc cũng không có khả năng cứ như vậy nhìn xem bọn hắn cướp lương, Tào Tháo bên này cũng phải bận tâm hậu cần lương thảo không bị Trần Mặc chặt đứt.

Cướp lương kế sợ là rất khó có hiệu quả, nhưng cũng muốn thử một chút.

Tào Tháo gõ gõ bàn, nhìn về phía chúng nhân nói: "Chúng tướng tiến đến chỉnh quân, sáng sớm ngày mai, phát binh Quan Độ!"

"Vâng!" Chúng tướng nghe vậy, vội vàng lĩnh mệnh cáo lui.

Nha thự bên trong, chỉ còn lại Tào Tháo cùng Quách Gia, Trình Dục ba người, Hứa Chử tự giác đi tới cửa bên ngoài trông coi, phòng ngừa có người tới.

Đợi cho đám người rời đi về sau, Tào Tháo mới nhìn về phía Quách Gia cùng Trình Dục nói: "Phụng Hiếu, Trọng Đức, lần này Quan Độ chinh chiến, hai người các ngươi coi là phần thắng như thế nào?"

Quách Gia cùng Trình Dục liếc nhau, do dự một chút về sau, Trình Dục mới nói: "Chúa công, Trần Mặc đã lựa chọn chiến trường, tất nhiên có lòng tin, trận chiến này quân ta phần thắng chỉ sợ không cao."

Tào Tháo gật gật đầu, Trần Mặc tính tình hắn tự nhiên biết, nếu không có mấy phần tự tin, như thế nào đem chiến trường tuyển ở chỗ này, ánh mắt nhìn về phía Quách Gia nói: "Như thế nói đến, cũng chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong rồi?"

"Không sai." Quách Gia trầm mặc sau một lúc lâu, gật đầu nói: "Chỉ là gia lo lắng kia Trần Mặc đã có chuẩn bị."

"Cuối cùng muốn thử một lần." Tào Tháo thở dài nói..