Chương 339: Trần Mặc khuyến học

Chương 339: Trần Mặc khuyến học

Hàn phong thấu xương, nguyên bản đất đai phì nhiêu, bây giờ lại có vẻ hơi hoang vu, Trần Tào tranh phong, toàn bộ Trần Lưu một vùng thuộc về hai nhà bách tính sớm tại đầu năm lúc sau đã bắt đầu di chuyển, cho tới bây giờ, nguyên bản phồn hoa giàu có Trung Nguyên đại địa, giờ phút này có thể nhìn thấy, lại chỉ còn lại hoang phế hương trang cùng hoang vu đồng ruộng.

Đợi đến mùa xuân tiến đến thời điểm, cày ruộng bên trên sẽ cỏ dại rậm rạp, nếu như một trận tiếp tục kéo dài, cảnh tượng như vậy, chỉ sợ không chỉ là Trần Lưu, toàn bộ Trung Nguyên chỉ sợ đều sẽ biến thành cảnh tượng như vậy.

Móng ngựa bước qua hoang vu ruộng đồng, tại cái này đầy rẫy tàn lụi cô tịch bên trong, chầm chậm tiến lên, nơi xa đã có thể nhìn thấy Quan Trung quân đại doanh, còn có kia thỉnh thoảng xuất hiện tại tầm mắt bên trong, cảnh giác đánh giá bên này Quan Trung trinh sát.

Hạ Hầu Đôn chậm rãi giơ tay lên, sau lưng binh mã chậm rãi dừng lại, khoảng cách này, lại hướng phía trước, sợ rằng sẽ cùng Quan Trung quân tao ngộ.

"Nguyên Nhượng, nơi đây lập trại, tựa hồ tại quân ta bất lợi!" Tào Hồng giục ngựa tiến lên, nhìn xem bốn phía địa thế, cau mày nói.

"Kia Trần Mặc chiếm trước tiên cơ, như thế nào sẽ cho chúng ta lưu lại nơi đến tốt đẹp, từ tây hướng đông, nơi đây là tây cao đông thấp, từ bắc hướng nam, địa thế cũng là phía bắc phương lược cao, kia Trần Mặc, lại là chiếm hết địa thế tiện nghi, chúng ta cũng không thể đem đại doanh thiết lập tại phía tây." Hạ Hầu Đôn có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn cùng Tào Hồng phụng mệnh đến đây chọn đất hạ trại, nhưng nhìn cái này Quan Độ địa thế, bọn hắn có chút minh bạch kia Trần Mặc vì sao lựa chọn nơi đây nổ doanh, địa thế trên đối Trần Mặc quá có lợi, mặc kệ bọn hắn làm sao hạ trại, địa thế bên trên, Trần Mặc đều là lấy cao đánh thấp, mặc dù trên đại thể là Bình Nguyên, nhưng ở địa thế bên trên, Trần Mặc lựa chọn doanh địa chung quy là cao một chút.

Nhìn, tựa hồ không ảnh hưởng đại cục, nhưng chiến tranh loại sự tình này, dù là một tia ưu thế, cũng có thể diễn biến thành cuối cùng thắng thế, cái này tiên cơ bị cướp đoạt, bọn hắn lúc này đến đây lập trại, có thể lựa chọn nào khác coi như không nhiều lắm.

"Nơi đây địa thế nhẹ nhàng, lợi dụng nơi đây lập trại đi." Hạ Hầu Uyên cùng Tào Hồng băn khoăn một phen, cuối cùng chọn lấy cùng một chỗ địa thế tương đối địa phương tốt lập xuống doanh trại, mặc dù không kịp Trần Mặc địa thế tốt, nhưng ít ra nơi đây địa thế khách quan mà nói, thế yếu không phải quá lớn.

Tào Hồng gật gật đầu: "Ta đi dò xét bốn phía."

Ai biết Quan Trung quân có thể hay không thừa cơ đến công, trinh sát đã phát giác được tung tích của bọn hắn, lúc này vẫn là cẩn thận một chút vi diệu.

Hạ Hầu Đôn đáp ứng một tiếng, bắt đầu sai người xây dựng cơ sở tạm thời.

Một bên khác, Quan Độ đại doanh, Trần Mặc đã dẫn đầu một đám tướng lĩnh vào ở, Tào Quân đến tin tức tự nhiên không gạt được Trần Mặc, nhìn xem trên bản đồ tiêu xuất đến đối phương lập doanh vị trí, Trần Mặc suy tư một lát sau, hơi xúc động nói: "Một trận, cuối cùng không thể tránh né."

"Chúa công!" Mã Siêu tiến lên một bước nói: "Không thể để cho bọn hắn dễ dàng như thế lập trại, mạt tướng xin chiến!"

Trước đó hắn suất khinh kỵ đi điều tra Tào Quân hư thực, kém chút liền bị Tào Quân cho bao hết sủi cảo, thù này, Mã Siêu thế nhưng là một mực nhớ kỹ, bây giờ Tào Quân đến, tự nhiên cho bọn hắn một hạ mã uy.

"Cẩn thận chút, ngươi bộ kỵ binh tạm thời không có dư thừa kỵ binh đến bổ, chỉ có thể mang một chút bộ kỵ tiến đến khiêu chiến." Trần Mặc nghĩ nghĩ, cuối cùng đồng ý, lúc này có thể suy yếu một chút tinh thần của đối phương, cho đối phương một hạ mã uy cũng là không sai.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Mã Siêu cất cao giọng nói, mang kỵ binh hắn không có vấn đề, mang bộ binh, hắn đồng dạng có thể đè ép Tào Quân đánh.

Nhìn xem Mã Siêu khí thế hung hăng rời đi, Trần Mặc cười lắc đầu, bây giờ hắn đã bố trí không sai biệt lắm, lần này đánh với Tào Tháo một trận, hắn vẫn còn có chút lòng tin.

Một bên khác, Mã Siêu lĩnh mệnh mà ra về sau, cấp tốc điểm ba ngàn bộ kỵ, đem người ra doanh, thẳng đến Tào Quân mà đi, Tào Hồng phát giác được về sau, lập tức dẫn binh chạy đến chặn đường.

"Mã Siêu! ?" Tào Hồng nhìn thấy Mã Siêu, trong mắt hung quang lóe lên.

Cái gọi là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Mã Siêu hận Tào Quân trước đó vây giết hắn, kém chút để hắn về không được, nhưng Tào Hồng làm sao không hận Mã Siêu? Song phương nhìn thấy đối phương cờ xí về sau, không nói hai lời, liền xua binh tiến lên chém giết.

Hai chi nhân mã tại giữa đồng trống như là hai cỗ dòng lũ đối xông, cấp tốc chém giết cùng một chỗ, Mã Siêu thiện kỵ binh, bộ binh chỉ huy cũng không kém, nhưng cuối cùng vẫn là không giống kỵ binh như vậy dũng mãnh, mà Tào Hồng hiển nhiên am hiểu hơn bộ quân, song phương binh mã chém giết cùng một chỗ, Mã Siêu chỉ đem lấy hơn trăm tên kỵ binh vừa đi vừa về xung đột, muốn xé mở Tào Quân trận thế, Tào Hồng lại là thừa cơ chỉ huy binh mã muốn vây khốn Mã Siêu, hơn trăm tên kỵ binh mang tới xung kích tự nhiên không như lúc trước hơn ngàn kỵ khả quan, Mã Siêu kỵ binh rất nhanh liền bị hạn chế ở, bất đắc dĩ, chỉ có thể phối hợp bộ binh chém giết.

Song phương từ vùng bỏ hoang một mực giết tới bờ sông, người này cũng không thể làm gì được người kia, cuối cùng mắt thấy song phương tướng sĩ hao tổn nghiêm trọng, chỉ có thể riêng phần mình thu binh.

Mã Siêu kiểm kê một phen chiến tổn về sau, có chút giận dữ nhìn Tào Hồng bên này một chút, không có kỵ binh, đánh nhau liền là khó chịu, thậm chí ngay cả đối phương một chi bộ binh đều không có cách nào phá.

Nhưng Mã Siêu kỵ binh lúc trước phá vây lúc, tổn thương quá nặng, Trần Mặc bên này trong chốc lát cũng không có cách nào điều động càng nhiều kỵ binh cho hắn, cái này kỵ binh cũng không phải bộ binh cưỡi lên ngựa coi như kỵ binh, kia đến trải qua huấn luyện mới có thể thành quân, Mã Siêu thậm chí muốn đem bộ binh xem như kỵ binh đến dùng, nhưng hai cái đùi làm sao có thể tạo thành bốn chân uy thế, cuối cùng xem như thế hoà kết thúc, nhưng nếu cân nhắc đến kỵ binh hao tổn, theo Mã Siêu, lần này giao thủ, phía bên mình bị thua thiệt, cái này khiến hắn mười phần không cam lòng.

"Kia Tào Hồng cũng là sa trường lão tướng, huống hồ một trận cũng không tính bại." Bàng Đức nhìn xem có chút khí tang Mã Siêu, có chút bất đắc dĩ khuyên nhủ.

Vị này ngày xưa Thiếu chủ, bây giờ đồng liêu, mặc dù vũ dũng tuyệt luân, sát pháp dũng mãnh, nhưng tựa hồ có chút nhớ ăn không nhớ đánh, năm đó bởi vì lỗ mãng, mặc dù kết quả cuối cùng là tốt, lập công lớn, nhưng Mã Đại cũng là tại kia một cầm bên trong bỏ mình, sau đó Mã Siêu còn uể oải qua một hồi, nhưng qua về sau, nhưng lại chứng nào tật nấy  lên chiến trường, vẫn là bộ dáng như vậy, lần này nếu không phải hắn cùng Trương Tú liều chết chi viện, Mã Siêu chỉ sợ cũng muốn bị Tào Quân cho vây giết.

Mã Siêu vẫn còn có chút tức giận bất bình, hắn thấy, không thắng đó chính là bại, hắn thiếu niên tòng quân, tại Tây Lương lúc chưa gặp được bại một lần, nhưng đến Trung Nguyên về sau, lại không chỉ một lần gặp khó, treo lên trượng lai cũng không giống tại Tây Lương lúc như vậy thông thuận, Trung Nguyên danh tướng bản sự so Tây Lương những cái kia đối thủ cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi, mà lại cũng càng thêm khó chơi.

Nhìn xem Mã Siêu như vậy thần sắc, Bàng Đức buồn cười nói: "Ngày xưa chúa công để ngươi theo Từ Vinh tướng quân học một ít binh pháp ngươi lại không chịu, bây giờ gặp gỡ đối thủ lại không thể thắng chi, lại oán ai đến?"

Lúc trước Trần Mặc thu phục Tây Lương, đối Mã Siêu thế nhưng là có chút yêu thích, thậm chí chủ động mời Từ Vinh dạy hắn binh pháp, chỉ là Mã Siêu chẳng biết tại sao, liền là không muốn gặp Từ Vinh, cuối cùng chuyện này cũng không giải quyết được gì.

Mã Siêu nghe vậy, sắc mặt có chút hắc, Từ Vinh là hắn không muốn nhắc tới danh tự, kia là cái thứ nhất chính diện đánh vỡ hắn bất bại chiến tích người, đối mặt Từ Vinh, Mã Siêu là thật bất lực, nhưng cùng Từ Vinh học binh pháp, hắn lại có chút kéo không xuống mặt mũi đến, về sau cũng nghĩ đi, chỉ là thời gian kéo thật lâu, lại đi có thể hay không bị người giễu cợt?

Dù sao cuối cùng, chuyện này cũng liền mơ mơ hồ hồ không giải quyết được gì, Từ Vinh đảm nhiệm Tây Vực đô hộ, Mã Siêu cũng đi theo Trần Mặc đến Lạc Dương, bắt đầu chinh phạt Trung Nguyên, hai người có thể cơ hội gặp mặt cũng thì càng ít.

Mã Siêu vì đền bù tự thân không đủ, cũng âm thầm phát lực, không có việc gì liền nghiên cứu binh pháp, chỉ là tự mình tìm tòi cùng có danh sư dạy, vậy nhưng thật sự là hai việc khác nhau, Mã Siêu bản sự không kém, nhưng nếu dứt bỏ hắn thói quen Tây Lương kỵ binh, chỉ huy trình độ cũng chỉ có thể coi là bình thường, xa không có chỉ huy Tây Lương thiết kỵ như vậy kinh diễm.

Đây cũng là vì sao Trần Mặc hiện tại dần dần để Bàng Đức bắt đầu thống soái bộ binh, mà Mã Siêu lại một mực chỉ là cái kỵ binh tướng lĩnh nguyên nhân, bộ binh giao cho Mã Siêu thống soái, có thể phát huy ra tới chiến lực cùng hắn thống soái kỵ binh kém có chút xa, trái lại Bàng Đức, có lẽ dẫn đầu kỵ binh không bằng Mã Siêu như vậy kinh diễm, nhưng lại thắng ở toàn diện, bộ quân thống soái bên trên, Bàng Đức đồng dạng không kém.

"Đi trước cùng chúa công giao lệnh đi, Tào Quân cùng dĩ vãng địch nhân khác biệt, không thể khinh thị." Bàng Đức vỗ vỗ Mã Siêu bả vai an ủi.

Mã Siêu mặc dù có chút không cam lòng, cũng chỉ có thể gật gật đầu, tiến đến cùng Trần Mặc giao lệnh.

"Thua?" Trần Mặc nhìn vẻ mặt ủ rũ Mã Siêu, cười hỏi.

"Chưa từng, nhưng cũng không thắng." Mã Siêu nói: "Kia Tào Hồng quá. . ."

"Tào Hồng chính là Tào Tháo đồng tộc, theo năm đó chư hầu thảo Đổng lúc, liền đã đi theo Tào Tháo, trước đây làm sao không tính, nhưng từ đó về sau, nam chinh bắc chiến, là Tào Tháo lập xuống công lao hãn mã, ngươi hôm nay chính là bại, ta đều không kỳ quái." Trần Mặc thả ra trong tay thẻ tre, chăm chú nhìn Mã Siêu nói: "Mạnh Khởi, ngươi đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp, trước kia tại Tây Lương, ngươi là Mã tướng quân trưởng tử, dựa vào hơn người vũ dũng, tại người Khương bên trong có thể thường thắng bất bại, nhưng đến Trung Nguyên cũng không ít năm tháng, hẳn phải biết Trung Nguyên cùng Tây Lương khác biệt, không nói cái khác, dưới trướng của ta những tướng lãnh này bên trong, mạnh hơn ngươi cũng không phải số ít, không nói Ôn Hầu, Từ Vinh, Tử Nghĩa, cái này Võ Nghĩa, Dư Thăng, Triệu Vân, Trương Hợp, Cao Lãm, Từ Hoảng, Cao Thuận những người này những người này ngươi cũng gặp qua, hai quân đối chiến, ngươi có thể thắng cái nào?"

Mã Siêu nghe vậy im lặng, Trần Mặc dưới trướng nổi danh tướng lĩnh, bản sự đều không yếu, hai quân đối chọi, Trần Mặc nói những này, cái nào xách ra, Mã Siêu cũng không dám nói tất thắng.

"Đánh trận, dựa vào không chỉ là vận khí, lần này nếu không phải ta để Bàng Đức, Trương Tú tiếp ứng, ngươi sợ là đã hãm tại Trần Lưu, nhưng không có khả năng mỗi lần ngươi xuất chinh, ta đều phái người từ bên cạnh chiếu ứng a? Lệnh Minh bây giờ đã có thể một mình đảm đương một phía, ngươi có thể sao?" Trần Mặc nhìn xem Mã Siêu hỏi.

"Có thể!" Mã Siêu cứng lên, ngẩng đầu không phục nói.

"Có thể cái rắm, bộ binh đi doanh làm sao lập? Như thế nào tuyển đất lập trại? Kỵ binh cùng bộ binh như thế nào phối hợp tác chiến?" Trần Mặc mắng: "Phàm là ngươi hiểu những này, ta cũng không trở thành đến bây giờ còn chỉ làm cho ngươi làm cái xông pha chiến đấu tướng lĩnh! Cho ngươi bộ binh, ta sợ ngươi ngay cả Điển Vi cũng không bằng, hôm nay không có bị Tào Hồng đánh bại, ta đều hơi kinh ngạc."

Nhìn xem Trần Mặc sau lưng, Điển Vi im ắng liệt lên khóe miệng còn có kia dày đặc răng trắng, Mã Siêu một mặt xấu hổ giận dữ, mình lại kém, mang binh đánh giặc cũng mạnh hơn Điển Vi a?

Tựa hồ nhìn ra Mã Siêu ý nghĩ, Trần Mặc đứng lên nói: "Sao? Ngươi thật đúng là muốn theo Điển Vi so thống binh? Năm trăm người giao đấu, ngươi thật đúng là chưa hẳn hơn được hắn!"

"Mạt tướng không có." Mã Siêu cúi đầu nói.

"Khẩu phục tâm không phục, nhưng lại không bản sự chứng minh cái gì, ngày mai bắt đầu, cùng ở bên cạnh ta, ta tự mình dạy ngươi binh pháp." Trần Mặc thở dài nói.

"A?" Mã Siêu mờ mịt nhìn về phía Trần Mặc.

"Không muốn?" Trần Mặc quay đầu nhìn hắn, nhíu mày nói: "Vẫn là ta không đủ tư cách dạy ngươi?"

"Đủ ~" Mã Siêu vội vàng hướng Trần Mặc thi lễ: "Đa tạ chúa công."

"Tự giải quyết cho tốt đi, ngươi cùng ta tuổi tác tương tự, thiên tư cũng coi như cực cao, lại như vậy tự mãn, sớm muộn sẽ bị người trẻ tuổi vượt qua!" Vỗ vỗ Mã Siêu bả vai, Trần Mặc trực tiếp rời đi, Mã Siêu thiên phú là coi như không tệ, tính cách cũng là thật hỏng bét, lại không gõ, đời này cũng chính là cái xông pha chiến đấu dũng tướng.

Vâng.