Chương 340: Thiếu phạm sai lầm

Chương 340: Thiếu phạm sai lầm

Ngày càng ngã về tây, lan tràn binh phong bắt đầu nương theo lấy song phương đánh chiêng âm thanh hướng riêng phần mình đại doanh thối lui, lưu lại mảng lớn bừa bộn chiến trường, đứng tại viên môn phía trên nhìn ra ngoài, thi thể nương theo lấy máu tươi xen lẫn thành một mảnh thảm liệt hình tượng, song phương phụ trách quét dọn chiến trường tướng sĩ bắt đầu thu thập thi thể, đây coi như là Tào Tháo cùng Trần Mặc ở giữa ăn ý, phụ trách nhặt xác đều là dân phu, cũng không phụ trách tác chiến, lúc này dù là đi trên chiến trường, cũng không sẽ cùng chạm mặt tới nhặt xác đội phát sinh xung đột.

Trên bầu trời, có Hắc Nha nấn ná, tựa hồ là đang kiếm ăn  dựa theo trong thư tịch ghi chép, loại này chim đại biểu cho chẳng lành, thường thường bọn chúng xuất hiện địa phương, đều sẽ có đại lượng tử vong xuất hiện.

Đến tột cùng là tử vong hấp dẫn bọn chúng? Vẫn là bọn chúng mang đến tử vong?

Theo như sách viết ghi chép tới nói, hẳn là bọn chúng mang đến tử vong, nhưng ở trong mắt Trần Mặc, lại là tử vong đưa tới bọn chúng, người luôn luôn thích trốn tránh trách nhiệm, bất quá trong sách ghi chép có chút vẫn là đúng, loại này Hắc Nha ẩn hiện chi địa, bình thường không có chuyện tốt phát sinh.

Trần Mặc đứng tại viên môn bên trên, ngắm nhìn nơi xa kia dày đặc Tào Quân đại doanh, chiến tranh đã bắt đầu, Tào Quân rất mạnh, điểm ấy tại Trần Mặc trong dự liệu, song phương mấy ngày nay liên tục phát sinh mấy lần chiến đấu, Trần Mặc bên này chiếm một chút thượng phong, nhưng muốn hoàn toàn áp đảo Tào Tháo, nhưng tuyệt không phải một lát có thể làm được.

"Chúa công, cuộc chiến này đến đánh bao lâu?" Mã Siêu đi theo Trần Mặc bên người, hắn mấy ngày nay mỗi ngày đều cùng Điển Vi cùng một chỗ làm Trần Mặc hộ vệ, loại này không thể lên trận chém giết, chỉ có thể đứng tại trung quân nhìn cảm giác, để Mã Siêu có chút bực bội.

"Nhanh, nửa năm đi." Trần Mặc trong lòng yên lặng tính toán được mất, thuận miệng hồi đáp, trong vòng nửa năm đánh bại Tào Tháo, đây là lạc quan nhất ý nghĩ, trên thực tế, loại này cấp bậc chiến tranh, đánh cái một hai năm, Trần Mặc cũng sẽ không quá kỳ quái.

"Lâu như vậy?" Mã Siêu kinh ngạc nói, năm đó đánh Ký Châu mặc dù hao không ít thời gian, nhưng dùng trên chiến trường thời gian kỳ thật cũng không bao lâu, mà lại là cầm xuống toàn bộ Ký Châu, cũng không phải giống như bây giờ đánh xong một trận chiến.

Sau đó nếu có thể đánh bại Tào Tháo, chính là thu phục Trung Nguyên, cái này dùng thời gian, chỉ sợ sẽ không so tại Ký Châu ít hơn bao nhiêu a?

"Mạnh Khởi?" Trần Mặc quay đầu, nhìn thoáng qua Mã Siêu đột nhiên cười nói: "Ngươi mấy ngày nay cùng ở bên cạnh ta, nhưng từng nhìn ra cuộc chiến này trọng yếu nhất chính là cái gì?"

Tựa hồ là cái rất đơn giản vấn đề, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại không đơn giản như vậy.

Mã Siêu do dự một chút nói: "Thông quen binh pháp, chỉ huy tự nhiên?"

"Cũng coi như." Trần Mặc gật gật đầu, sau đó nói: "Nhưng không phải căn bản nhất, ngươi nếu vì tướng, làm được điểm này, coi như được danh tướng, có thể một mình đảm đương một phía, độc lập tác chiến."

"Kia..." Mã Siêu có chút mộng, mình không phải liền là sao?

Có chút không hiểu rõ Trần Mặc muốn nói cái gì, ánh mắt không khỏi nhìn sang một bên làm một mặt trầm tư trạng Điển Vi, hắn đi theo chúa công lâu nhất, nên biết so với mình nhiều a.

"Nhìn ta làm gì? Chúa công hỏi ngươi đâu!" Điển Vi nổi giận, lúc này, hắn bình thường đều sẽ giảm xuống mình tồn tại cảm, không cho chúa công chú ý tới mình, Mã Siêu cái này thùng cơm thẳng như vậy sững sờ nhìn qua, không phải cố ý hấp dẫn chúa công ánh mắt nhìn về phía mình sao?

"Chớ có nhìn hắn, hắn như minh bạch những này, bây giờ đi sớm trấn thủ một phương." Trần Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, đối Điển Vi, hắn là lần đầu tiên cảm nhận được như nào là thất bại, phàm là Điển Vi có thể mở khiếu, cũng không trở thành đến bây giờ còn là Trần Mặc hộ vệ thống lĩnh, mặc dù Điển Vi đối với cái này vui vẻ chịu đựng, nhưng Trần Mặc lại luôn có chút giận hắn không tranh.

"..." Mặc dù cảm thấy có đạo lý, nhưng cái này trong lòng không hiểu e ngại cảm giác cùng xấu hổ cảm giác là chuyện gì xảy ra? Điển Vi đem đầu liếc nhìn một bên, tiếp tục trầm tư, về phần trầm tư cái gì? Hắn cũng không biết.

"Bày mưu nghĩ kế?" Mã Siêu ánh mắt sáng lên, nghĩ đến một cái từ, cái này để hình dung chúa công hẳn là rất thích hợp đi.

"Đây là chiến thắng vị trí, mà không đánh trận chiến trọng yếu nhất." Trần Mặc lắc đầu.

Còn có so bày mưu nghĩ kế càng quan trọng hơn?

Mã Siêu không hiểu nhìn về phía Trần Mặc, do dự nửa ngày về sau, khom người nói: "Siêu không hiểu, mời chúa công giải hoặc."

"Thiếu phạm sai lầm." Trần Mặc thản nhiên nói.

"A?" Mã Siêu ngạc nhiên nhìn về phía Trần Mặc, liền cái này? Đây chính là cái gọi là trên chiến trường trọng yếu nhất?

"Rất kỳ quái?" Trần Mặc cười hỏi.

"Chúa công, đây là là thiết yếu a?" Mã Siêu cười khổ nói, hắn cảm thấy Trần Mặc lại nói đùa hắn  đây coi là cái gì trọng yếu nhất.

"Hồi tưởng một chút đi, liền lấy hôm nay trận chiến tranh này tới nói, Thạch Canh nơi đó xuất hiện qua ba lần sơ hở, Bàng Đức bên kia tại công kích lúc, bắn tên chậm hai cái hô hấp, kém chút bị địch nhân phản áp chế, Trương Tú bên kia tại lui binh lúc liên tục hai lần không có khống chế lại bộ hạ, trận hình xuất hiện buông lỏng, sai lầm như vậy rất nhiều rất nhiều."

"Quân đội là từ người tạo thành, chính là ngày thường huấn luyện lại nghiêm, nhưng lòng người cực kỳ phức tạp, mặc dù từ chỉnh thể mà nói, những này lỗ hổng cũng không ảnh hưởng đại cục, nhưng phân tán đến người trên thân, người kiểu gì cũng sẽ sợ hãi tử vong, cho nên kẻ làm tướng, đầu tiên phải đem sĩ khí cho nhấc lên, chỉ huy tự nhiên, ít nhất phải làm đến bước này, mới có thể chỉ huy tự nhiên, về phần thủ đoạn, người khác biệt, thủ đoạn cũng không giống, những này lỗ hổng không thể tránh né, trên chiến trường tin tức truyền lại, tướng sĩ phục tùng, các mặt hội tụ đến cùng một chỗ, không ai có thể làm được hoàn toàn không sai."

Nhìn xem Mã Siêu thần sắc, Trần Mặc cười nói: "Đặt ở trong quân, tuyến đường hành quân áp dụng, quân doanh ở nơi nào đóng quân, quân doanh nội bộ bố trí, khả năng gặp phải công kích, những địa phương này nếu như xuất hiện sơ hở, một cái hai cái, có lẽ sẽ không trí mạng, nhưng lỗ hổng càng nhiều, dần dần liền sẽ hội tụ thành một mảnh."

Mã Siêu cái hiểu cái không, chỉ là yên tĩnh nghe.

"Liền đơn giản lấy nhà xí tới nói, trong quân nhà xí bố trí, muốn cân nhắc đến các tướng sĩ có thể kịp thời tụ tập, cho nên như xí thời gian đạt được phê an bài, nếu như đột nhiên phát sinh chiến sự, không thiếu tướng sĩ còn đến không kịp như xí hoặc là chưa ra, quân doanh sẽ loạn thành một đống, cho dù miễn cưỡng tập kết, trận hình cũng sẽ mười phần hỗn loạn, quân đội như vậy, ngươi cho rằng có thể đánh thắng trận?" Trần Mặc cười hỏi.

"Không thể." Mã Siêu lắc đầu, trước kia đánh trận, những này trong quân tự có người an bài, hắn cũng không cảm thấy có cái gì, nhưng bây giờ Trần Mặc kiểu nói này, Mã Siêu mới phát hiện ở trong đó học vấn rất lớn.

"Còn có chuồng ngựa thiết trí, đến làm cho kỵ binh kịp thời tìm tới ngựa của mình, nếu không không thể kịp thời tìm tới chiến mã của mình, tập kết tốc độ ít nhất phải tiêu hao thêm gấp đôi thời gian, còn nữa, chuồng ngựa không thể thả tại dễ dàng xuất hiện tiếng vang địa phương, dễ dàng như vậy kinh sợ chiến mã, đàn ngựa một khi kinh sợ, không bị thương địch, trước tổn thương mình, rất có thể trực tiếp dẫn đến dị thường tan tác."

"Trong quân tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vật có rất nhiều, như đều để chủ tướng đến an bài, vậy sẽ đem người mệt chết, cho nên trong quân có chuyên môn phụ trách những vật này tướng lĩnh, mà xem như chủ tướng, chính là muốn đem những này đô thống trù tốt, đem quân đội chỉ huy tự nhiên cũng tốt, bày mưu nghĩ kế cũng được, đều phải tại cái này phía trên tiến hành, không cầu tinh thông, nhưng ít ra ngươi đến biết những chuyện này như thế nào điều chỉnh, nếu không, coi như ngươi có cho dù tốt trù tính, trong quân lỗ hổng chồng chất, ngươi cũng không đánh được thắng trận." Nói xong, Trần Mặc nhìn xem Mã Siêu cười nói.

Mã Siêu gật gật đầu: "Đa tạ chúa công dạy bảo."

"Kỳ thật những vật này, trong thư viện đều có dạy, mấy năm gần đây từ thư viện gia nhập trong quân tướng lĩnh, không nói những cái khác, ở phương diện này có thể làm được cực kỳ tốt, nhưng ngươi khác biệt." Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Mã Siêu nói: "Ngươi thiên phú cực giai, trong nhà cũng truyền có binh pháp, năm đó Phục Ba tướng quân uy chấn Tây Vực, ta cũng có chút khâm phục, nhưng ta nói những vật này, binh thư chiến sách bên trong cũng không kỹ càng ghi chép, chính là mấy năm gần đây các quân tướng lĩnh căn cứ tự thân sở học, ghi chép thành sách, đưa vào thư viện để các đệ tử tìm đọc, ngươi bây giờ nên đọc không phải binh thư, mà là những này thứ căn bản, trước kia đánh trận, phần lớn là Lệnh Minh đang giúp ngươi xử lý những vật này a?"

Mã Siêu yên lặng gật đầu, đột nhiên cảm thấy mình bỏ qua rất nhiều, trước kia Bàng Đức cũng cùng mình nói qua những này, bất quá theo Mã Siêu, có thể đánh trận chiến là được rồi, làm gì để ý những chi tiết này.

"Lấy Lệnh Minh chi năng, không có khả năng một mực vì ngươi phó tướng, những vật này, chính ngươi hiểu, đánh trận, nhất là loại này trận chiến lớn, đừng nghĩ lấy một kích chiến thắng, ngươi có thể làm liền là tận lực giảm bớt mình phạm sai lầm, trên chiến trường cũng tốt, hậu cần tiếp tế cũng được, ra sai càng ít, trong lúc vô hình liền tăng thêm ngươi chiến thắng tỉ lệ, còn lại chính là ổn định, dạng này mấy chục vạn người chiến tranh, trừ phi xuất hiện lớn biến cố, nếu không rất khó trong khoảng thời gian ngắn kết thúc, cầu thắng sốt ruột, ở thời điểm này liền là trí mạng nhất lỗ hổng, nếu ngươi cùng ta đối địch, lợi dụng điểm này, không ra một tháng, ta liền có thể bại ngươi, ngươi nếu là Tào Tháo, thật là tốt biết bao." Nói xong lời cuối cùng, Trần Mặc không khỏi cảm khái một câu.

Trước đó, Mã Siêu nghe được còn liên tiếp gật đầu đồng ý, chỉ là cái này một câu cuối cùng... Mã Siêu cũng không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Giận sao? Giận không nổi, dùng hiện tại Trần Mặc nói những này đi lên bộ, nếu như thật làm cho mình đứng tại chỉ huy góc độ đến xem, vô luận đối thủ là Tào Tháo hay là Trần Mặc, mình thật đúng là không có nhiều phần thắng.

Nhưng mặc dù đạo lý là đạo lý này, nhưng Mã Siêu vẫn là không nhịn được phản bác: "Chúa công, kia Tào Tháo trước đó bị ta truy cắt râu vứt áo!"

"Kia là hắn đánh giá cao ngươi, cho là ngươi sẽ không lỗ mãng thẳng đến trung quân, như hắn trung quân đều là tinh nhuệ lời nói, ta hiện tại, đại khái đến nhặt xác cho ngươi." Trần Mặc im lặng nhìn Mã Siêu một chút, sự tình hắn tự nhiên là biết đến, cũng đại khái có thể nghĩ đến lúc ấy Tào Tháo là thế nào bố trí, ai biết Mã Siêu một mãng bắt đầu, lập tức liền là một bộ đồng quy vu tận đấu pháp, thẳng đến Tào Tháo trung quân mà đến, Trần Mặc cảm thấy, đổi thành chính chính mình cũng phải bị cái này đột nhiên liều lĩnh đấu pháp bừa bãi.

Nhưng đừng nói, có đôi khi thắng bại mấu chốt, còn liền là dựa vào loại này không theo lẽ thường ra bài 'Mãng phu' dẫn ra, nhìn vẻ mặt im lặng Mã Siêu, Trần Mặc cười nói: "Đương nhiên, ngươi một bước này, cũng có thể nói là tìm đường sống trong chỗ chết, nếu là ngươi từ bắt đầu liền có thể nghĩ đến Tào Tháo đang hư trương thanh thế, kia là đủ xưng là đương thời danh tướng."

Mã Siêu bất đắc dĩ gật đầu, vấn đề là... Hắn lúc ấy thật là cảm giác biệt khuất không được, lên cùng Tào Tháo đồng quy vu tận ý nghĩ, kết quả đánh bậy đánh bạ, đem Tào Tháo đánh trở tay không kịp, cũng cho mình giết ra một con đường sống, chỉ là cái này... Hắn sẽ không theo bất luận kẻ nào nói, dù là Trần Mặc đoán được, hắn cũng sẽ không thừa nhận..