Chương 341: Khói lửa ngập trời

Chương 341: Khói lửa ngập trời

Trần Tào ở giữa chiến tranh bây giờ xem như thăm dò giai đoạn, song phương quân đội tại cái này đã triệt để biến thành chiến trường đại địa bên trên chém giết, Tào Tháo binh mã sẽ thỉnh thoảng vòng qua Trần Mặc đại doanh, hướng phía sau Huỳnh Dương, Quản Huyện các vùng thẩm thấu, muốn tìm được Trần Mặc đồn lương chỗ, làm sao Dư Thăng tại cái này hơn trăm dặm địa giới bên trên, làm quá nhiều chướng nhãn pháp, binh lực bố trí cũng có chút cẩn thận, để Tào Quân căn bản khó mà phân biệt ra được lương thảo ở vào nơi nào.

Trần Mặc đồng dạng dùng hết thủ đoạn muốn biết được Tào Quân đồn lương chỗ, bất quá lần này, hắn không có cách nào tự mình quấn sau đi tìm, có lẽ nếu như Trần Mặc tự thân lên trận, có thể tìm tới Tào Quân đồn lương chi địa, nhưng bởi như vậy, Trần Mặc rất có thể lâm vào Tào Quân vây quanh, cầm mạng của mình đến đổi một trận chiến tranh thắng lợi, Trần Mặc là không thể nào đi làm.

Trần Mặc đem ba vạn binh mã chia sáu đội, lúc nào cũng bày ra đánh nghi binh tư thế, đồng thời phái ra đại lượng trinh kỵ tứ phía dò xét, trinh kỵ ở giữa phát sinh quy mô nhỏ chiến đấu cơ hồ mỗi ngày mỗi lúc đều sẽ phát sinh.

Tào Tháo bên này mệnh lệnh Lý Điển bộ đội sở thuộc hướng phía Quản Thành phương hướng tiến công, ý đồ đánh hạ Quản Thành, chiếm cứ một chỗ cứ điểm đến uy hiếp Trần Mặc đường lui, tùy thời cắt đứt Trần Mặc lương đạo, Trần Mặc tự nhiên không cam lòng yếu thế, để Trương Tú mang theo một đội binh mã chặn đường phản công, song phương phát sinh qua một trận kịch liệt chém giết, Trương Tú hơi rơi xuống hạ phong.

Mà tại này đôi mới lẫn nhau thử quá trình bên trong, Trần Mặc lại lệnh Bàng Đức suất bộ đường vòng tuấn nghi, muốn kiểm tra Tào Tháo hậu phương bố trí, cùng Tào Hồng tại nửa đường phát sinh tao ngộ, Bàng Đức vững bước thúc đẩy, tại một trận bên trong, đánh tan Tào Hồng xuất lĩnh bộ hạ, bị đánh tan bại binh hướng bốn phương tám hướng chạy tứ tán, Bàng Đức muốn truy kích, lại bị Hạ Hầu Uyên cùng Nhạc Tiến hai đường binh mã vây kín, Tào Tháo muốn nhân cơ hội nuốt mất Bàng Đức nhánh binh mã này.

Trần Mặc tương kế tựu kế, mệnh Khiên Triệu suất bộ thừa cơ tập kích Hạ Hầu Uyên bộ đội sở thuộc, muốn đem Hạ Hầu Uyên cái này một bộ cũng cho đánh tan, đồng thời lại mệnh Trương Hợp suất bộ đi Tào doanh bên ngoài phục kích Tào Quân viện quân, bị Tào Tháo khám phá về sau, Nhạc Tiến cùng Hạ Hầu Uyên hợp binh một đường, cùng Bàng Đức, Khiên Triệu hai người một trận sau đại chiến, cuối cùng song phương bất phân thắng bại, riêng phần mình thối lui.

Sau đó hai tháng bên trong, toàn bộ Quan Độ phương viên năm mươi dặm tựa hồ cũng hóa thành chiến trường, Trần Mặc cùng Tào Tháo thi triển kỳ chiêu, muốn dụ ra đối phương chủ lực, toàn bộ Quan Độ trên chiến trường, Trần Tào hai quân cảm thụ liền là bốn phương tám hướng tựa hồ cũng là quân địch, mỗi một chi giống như đều là chủ lực, chém giết cũng biến thành càng thêm kịch liệt, nhưng lại giống như nơi nào đều không phải chủ lực.

Song phương đầu nhập chiến trường binh lực, cộng lại đã vượt qua mười vạn, loại này hỗn loạn chiến cuộc kéo dài ròng rã hai tháng, vô luận Trần Mặc vẫn là Tào Tháo đến lúc này, đều đã không cách nào lại khống chế phe mình số thương vong lượng, vạn người quy mô chiến tranh tại gần hai tháng bên trong phát sinh không dưới trăm lần, tiểu quy mô tranh đấu càng là vô số kể, thương vong số lượng cũng làm cho hai người đều có chút ăn không tiêu, không thể không riêng phần mình thu binh.

Lúc này đã là hồi xuân đại địa, oanh bay cỏ mọc, nhưng song phương chiến tranh đến lúc này tựa hồ mới tiến vào quỹ đạo, hai quân chinh chiến, những cái kia không kịp thu thập hài cốt trải rộng hai quân đại doanh phương viên mấy chục dặm, trên đường nhìn thấy thi cốt thực sự không thể bình thường hơn được.

Huỳnh Dương, đại lượng thương binh được đưa về đến, tiếng rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết không ngừng xé rách lấy màng nhĩ của người ta.

Dư Thăng cùng Từ Thứ xuyên qua tại thương binh doanh bên trong.

"Tiền tuyến chinh chiến tựa hồ càng phát ra kịch liệt." Từ Thứ nhìn xem một màn này, hắn không nghĩ tới lần này cùng Tào Quân chinh chiến sẽ gian nan như vậy, đại quy mô như vậy xuất hiện thương binh, tại dĩ vãng trong chiến tranh thế nhưng là chưa hề xuất hiện, đây vẫn chỉ là trọng thương, khó có thể tưởng tượng tiền tuyến chiến tranh sẽ thảm liệt đến mức nào.

"Tào Quân cùng dĩ vãng đối thủ khác biệt, đồng dạng là thân kinh bách chiến, nghiêm chỉnh huấn luyện, lần này chinh chiến, chúa công đều nói qua, không nắm chắc tất thắng, một khi bại, cái này Thành Cao lấy đông thành trì liền muốn toàn bộ từ bỏ." Dư Thăng thở dài, trận này liên quan đến toàn bộ thiên hạ đi hướng chiến tranh, thảm liệt trình độ có thể nghĩ.

Hắn nơi này đều nhận được nhiều lần tập kích, nếu không phải Dư Thăng làm người cẩn thận, chỉ sợ Huỳnh Dương đều có thể bị Tào Tháo diệt đi, mà Trần Mặc cũng đối với Tào Tháo sau lưng vài toà thành trì phát động qua tập kích, muốn tìm được đối phương đồn lương chỗ, nhưng kết quả sau cùng cũng không hết nhân ý, mà lại Tào Tháo bên kia không biết, Trần Mặc bên này lại là từ phía sau triệu tập qua một lần tân binh tới, nghĩ đến Tào Tháo bên kia, chỉ sợ cũng phải từ phía sau triệu tập tân binh đến đây đi.

Trận chiến tranh này, song phương cho đến bây giờ, riêng phần mình đầu nhập binh lực chỉ sợ đã vượt qua mười vạn, mà lại Trần Mặc hậu phương còn tại mộ tập tân binh, trận chiến tranh này tựa như cái cối xay thịt bình thường, thôn phệ lấy các chiến sĩ tính mệnh.

"Báo ~" một tướng sĩ thật nhanh chạy tới, đối hai người thi lễ.

"Chuyện gì?" Dư Thăng nhìn xem người tới nói.

"Chúa công cấp lệnh!" Tướng sĩ đem một quyển thẻ tre giao cho Dư Thăng nói.

Dư Thăng vội vàng tiếp nhận, nhìn kỹ một chút, quay đầu nhìn về phía Từ Thứ, đem thẻ tre đưa cho Từ Thứ nói: "Chúa công điều tiên sinh tiến về Quan Độ."

Từ Thứ nghe vậy, tiếp nhận thẻ tre nhìn về sau, gật đầu nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền đứng dậy."

"Ta cho tiên sinh phái một chi hộ vệ, đoạn đường này cũng không quá bình!" Dư Thăng nói.

"Làm phiền." Từ Thứ cũng không cự tuyệt, Tào Quân bây giờ thỉnh thoảng sẽ có đám bộ đội nhỏ chảy vào, cướp lương, hủy cầu, quả nhiên khá khó xử quấn, hắn mặc dù có chút võ nghệ, nhưng bây giờ Từ Thứ đã không còn là năm đó du hiệp, rất thích tàn nhẫn tranh đấu sự tình cũng mất hứng thú, vẫn là lấy tự thân an nguy làm trọng.

"Bây giờ chúa công đem tiên sinh cũng điều đến tiền tuyến, chỉ sợ là để tiên sinh chủ trì một đội binh mã, vạn mong coi chừng!" Dư Thăng dặn dò, Trần Mặc lúc này đem Từ Thứ điều đến tiền tuyến, chỉ sợ cũng là cảm thấy nhân thủ không đủ, Từ Thứ chỉ sợ muốn lên chiến trường.

"Tướng quân yên tâm, tại hạ đi theo chúa công những năm này, cũng coi là thân kinh bách chiến." Từ Thứ cười gật gật đầu, lập tức cáo từ Dư Thăng, mang theo Dư Thăng phái cho hắn hai trăm tinh nhuệ trực tiếp thẳng chạy tới Quan Độ.

Huỳnh Dương khoảng cách Quan Độ có 130 dặm, toàn lực đi đường cũng phải hai ba ngày, không tốt trì hoãn.

Trên đường đi, ven đường thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chiến đấu vết tích, Quan Trung tướng sĩ cùng Tào Quân chém giết khắp nơi đều đang phát sinh, chiến trường mặc dù tại Quan Độ, nhưng bây giờ đã là lấy Quan Độ làm trung tâm, hướng hai bên phóng xạ, cái này Thành Cao lấy đông, đã không có đất an toàn.

Từ Thứ một đường đi nhanh, cùng ngày liền đuổi tới Quản Thành, lại tại ngoài thành Quản Thành bên ngoài, nhìn thấy hai chi nhân mã chém giết.

"Im lặng!" Từ Thứ mang theo tùy hành quân hầu, ra hiệu hành quân lặng lẽ, đồng thời yên lặng chú ý chém giết song phương.

Hai bên nhân mã không nhiều, một chi là Quan Trung nhân mã, số lượng bất quá ba trăm, mặt khác một chi lại là Tào Quân, chừng bảy, tám trăm người, hai chi nhân mã tại Quản Thành bên ngoài chém giết cùng một chỗ, Quan Trung quân mặc dù dũng mãnh, nhưng Tào Quân cũng không kém bao nhiêu, mà lại đối phương còn chiếm theo lấy nhân số ưu thế, mắt thấy chi này nhân mã đã muốn bị đánh tan.

"Tiên sinh, muốn hay không giúp một cái?" Quân hầu nhìn về phía Từ Thứ, nhiệm vụ của hắn là hộ tống Từ Thứ an toàn đến Quan Độ đại doanh, mặc dù không đành lòng nhìn thấy người trong nhà bị đối phương giảo sát, nhưng nhiệm vụ quan trọng, việc này còn phải hỏi thăm Từ Thứ cách nhìn.

"Ngươi sai người gãy một ít nhánh cây, ở bên kia vừa đi vừa về kéo lấy." Từ Thứ nhìn một lát sau, gật gật đầu, hạ lệnh: "Những người khác một hồi nghe ta hiệu lệnh, chớ có tiến lên chém giết, chỉ cần không ngừng đánh trống reo hò hò hét, gõ vang chiêng trống, đồng thời lộ ra quân ta cờ xí liền có thể."

"Vâng!" Quân hầu đáp ứng một tiếng, lập tức sai người tiến đến gãy nhánh cây, ở phía xa không ngừng vừa đi vừa về kéo lấy, chỉ trong chốc lát, liền gặp bụi mù cuồn cuộn, tựa như thật có một chi đại quân hướng bên này chạy đến.

Đồng thời những người còn lại tại Từ Thứ mệnh lệnh dưới, bắt đầu trắng trợn đánh trống reo hò, khua chiêng gõ trống, đại biểu cho Trần Mặc đại kỳ không ngừng lay động, trong nháy mắt để nơi xa ngay tại chém giết hai chi nhân mã giật mình.

Quan Trung quân một phương nhìn thấy bên này cờ xí, mừng rỡ trong lòng, cầm đầu quan tướng nghiêm nghị quát: "Các tướng sĩ, viện quân đến, theo ta giết!"

Quan Trung tướng sĩ sĩ khí đại chấn, một bên khác, Tào Quân chung quy là xâm nhập địch hậu, không biết sâu cạn, cầm đầu tướng lĩnh thấy thế biến sắc, cũng không lo được tiếp tục đuổi giết, lập tức lựa chọn rút quân, song phương đuổi trốn nửa ngày về sau, những cái kia Quan Trung tướng sĩ mới từ bỏ, mang theo tàn quân đi vào Từ Thứ bên này, lúc này mới phát hiện nào có cái gì viện quân, bất quá hai trăm người đội ngũ mà thôi, trong nháy mắt kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, may mắn không có một mực đuổi tiếp.

"Ta chính là Từ Thứ, ngươi là người phương nào bộ hạ?" Từ Thứ quang minh thân phận, nhìn xem người tới nói.

"Hồi tiên sinh, mạt tướng chính là Trương Hợp tướng quân bộ hạ giáo úy, lần này phụng mệnh hộ tống lương thảo, đụng ngay quân địch đến đây cướp lương, bất đắc dĩ suất bộ dẫn ra truy binh, một mực giết tới nơi đây, còn muốn đa tạ tiên sinh tương trợ." Cái đó tướng lĩnh biết Từ Thứ, cúi người hành lễ nói.

"Chiến sự tiền tuyến như thế nào?" Từ Thứ làm cho đối phương cùng mình hợp binh một chỗ, cùng hắn cùng một chỗ tiến đến cùng hộ tống lương thảo đội ngũ tụ hợp, một bên dò hỏi.

"Nói không ra." Giáo úy lắc đầu: "Mỗi ngày đều đang chém giết lẫn nhau, nhưng ai thắng ai thua, mạt tướng cũng không rõ ràng."

Mười vạn người quy mô đại chiến trường, tác động đến phạm vi đủ có mấy chục dặm, hắn một cái giáo úy, có thể nhìn thấy, cũng chính là mình có khả năng tham dự bộ phận chiến trường, về phần đại cục như thế nào, đừng nói là hắn, chỉ sợ Trương Hợp đều không thể thấy được toàn cảnh.

Từ Thứ gật gật đầu, câu nói này cũng là thăm dò, hiện tại tình huống này, trời mới biết đối phương có phải hay không là Tào Quân giả trang.

Song phương hợp binh một chỗ, nhân mã ngược lại là nhiều hơn không ít, sau đó cùng lương đội tụ hợp, một đường lại gặp được mấy cỗ Tào Quân đánh lén, bị Từ Thứ nhẹ nhõm hóa giải, hoặc dọa lùi, hoặc đánh tan, bất quá như thế tấp nập tiến công, lại làm cho Từ Thứ sinh ra cảnh giác.

"Quân ta lương đạo hẳn là đã bị Tào Quân biết rõ?" Từ Thứ đưa tới giáo úy, cau mày nói, đây chính là Trần Mặc hậu phương a, làm sao nhiều như vậy Tào Quân, còn luôn có thể tìm tới chỗ ở của bọn hắn.

"Cái này mạt tướng không biết, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, lương đội xác thực thường thường tao ngộ phục kích." Giáo úy lắc đầu nói.

"Chúa công có biết việc này?" Từ Thứ đột nhiên dò hỏi.

"Hẳn phải biết." Giáo úy gật gật đầu: "Gần nhất hộ tống lương đội nhân mã nhiều hơn không ít."

Nhưng lương đạo lại chưa biến. . .

Từ Thứ nhíu mày đi vào một cỗ lương xe trước mặt, đột nhiên rút kiếm cắt đứt một cái lương túi.

"Rầm rầm ~ "

Bất quá ngũ cốc rơi xuống về sau, từ lương trong túi chảy ra, nhưng đều là nhỏ bé hòn đá, Từ Thứ sau lưng, giáo úy trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này..