Chương 342: Tương kế tựu kế

Chương 342: Tương kế tựu kế

Nhìn xem túi lương bên trong trượt xuống cục đá, Từ Thứ minh bạch, cái này lương đội, rễ vốn là vì hấp dẫn Tào Quân tinh nhuệ đến đây cướp lương, chỉ sợ Tào Quân có thể dễ dàng như thế tìm tới nơi này, hơn phân nửa cũng là chúa công cố ý tiết lộ tin tức.

Yên lặng vượt qua túi lương, Từ Thứ quay đầu, nhìn xem kia trợn mắt hốc mồm giáo úy, trầm giọng nói: "Việc này nát ở trong lòng, không thể cùng bất luận kẻ nào kể ra!"

"Vâng!" Giáo úy gật gật đầu, lập tức có chút không cam lòng nói: "Nhưng tiên sinh, vì sao a! ?"

Liều chết bảo hộ, lại chỉ là từng đám cục đá, cái này khiến hắn cảm thấy bọn hắn trước đây hi sinh không có chút ý nghĩa nào.

"Hấp dẫn quân địch tinh nhuệ đến công, mượn cơ hội tiêu diệt Tào Quân tinh nhuệ." Từ Thứ thở dài, đây cũng là hắn hạ lệnh cấm khẩu nguyên nhân, nếu là những này tướng sĩ biết được chân tướng, chỉ sợ sẽ không lại liều chết hộ vệ, cứ như vậy, đại doanh phương diện mưu đồ liền muốn loạn, hắn có chút thầm mắng mình nhiều chuyện, không có việc gì lật xem cái gì?

Từ chiến thuật đi lên nói, cái này tự nhiên không có vấn đề gì, nhưng đối với những cái kia vì bảo hộ lương đạo, liều chết chém giết, nỗ lực tính mệnh tướng sĩ tới nói, cái này kỳ thật cũng không công bằng, nhưng chiến tranh liền là như thế, muốn chiến thắng, hi sinh là không thể tránh được, chỗ khác biệt chính là, có hi sinh là bị động, mà có chút là chủ động.

Chủ động hi sinh, có thể mang đến càng lớn phần thắng, nhưng tương tự cũng dễ dàng gây nên lòng người mâu thuẫn.

Giáo úy có chút trầm thấp lên tiếng, tiếp tục cùng Từ Thứ cùng một chỗ, giả bộ như chuyện gì cũng không biết bình thường, hộ tống lương xe đi hướng Quan Độ, trên đường đi, lại gặp hai lần Tào Quân tập kích cùng phục kích, tại Từ Thứ theo đề nghị, lấy lương xe làm mồi nhử, thoải mái mà phản phục kích hai lần, đem những này đến đây tập kích cùng phục kích Tào Quân đánh tan, hai ngày về sau, lương xe đến Quan Độ đại doanh, Từ Thứ đem kia giáo úy mang theo tới gặp Trần Mặc.

"Chúa công, việc này một khi để các tướng sĩ biết, có thể lớn có thể nhỏ, không thể không đề phòng a." Từ Thứ nhíu mày đối Trần Mặc nói.

"Ngươi gọi tên gì?" Trần Mặc nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía kia giáo úy nói.

"Mạt tướng Mạnh Thản." Giáo úy đối Trần Mặc cúi người hành lễ, bất kể như thế nào, Trần Mặc tại uy vọng của quân trung vẫn là cực cao, dù là trong lòng thật có oán khí, đối Trần Mặc, cũng không dám phát ra tới.

"Tạm làm mấy ngày hộ vệ tướng lĩnh đi." Trần Mặc đánh giá Mạnh Thản vài lần về sau, gật đầu nói.

"Chúa công, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục! ?" Mạnh Thản nghe vậy lập tức minh bạch, chuyện này lương dụ địch kế sách còn muốn tiếp tục, lập tức quýnh lên, tiến lên một bước truy vấn.

"Làm càn!" Điển Vi cùng Mã Siêu bước ra một bước, nghiêm nghị quát: "Ngươi là người phương nào? Cũng dám như thế cùng chúa công nói chuyện?"

Trần Mặc khoát khoát tay, ra hiệu hai người lui ra, nhíu mày nhìn về phía Mạnh Thản nói: "Việc này rất quan trọng, ta đã bố trí hơn tháng, như lúc này buông tay, tháng này có hơn đến chuyện như vậy chiến tử tướng sĩ, cái chết của bọn hắn đem không có chút ý nghĩa nào! Ngươi xác định muốn ta từ bỏ việc này?"

"Cái này. . ." Mạnh Thản một mặt xoắn xuýt, đừng nói hắn một cái giáo úy có không có tư cách tham dự loại này mưu đồ, cho dù có, tựa như Trần Mặc nói tới như vậy, đã bố trí một tháng, vì vậy mà chiến tử tướng sĩ gần hai ngàn người, như bởi vì mình một lời từ bỏ, coi như Trần Mặc nghe hắn, hắn có thể hạ cái này quyết đoán sao?

"Chiến trường đánh cờ, cùng ra trận giết địch là hai việc khác nhau, theo Nguyên Trực lời nói, ngươi là không sai tướng lĩnh, nhưng muốn nói bày mưu nghĩ kế, nơi này người nào ngươi có thể so sánh?" Trần Mặc khoát tay áo nói: "Đi cùng Điển Vi giao tiếp đi, về sau áp giải lương thảo sự tình, sẽ do nó người khác đi làm."

"Vâng!" Lời nói đã đến nước này, Mạnh Thản như còn dám nhiều lời, kia chính là mình muốn chết.

"Nguyên Trực tới thật đúng lúc, việc này làm từ ngươi đến bố trí." Mạnh Thản rời đi về sau, Trần Mặc ánh mắt nhìn về phía Từ Thứ, ra hiệu hắn ngồi xuống.

"Chúa công cử động lần này tất có toan tính, lại không biết là vì sao?" Từ Thứ theo lời ngồi quỳ chân tại Trần Mặc ra tay, cùng Tuân Du gật đầu lên tiếng chào hỏi về sau, liền dò hỏi.

"Hổ Báo kỵ!" Trần Mặc trực tiếp cấp ra mục tiêu của mình nói: "Vì dẫn Tào Tháo mắc câu, trong khoảng thời gian này, liên tục sửa lại mấy lần vận lương lộ tuyến, mà lại mỗi lần đều là từ khác nhau thành trì vận đến, lần này đem Mạnh Thản đổi đi, cũng đúng lúc để Tào Quân tin tưởng vững chắc ta chưa từng phát hiện hắn an bài trong quân đội mật thám, tính toán ra, cũng nên cho hắn biết quân ta đồn lương chỗ ở nơi nào."

Nếu như lộ ra quá nhiều sơ hở, Tào Tháo ngược lại sẽ không tin, nhưng những tin tức này, cũng không phải Trần Mặc chủ động tiết lộ, hắn chỉ là đem mấy cái người thích hợp, an bài tại thích hợp vị trí bên trên, sau đó thuận thế tương kế tựu kế.

Mà Tào Tháo thật muốn đến đem lớn, đếm kỹ Tào Tháo bên người, có thể hoàn thành loại này trăm dặm tập kích bất ngờ nhiệm vụ, cũng chỉ có Hổ Báo kỵ có thể đảm nhiệm.

"Chúa công dùng cái gì xác định, kia Tào Quân sẽ đem Hổ Báo kỵ phái ra?" Từ Thứ cảm thấy có chút không quá bảo hiểm, Hổ Báo kỵ thế nhưng là Tào Tháo dưới trướng tinh nhuệ trong tinh nhuệ, hơn nữa còn là kỵ binh bên trong tinh nhuệ, bây giờ U Châu, Tịnh Châu, Tây Lương những này sinh mã đất đều bị Trần Mặc đoạt được, Tào Tháo dưới trướng mặc dù còn có kỵ binh, nhưng lâu dài đến xem, kỵ binh của hắn sẽ bị Trần Mặc hạn chế thậm chí cắt đứt, lúc này, nếu như gãy Hổ Báo kỵ, chẳng những ảnh hưởng Tào Quân chiến lực, coi như một trận Trần Mặc không thể nhất cử đem Trung Nguyên đều cầm xuống, chỉ sợ tương lai trong vòng mấy năm, Tào Tháo cũng đừng nghĩ lại thành lập nên Hổ Báo kỵ dạng này tinh nhuệ kỵ binh.

"Ta đem đồn lương chỗ cho hắn, ngươi nói hắn liệu sẽ phái ra Hổ Báo kỵ?" Trần Mặc cười nói.

Từ Thứ trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn: "Chúa công, kế này phải chăng quá hiểm! ?"

Cái này dụ hoặc, Tào Tháo không có cách nào cự tuyệt, nhưng đối Trần Mặc tới nói, cũng là đi hiểm, coi như Hổ Báo kỵ toàn quân bị diệt, nhưng nếu như đồn lương chi địa bị hủy, đại cục đi lên nói, Trần Mặc liền phải thua.

"Dạng này đồn lương chỗ, Dư Thăng xếp đặt mười tám cái." Trần Mặc cười nói: "Chỉ là gần nhất tháng này có hơn thời gian, quân ta lương thảo bên ngoài đều là từ này ra kho lúa vận tới."

Từ Thứ đã hiểu, Trần Mặc tại hơn một tháng trước đó, phát giác được Tào Quân xếp vào ở bên này mật thám về sau, cũng đã bắt đầu bố trí lần này cướp lương kế sách, hơn nữa còn không phải cố ý lộ ra, mà là làm cho đối phương mình đi tìm, thậm chí vì để cho Tào Tháo tin tưởng Trần Mặc lương thảo đều trữ hàng ở chỗ này, một tháng qua, vận lương lộ tuyến không ngừng tại biến, vận lương tướng lĩnh cũng đang không ngừng cải biến, mà Tào Tháo trước đó phái tới tập kích quấy rối lương đạo, cũng đều là một ít đám bộ đội nhỏ, vì cái gì cũng không phải cướp lương, mà là dò xét Trần Mặc lương thảo trữ hàng chỗ.

Song phương đều đang tính mà tính, Trần Mặc muốn chém rụng Tào Tháo tinh nhuệ kỵ binh, mà Tào Tháo muốn đi hiểm đánh cược một lần, hủy đi Trần Mặc kho lúa, hai vị này đều là chiêu chiêu liều mạng a.

"Đáng tiếc, chúng ta người chưa thể dò Tào Quân kho lúa chỗ, nếu không, cũng có thể bắt chước kia Tào Tháo, tới một lần xâm nhập địch hậu!" Trần Mặc cười nói.

Lập tức, Trần Mặc nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Từ Thứ nói: "Làm phòng ngoài ý muốn, lần này cùng ngươi đồng thời trở về người, đều cần tạm thời tạm giam bắt đầu."

"Đã trông giữ đi lên." Từ Thứ gật gật đầu, tuy nói lúc ấy bên người chỉ có Mạnh Thản một người tướng lãnh, nhưng còn có cái khác áp lương tướng sĩ tại, vì để tránh cho tiết lộ phong thanh, Từ Thứ tại sau khi trở về doanh trại, cũng làm người ta đem nhóm nhân mã này trông giữ bắt đầu, Từ Thứ nhìn về phía Trần Mặc nói: "Nói cách khác, bây giờ chúa công đã chuẩn bị thu lưới?"

"Ừm, việc này từ ngươi đến phụ trách, Tào Tháo mật thám hẳn là cũng phát giác được ta đang tra hắn." Trần Mặc gật đầu nói.

"Không biết là người phương nào? Ngoài ra còn có mấy cái, nhưng đều râu ria." Từ Thứ cau mày nói, có thể biết Trần Mặc áp lương lộ tuyến người, cấp bậc chỉ sợ không thấp.

"Lương quan Hàn Phúc." Trần Mặc nói đến đây người lúc, có chút chán ghét, Hàn Phúc chính là Lạc Dương người, mặc dù không phải Trần Mặc trực tiếp đề bạt lên, nhưng cũng coi là Trần Mặc lôi kéo hàn môn, thứ tộc giai tầng, từ trong thư viện trải qua khảo hạch đi vào hoạn lộ, Trần Mặc tại phát giác được mỗi lần Tào Quân đều có thể tìm tới mình lương đạo về sau, bắt đầu sinh nghi, nhưng ngay từ đầu cũng không nghĩ tới đúng là Hàn Phúc, hắn thậm chí hoài nghi tới Trương Hợp, Hàn Quỳnh những người này, nhưng cuối cùng âm thầm điều tra ra, lại là Hàn Phúc, cái này khiến Trần Mặc lần thứ nhất có loại nhìn nhầm cảm giác, hắn nhìn người, từ trước đến nay sẽ không nhìn kém, lần này lại là ngoại trừ sai lầm.

Từ Thứ nhíu mày, lương quan chức quan không cao, nhưng ở trong quân lại là rất trọng yếu chức vụ, hậu cần điều hành, đều không thể rời đi lương quan, mà lại Hàn Phúc thuộc về thư viện phái, xem như Trần Mặc môn sinh, kết quả hết lần này tới lần khác là người này lựa chọn phản bội, cũng khó trách Trần Mặc sẽ hiếm có mang theo cảm xúc nhìn người.

Người này, còn thật là đáng chết.

"Thứ minh bạch." Từ Thứ đối Trần Mặc thi lễ, tiếp xuống nên làm như thế nào, hắn biết, Trần Mặc đã đem trước bố trí đều bố trí xong, tiếp xuống liền là căn cứ chỗ này kho lúa bố trí mai phục, chậm đợi Tào Quân đến công, sau đó thiết kế vây giết, cái này cũng không khó.

"Mặt khác, việc này kết thúc về sau, đem kia Hàn Phúc mang đến gặp ta, ta muốn biết, hắn vì sao phản ta?" Trần Mặc đối với Hàn Phúc phản bội có chút không hiểu, chế độ của mình có vấn đề? Vẫn là cái này ngốc thiếu lựa chọn đứng tại sĩ quyền một bên? Trần Mặc cần muốn biết rõ ràng chuyện này.

Nếu như là chế độ của mình có không chu toàn địa phương, Trần Mặc sẽ nhìn xem có hay không cải tiến địa phương, nhưng nếu như là nguyên nhân khác, kia diệt Hàn Phúc cửu tộc đều không đủ.

"Vâng!" Từ Thứ gật gật đầu, đem việc này ghi tạc trong lòng.

Sau đó, đã muốn thiết kế, Trần Mặc đến cho Từ Thứ binh quyền, mà lại mục tiêu là địch nhân tinh nhuệ, cho nên nhánh binh mã này không thể quá kém, Trần Mặc cũng chuẩn bị cho Từ Thứ tốt, Trương Hợp phối hợp Từ Thứ để hoàn thành việc này.

. . .

Một bên khác, Tào Quân trong đại doanh, Tào Tháo nhìn xem mới nhất từ Trần Mặc bên kia đưa ra tới tin tức, quay đầu nhìn về phía Quách Gia nói: "Phụng Hiếu nhưng có kết quả?"

"Ừm." Quách Gia gật đầu nói: "Trần Mặc mặc dù làm rất nhiều thủ đoạn, mà lại lương thảo đến tột cùng từ đâu mà ra, quân ta mật thám cũng không biết, nhưng từ cái này mấy lần lộ tuyến đến xem, Trần Mặc lương thảo đều là từ vùng này vận ra."

Tào Tháo nghe vậy, nhìn về phía địa đồ, gần như Hoàng Hà, nhưng chu vi gần nhất thành trì cũng là Lũng thành, cách xa nhau ước chừng có khoảng hai mươi dặm, không ở trong thành, mà lại có chút ẩn nấp.

"Bá Đạo thật đúng là cẩn thận đâu." Tào Tháo cười nói.

"Chúa công, thật muốn đi hiểm đánh cược một lần?" Quách Gia nhìn về phía Tào Tháo, nhíu mày hỏi.

"Chiến cơ chớp mắt là qua, kia Hàn Phúc trong thư nói, Trần Mặc đã bắt đầu hoài nghi có người lộ ra tin tức, lấy Bá Đạo chi trí, như bỏ lỡ lần này, chỉ sợ ta quân mật thám liền sẽ bị hắn phát giác." Tào Tháo khẳng định nói.

Quách Gia nghe vậy gật gật đầu không còn khuyên nhiều, loại sự tình này phong hiểm là nhất định là có, liền nhìn Tào Tháo như thế nào quyết đoán, đã Tào Tháo đã hạ quyết tâm, hắn làm mưu sĩ, cũng không cần thiết tiếp tục ngăn cản, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tào Tháo cũng không thể tự mình đi, đừng nói thất thủ, coi như thành công, giết tới Trần Mặc hậu phương nếu để Trần Mặc biết, vậy cũng tuyệt đối là cửu tử nhất sinh..