Chương 343: Dạ hành

Chương 343: Dạ hành

Hàn Phúc gần nhất cảm thấy rất hoảng, không biết là có hay không là chột dạ, luôn cảm thấy Trần Mặc ngẫu nhiên nhìn thấy mình lúc, ánh mắt trở nên có chút không đúng, kia nhìn như bình thản ánh mắt ngẫu nhiên quét tới, luôn có loại bị nhìn thấu cảm giác.

Cảm giác như vậy, để Hàn Phúc có chút nổi điên, vận lương lộ tuyến lại thay đổi, cái này không phải là Trần Mặc đang thử thăm dò mình a? Hàn Phúc trong lòng có chút không chắc, do dự phải chăng đem lần này tình báo đưa ra ngoài? Trong quân doanh quản khống càng nghiêm, Hàn Phúc có thể đem thư đưa ra ngoài thời cơ cũng càng ít.

Còn tốt, hôm nay Tào Quân đến đây tập doanh, để Hàn Phúc có một cơ hội, cuối cùng vẫn đem tin tức truyền ra ngoài.

"Chúa công, mạt tướng đem này tặc bắt giữ giết! ?" Hàn Phúc sắp xếp người đem tin đưa ra quân doanh quá trình, sớm bị Trần Mặc bọn người nhìn ở trong mắt, Điển Vi có chút nhịn không được tức giận nói.

"Không cần, việc này tự có Nguyên Trực đến xử lý." Trần Mặc lắc đầu, không có tùy tiện xuất thủ đi thu thập Hàn Phúc, nhưng Hàn Phúc thái độ xác thực có chút không vui, cái này phản bội cũng quá mức hoàn toàn, Trần Mặc rất hiếu kì, Tào Tháo đến tột cùng làm sao thuyết phục hắn?

Một lần nữa đem ánh mắt vùi đầu vào trên chiến trường, song phương thực lực chênh lệch không nhiều, tự nhiên không có làm cho đối phương cường công doanh trại không hoàn thủ đạo lý, Trần Mặc tại quan sát trận hình về sau, cấp tốc mệnh Trương Tú, Bàng Đức lãnh binh từ hai cánh xuất kích, bọc đánh Tào Quân, đồng thời lại mệnh Hàn Quỳnh suất quân từ chính diện xuất kích, song phương tại ngoài doanh trại chém giết một trận về sau, mắt thấy khó mà chiến thắng, Tào Quân chủ động thu binh.

Đứng tại tiễn tháp phía trên, Trần Mặc nhìn xem như thủy triều thối lui Tào Quân, nhíu nhíu mày, để Hàn Quỳnh thử thăm dò phản công một lần, nhưng Tào Quân bên kia phản kháng cũng có chút kịch liệt, Trần Mặc bên này đồng dạng công không đi qua, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thu binh.

Loại này mười vạn cấp bậc trở lên chiến tranh, trừ phi xuất hiện cái gì lớn biến cố, hoặc là song phương người chỉ huy chênh lệch quá lớn, nếu không muốn trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại cơ hồ là không thể nào.

Về doanh về sau, Trần Mặc cho Tào Tháo viết phong thư, không có chiêu hàng, chỉ là bình thường ôn chuyện chi tin.

"Chúa công, chẳng lẽ có gì kế sách?" Mã Siêu tò mò nhìn một thân vệ mang theo Trần Mặc thư rời đi, đi hướng Tào doanh, có chút hiếu kỳ nói.

"Chỉ là đơn giản ôn chuyện." Trần Mặc lắc đầu, từ đâu tới kia rất nhiều kế sách.

"A?" Mã Siêu mờ mịt nhìn xem Trần Mặc, phía trên chiến trường này, làm hai quân riêng phần mình chủ soái, thư ôn chuyện? Đổi thành những người khác, đây coi như là thông đồng với địch đi?

"Ta cùng Mạnh Đức huynh quen biết lúc bất quá mười bốn, bây giờ đã qua nhi lập (30 tuổi) tính toán ra, cũng nhanh hai mươi năm." Trần Mặc cười cái này cảm khái nói: "Trận chiến này, ta hai người tất phân thắng bại, mặc kệ cuối cùng ai thắng ai thua, điều này có thể ôn chuyện thời gian, không nhiều lắm."

Mã Siêu không phải quá lý giải loại này hữu nghị, địch nhân liền là địch nhân, bằng hữu liền là bằng hữu, hiện tại cái này tính là cái gì? Mà lại, Trần Mặc hố lên Tào Tháo đến, kia là mắt cũng không mang nháy, loại này bằng hữu, Mã Siêu hi vọng cả một đời đều đừng gặp được.

"Không nói những thứ này." Trần Mặc mang theo Mã Siêu trở lại đại doanh, nhìn xem Mã Siêu nói: "Mạnh Khởi, ngươi ở bên cạnh ta trong khoảng thời gian này, hẳn là cũng học được không ít thứ, là thời điểm đi nghiệm chứng một phen."

"Mời chúa công phân phó!" Mã Siêu nghe vậy đại hỉ, mặc dù đi theo Trần Mặc bên người những ngày qua, hoàn toàn chính xác phát hiện mình kém quá nhiều, nhưng nhìn xem người khác giết địch lập công, mình lại chỉ có thể làm nhìn xem, cảm giác này cũng không phải quá tốt, gặp Trần Mặc nói như thế, đâu còn không biết đây là Trần Mặc chuẩn bị để hắn ra chiến trường? Lập tức đối Trần Mặc thi lễ, khom người nói.

"Mang theo ngươi người, đi Từ Thứ nơi đó đi, chỗ của hắn khuyết thiếu một chi kỵ binh phụ tá, như làm tốt, lần này có thể lập xuống đại công." Trần Mặc nhìn xem Mã Siêu cười nói.

Từ Thứ bên kia cần một chi kỵ binh hiệp trợ, Mã Siêu vừa vặn phù hợp.

"Vâng!" Mã Siêu cũng mặc kệ đi đâu, có trận chiến đánh là được, lập tức lại lần nữa đối Trần Mặc thi lễ về sau, nhận tướng lệnh liền có chút không kịp chờ đợi rời đi, đi hướng Từ Thứ nơi đó báo đến.

Nhìn xem Mã Siêu hào hứng rời đi, Trần Mặc lắc đầu, mang theo Điển Vi trở lại trong trướng, nên dạy, đoạn này thời gian cũng dạy, nhưng Mã Siêu tính cách hiếu chiến, thứ này lại là không sửa đổi được, còn lại, từ chính hắn đi tìm tòi đi.

Vì dẫn Tào Tháo mắc câu, Trần Mặc trong khoảng thời gian này tốn hao tâm tư cũng không ít, trở lại trong trướng, Trần Mặc để Điển Vi đi bên ngoài tuần sát, mình thì ngồi xổm hạ xuống, nhắm mắt trầm tư.

Trong đầu, hệ thống thần tiên hư ảnh nổi lên, Trần Mặc lực chú ý rơi vào khí vận phía trên.

Theo những năm này Trần Mặc nam chinh bắc chiến, mệnh cách, khí vận ngày càng viên mãn, bây giờ chính là ngọc tỉ truyền quốc không ở bên người, hắn khí vận ba động phạm vi cũng thường thường sẽ chạm đến max trị số, tuy nói khí vận thứ này là không chừng, nhưng không thể không nói, thân ở khác biệt địa vị người, khí vận cấp độ không giống.

Người bình thường khí vận ba động một chút, tối đa cũng bất quá nhặt tiền cái gì, nhưng nếu vận rủi tới, khả năng nguy hiểm cho mệnh số, nhưng theo thân phận địa vị càng cao, khí vận ngọn nguồn giá trị liền không giống, coi như vận rủi tới người, chỉ cần không phải trí mạng, cũng nguy hiểm cho không đến mệnh số, mệnh cách, mà Trần Mặc bây giờ, địa vị cực cao, thậm chí ngay cả Thiên Tử đều là trong bàn tay hắn khôi lỗi, loại thời điểm này, khí vận cực thịnh, trừ phi gặp được lớn tai, nếu không muốn như là lấy trước kia lấy khí vận đến đoạn cát hung, cũng chỉ có thể tự mình mạo hiểm.

Chỉ là loại chuyện này, không phải Trần Mặc cái địa vị này người nên làm, sau một lúc lâu, Trần Mặc vẫn là từ bỏ lấy khí vận để phán đoán trận chiến này cát hung họa phúc ý nghĩ, hắn khí vận đã cùng quốc vận tương liên, cực kỳ ổn định, phạm vi nhỏ thắng bại căn bản dẫn không dậy nổi gợn sóng quá lớn, giống như lúc trước Bảo Canh chiến tử biên cương, Trần Mặc mặc dù lòng có cảm giác, nhưng khí vận lại ngay cả một tia biến hóa đều không có.

Khí vận nhiều, là chuyện tốt, nhưng cũng không phải chuyện tốt, nhưng nói là có được có mất đi.

Cùng Tào Tháo trận chiến tranh này, hệ thống thần tiên có thể cung cấp trợ giúp không lớn, trận chiến này, hoàn toàn phải dựa vào mình đến phân tích được mất, làm ra hợp lý nhất phán đoán.

Nếu như chém Tào Tháo Hổ Báo kỵ, tại kỵ binh phía trên, mình liền có ưu thế tuyệt đối, lại không biết bước kế tiếp, Mạnh Đức huynh sẽ ứng đối ra sao?

Thật lâu, Trần Mặc mở to mắt, nhìn xem bàn trên bày biện địa đồ, đột nhiên cười, bất kể như thế nào, một trận, chính mình cũng muốn thắng, hắn cùng Tào Tháo tuy là hảo hữu, nhưng thiên hạ này chi tranh, lại là nửa bước không thể để cho.

. . .

Đêm khuya, dù là đã là hồi xuân đại địa, nhưng trong đêm cũng là mười phần rét lạnh, một chi kỵ binh còn như u linh đi tại cái này trên khoáng dã, móng ngựa bao khỏa bố cách, tiếng vang không phải quá lớn, cách khá xa, căn bản nghe không được.

Tào Thuần một bên nhìn xem địa đồ, một bên xác định lấy phương hướng, chiến mã tiến lên tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Sau lưng hắn, từng người từng người Hổ Báo kỵ kỵ sĩ yên lặng đi theo, không một người nói chuyện, Hổ Báo kỵ làm Tào Tháo dưới trướng tinh nhuệ nhất một chi lực lượng, đều là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện về sau thành quân, ba ngàn Hổ Báo kỵ hành tẩu ở dưới bóng đêm, ngoại trừ tiếng vó ngựa cùng tiếng hít thở bên ngoài, đúng là không có nửa điểm ngoài định mức thanh âm, thật tựa như u linh quá cảnh bình thường, thình lình nhìn qua, gọi người rùng mình.

"Tướng quân, sắc trời sắp sáng." Một kỵ tướng đi vào Tào Thuần bên người, thấp giọng nói.

Phụ cận hương trang phần lớn là trống không, vì nghênh đón trận chiến tranh này, Thành Cao phía bắc bách tính, phần lớn bị dời đi, điều này cũng làm cho Tào Thuần đoạn đường này ít đi rất nhiều phiền phức, nhưng vì tránh đi Quan Trung quân những cái kia trinh sát, Tào Thuần đoạn đường này vẫn như cũ là lựa chọn ban ngày nằm đêm ra phương thức.

"Hẳn là đã không xa." Tào Thuần thu hồi địa đồ, nhìn chung quanh, chỉ một chỗ phía trước rừng cây, trầm giọng nói: "Chúng ta ngày ở giữa ở đây nghỉ ngơi, phái người hướng phương hướng tây bắc đi dò xét, cẩn thận chút, chớ có bị quân địch thám báo phát hiện."

"Vâng!" Kỵ tướng nghe vậy đáp ứng một tiếng, lập tức Tào Thuần mang theo quân đội ẩn vào rừng cây bắt đầu nghỉ ngơi, có trinh sát dọc theo Tào Thuần chỉ phương hướng tìm tòi điều tra, cẩn thận tránh đi địch nhân trinh sát, đến ban ngày, Tào Thuần không có nghỉ ngơi, mà là chờ lấy thám báo hồi báo.

Tạm thời không có tìm được quân địch đại doanh, nhưng căn cứ trinh sát đến báo, cái này bốn phía trinh sát rõ ràng so địa phương khác nhiều hơn rất nhiều, mà lại cũng cảnh giác rất nhiều.

Hẳn là phụ cận.

Tào Thuần so sánh một chút địa đồ về sau, xác định mình không có đi sai đường, hiện tại, chỉ chờ mặt trời lặn, tối nay hẳn là liền có thể tìm tới đối phương đồn lương chỗ, chỉ cần có thể thiêu hủy quân địch lương thảo, vậy cái này một trận chiến, liền thắng.

Thời gian tại loại này trầm muộn trong khi chờ đợi lặng yên trôi qua, chạng vạng tối lúc, Tào Thuần bị người đánh thức, hắn đều không biết mình là làm sao ngủ.

"Tướng quân, tìm được!" Kỵ tướng tiến đến Tào Thuần bên người, khom người nói.

"Ồ?" Tào Thuần ánh mắt sáng lên, ngồi ngay ngắn nói: "Ở nơi nào?"

"Hướng phía tây bắc hướng, không đến hai mươi dặm, tối nay nhất định có thể đến." Kỵ tướng khom người nói, kỳ thật nơi này khoảng cách Quan Độ, cũng bất quá hơn trăm dặm, lấy Hổ Báo kỵ tốc độ, như toàn lực đi đường, một ngày liền có thể đến, chỉ là thứ nhất không có xác thực vị trí, thứ hai cũng là vì để tránh cho bị Quan Trung quân phát hiện, cho nên đoạn đường này bọn hắn ban ngày nằm đêm ra, một bên dò xét, một bên đi đường, là lấy bỏ ra trọn vẹn năm ngày, mới tìm tới quân địch chỗ.

Tính toán ra, ngày đi hai mươi dặm, đối kỵ binh tới nói, đó là cái sỉ nhục tốc độ, nhưng cũng không có cách, ban đêm hành quân không có cách nào cùng ban ngày hành quân so sánh, lại không dám toàn lực chạy vội, có thể tại năm ngày tìm tới đối phương chuẩn xác vị trí, đã là không sai.

"Thông tri chúng tướng sĩ, chuẩn bị xuất phát!" Tào Thuần nhìn sắc trời một chút, đứng dậy trầm giọng nói: "Ăn vài thứ, tối nay chuẩn bị một trận chiến."

"Vâng!" Tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, tiến đến truyền lệnh.

Vì để tránh cho bị quân địch phát hiện, trống hiệu những vật này tự nhiên không thể dùng, chỉ có thể để người lần lượt đi gọi, chờ binh mã tụ họp lại thời điểm, mặt trời đã triệt để xuống núi, toàn bộ thiên địa đều bị hắc ám thôn phệ.

Tào Thuần dùng túi nước bên trong nước hung hăng rửa mặt, để cho mình thanh tỉnh một chút, càng là lúc này, liền càng không thể khinh thường, tối nay một trận chiến, liên quan đến trận này Trung Nguyên đại chiến cuối cùng thắng bại, chuyện này, cũng không thể làm hư hại.

Tại trinh sát dẫn đầu dưới, hơn mười dặm lộ trình đi rất nhanh, cái này cùng ngày xưa khác biệt, tối nay bọn hắn có mục tiêu rõ rệt, hành quân tự nhiên nhanh hơn một chút.

Loáng thoáng ánh lửa trong bóng đêm có chút bắt mắt, mượn yếu ớt ánh lửa, có thể nhìn thấy trong quân doanh vãng lai tuần sát tướng sĩ, nơi này rõ ràng liền là quân địch hậu phương một chỗ vắng vẻ chi địa, nhưng cái này phòng bị quy mô, cũng không giống như một chỗ vắng vẻ đại doanh nên có cấp bậc.

Nhất định là nơi này!

Tào Thuần yên lặng rút ra bên hông bảo kiếm, giơ lên cao cao, sau đó hung hăng đánh rớt, đến lúc này, đã không cần thiết lại ẩn tàng hành tích..