Chương 344: Toàn quân bị diệt

Chương 344: Toàn quân bị diệt

Nhìn như đề phòng sâm nghiêm quân doanh, nhưng khi Tào Thuần suất bộ giết lúc tiến vào, lại không lọt vào cái gì ra dáng chống cự  trong doanh trại tướng sĩ tại phát giác được không ổn về sau, vậy mà trực tiếp chạy! !

"Rút lui!" Nhìn xem trong chớp nhoáng này trống trải xuống tới đại doanh, Tào Thuần chỉ cảm thấy phía sau hàn khí bốc thẳng lên, hắn thậm chí không có xông đi vào nhìn đến tột cùng có hay không lương thảo, quyết định thật nhanh, lập tức quay đầu ngựa lại, liền chuẩn bị rút về đi.

Mặc dù không biết là khi nào bị địch nhân phát hiện, nhưng Tào Thuần dám khẳng định, coi như mình đem nơi này đại doanh đốt đi, bên trong lương thảo chỉ sợ cũng không có nhiều, hắn cùng Quan Trung quân giao thủ cũng không phải một hai lần, còn chưa bao giờ từng gặp phải chưa chiến liền trước trốn Quan Trung quân.

Hổ Báo kỵ không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng quân lệnh như núi, Tào Thuần quân lệnh một chút, Hổ Báo kỵ lập tức bắt đầu biến hóa trận hình, trước hết để cho chiến mã dừng lại, sau đó quay đầu ngựa lại chuẩn bị rút quân.

Vô luận là Tào Thuần phản ứng vẫn là Hổ Báo kỵ thi hành mệnh lệnh tốc độ cũng không chậm, nhưng vẫn là chậm, ngay tại Hổ Báo kỵ quay đầu trong nháy mắt, trong bóng tối, một loạt tên nỏ phá không mà tới, phía sau bọn họ, mười mấy tên Hổ Báo kỵ bị mạnh mẽ tên nỏ bắn rơi dưới ngựa, tại bọn hắn hậu phương, liên miên bó đuốc sáng lên, từng dãy cầm trong tay cường nỏ tướng sĩ cấp tốc đẩy về phía trước tiến.

Từng dãy tên nỏ còn đang không ngừng hướng phía bên này phóng tới, kia cung nỏ nỏ thân cực lớn, tên nỏ lực đạo cũng viễn siêu bình thường Đại Hoàng nỏ, chính là trải qua Mã Quân, Lưu Nghị tại Đại Hoàng nỏ cơ sở trên trải qua một chút điều chỉnh sau làm ra mới nỏ, có thể tại ngoài trăm bước bắn thủng bản giáp.

Tại những này nỏ binh sau lưng, là cầm trong tay trường mâu trường mâu binh, lại sau này, chính là một tay nâng thuẫn, một tay cầm bó đuốc thuẫn binh, lại sau này nhìn có thể nhìn thấy liền chỉ là đại lượng bó đuốc giống như từng đầu như hỏa long trong bóng đêm hướng phía bên này lan tràn mà tới.

"Đi theo ta!" Tào Thuần mặt không đổi sắc, trực tiếp quay đầu ngựa lại, hướng đông mà đi.

Hổ Báo kỵ đều là kỵ binh, nơi đây cũng không phải tuyệt địa, bọn hắn muốn đi, địch nhân cũng ngăn không được.

"Ầm ầm ~" đúng lúc này, đối diện một trận tiếng vó ngựa dồn dập bên trong, một chi kỵ binh hướng phía bên này vọt tới, tại kỵ binh hậu phương, lại xuất hiện đại lượng tay nâng bó đuốc tướng sĩ, cầm đầu một tướng xông lên phía trước nhất, người mặc thú mặt Thôn Kim khải, áo khoác ngắn tay mỏng bạch bào, ngồi xuống là một thớt cực kì tuấn dật bảo mã, cầm trong tay một cây ngân thương, có chút bắt mắt, đi thẳng tới trước trận, cười sang sảng nói: "Tặc tướng, nhận biết Tây Lương Mã Siêu không! ?"

Tào Thuần siết chặt bảo kiếm trong tay, trong mắt thần quang lạnh lùng, Mã Siêu hắn tự nhiên nhận biết, hai tháng trước đem Tào Tháo giết cắt râu vứt áo, cuối cùng còn thành công giết ra mấy vạn đại quân vây quanh, không nghĩ đến lúc này lại sẽ xuất hiện ở đây!

Tính toán ra, cái này Mã Siêu cũng có thật lâu chưa từng xuất hiện, hẳn là một mực tại bên này chờ lấy?

Tào Thuần trong lòng kinh nghi không chừng, trong chốc lát, cũng không biết đối phương đến tột cùng an bài bao nhiêu nhân mã đến phục kích mình, cái này đại doanh hướng tây là một mảnh sơn lâm, hướng bắc là nước sông cuồn cuộn, bây giờ Đông Nam hai cái phương hướng đều bị ngăn trở, lần này, thật là thành tuyệt địa.

"Tướng quân, chúng ta liều mạng!" Phó tướng vọt tới Tào Thuần bên người, cắn răng nói.

"Lui vào đại doanh, đợi bình minh thời điểm lại làm so đo!" Tào Thuần quay đầu, nhìn thoáng qua sau lưng đại doanh, lúc này, là chủ tướng, tại không rõ địch tình huống của ta dưới, tốt nhất đừng tùy tiện động thủ.

Hổ Báo kỵ bắt đầu rút lui hướng đại doanh, cấp tốc phong tỏa viên môn về sau, bắt đầu điều tra trong doanh tình huống.

Một bên khác, đứng tại thuẫn thủ về sau chỉ huy quân trận Trương Hợp thấy thế lại là hơi kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh Từ Thứ: "Tiên sinh, thật đúng là bị ngài nói trúng rồi?"

Bên này tập kết trọng binh là không sai, nhưng Hổ Báo kỵ nếu một lòng phá vòng vây lời nói, thật đúng là không nhất định có thể đem Hổ Báo kỵ toàn bộ lưu lại, rốt cuộc đây chính là Tào Quân tinh nhuệ, mà nhà mình bên này, nhìn xem thanh thế to lớn, nhưng trên thực tế, đằng sau giơ bó đuốc, đều là vận chuyển lương thảo dân phu.

Hiện tại Tào Thuần hướng trong quân doanh vừa trốn, vậy liền không đồng dạng, đi vào dễ dàng, ra coi như khó khăn.

"Tào Thuần người này, hữu dũng hữu mưu, gặp chiến bất loạn, nhưng vì Đại tướng vậy!" Từ Thứ nghe vậy, vê râu cười nói: "Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, quân ta bây giờ thanh thế to lớn, Tào Thuần không rõ ta quân tình, tất nhiên sẽ không lung tung trùng sát, lúc này lui vào trong doanh, chính là muốn chờ bình minh về sau, thấy rõ quân ta quân tình, mới sẽ làm ra quyết đoán."

Nếu như đổi một người, Hạ Hầu Đôn, Tào Hồng hoặc là Nhạc Tiến, khả năng lúc này liền trực tiếp xua binh trùng sát, bởi như vậy, vô luận Mã Siêu bên kia vẫn là Trương Hợp bên này, cũng khó khăn ngăn trở Tào Hồng, Từ Thứ vì lưu lại Hổ Báo kỵ, giữa rừng núi cũng xếp đặt phục binh, nếu như Tào Hồng hướng bên kia xông lời nói, cũng có thể đem đối phương dọa lùi, nhưng cũng bởi vậy, Trần Mặc mặc dù cho Từ Thứ hơn vạn binh mã, nhưng phân tán ra tới, rất khó hoàn toàn ngăn trở đối thủ.

May mắn, Tào Thuần cũng không phải là loại kia gặp được tuyệt cảnh liền mù quáng liều mạng người, cái này cũng cho Từ Thứ có vây chết Tào Thuần thời cơ.

Trương Hợp gật gật đầu, cho nên nói, thông minh tỉnh táo, trên chiến trường thật đúng là không nhất định là chuyện tốt, Từ Thứ hiển nhiên trước đó, nghiêm túc nghiên cứu qua Tào Quân một đám Đại tướng, làm Hổ Báo kỵ chủ tướng, Tào Thuần tự nhiên cũng tại Từ Thứ nghiên cứu liệt kê, chỉ là không biết kia Tào Thuần nếu là biết Từ Thứ mưu đồ, sẽ cao hứng hay là thất vọng.

Nhìn xem Hổ Báo kỵ có thứ tự tiến vào đại doanh, Từ Thứ cười nói: "Còn lại, liền muốn dựa vào tướng quân."

"Tiên sinh yên tâm!" Trương Hợp gật gật đầu, Hổ Báo kỵ nếu như một lòng phá vây, tối như bưng, còn thật không dễ dàng đem đối phương ngăn lại, rốt cuộc hắn nhìn bên này lấy thanh thế to lớn, nhưng hơn phân nửa nhưng đều là dân phu, nhưng bây giờ mình lui tiến trong đại doanh, đó chính là tự trói hai tay.

Trương Hợp sai người thổi lên kèn lệnh, bắt đầu hướng đại doanh phương hướng tập kết.

Đồng thời, trong đại doanh, Tào Thuần tiến đại doanh, liền phát giác được không đúng, trong không khí tràn ngập gay mũi hương vị, chỉ chốc lát sau, tiến đến dò xét đại doanh các tướng sĩ lần lượt đến báo, nhưng mang tới tin tức lại làm cho Tào Thuần sinh ra hối hận chi tâm: "Tướng quân  trong doanh trại không có lương thực, những cái kia kho lúa bên trong, đều là dính đầy dầu cây trẩu cỏ khô các loại nhóm lửa chi vật."

Không chỉ là những cái kia kho lúa, doanh trướng bị lau dầu, còn có dưới chân cũng khắp nơi đều là phủ lên cỏ khô.

Thế này sao lại là doanh trại, rõ ràng liền là đối phương cho mình đào hố, nguyên bản đã nhảy ra ngoài, bây giờ nhưng lại mình xông tới, Tào Thuần đột nhiên có chút hối hận, sớm biết như thế, liền nên tại vừa rồi trực tiếp phá vây mới đúng.

Chỉ là bây giờ nói gì cũng đã chậm.

"Nhanh, đem bốn phía nhóm lửa chi vật đều cho thanh lý mất!" Tào Thuần nhìn xem chúng tướng sĩ nói.

Vâng

Mặc dù biết ý nghĩa không lớn, nhưng dù sao cũng tốt hơn không hề làm gì, nhưng vào thời khắc này, từng dãy hỏa tiễn từ ngoài doanh trại bắn vào, hỏa tiễn rơi vào kia doanh trướng phía trên, lập tức liền trực tiếp đem doanh trướng dẫn đốt, rơi trên mặt đất, trong chốc lát liền bắt đầu hướng bốn phía lan tràn, hiện tại lại nghĩ thanh lý là không còn kịp rồi, toàn bộ trong quân doanh trong nháy mắt loạn thành một bầy.

Người có thể khống chế, nhưng mã không được, súc sinh sợ lửa, giờ phút này bốn phương tám hướng đều là hỏa diễm, còn có càng nhiều hỏa diễm không ngừng từ ngoài doanh trại bắn vào  trong doanh trại những cái kia con ngựa như là không đầu con ruồi đồng dạng đi loạn, không thiếu tướng sĩ trực tiếp bị đụng bay, Tào Thuần chỉ có thể mang đám người hướng phía hậu doanh phương hướng lui, một mực thối lui đến bờ sông, đem bốn phía thanh lý ra không ít đất trống, mới tính tránh khỏi hỏa thiêu chi ách.

Thế lửa càng lúc càng lớn, phảng phất ngay cả trời cũng nhuộm đỏ, một đám người đứng tại nước sông cuồn cuộn liền, cảm thụ được trong không khí không ngừng tràn ngập tới sóng nhiệt, cho dù là tinh nhuệ như Hổ Báo kỵ, giờ phút này cũng là cảm nhận được từng đợt tuyệt vọng.

Mã không có, thậm chí rất nhiều người ngay cả binh khí cũng không kịp từ trên lưng ngựa mang xuống đến, trong quân doanh, không ít mất khống chế chiến mã thỉnh thoảng hướng bên này xông lại, không thể không hợp lực chém giết.

Chưa giao chiến, nhà mình kỵ binh mã đều cho không có, bây giờ muốn phá vây đều thành hi vọng xa vời, một bước sai, từng bước sai, Tào Thuần nhìn xem một màn này, siết chặt bảo kiếm trong tay, ai có thể nghĩ tới tung hoành thiên hạ Hổ Báo kỵ, sẽ lấy dạng này một loại phương thức bại vong?

Chân trời sáng lên một vòng ngân bạch sắc, thế lửa cũng dần dần dừng lại, Tào Thuần cấp tốc sai người đi thu nạp không có bị thiêu chết chiến mã, thu thập binh khí, mặc kệ như thế nào, Hổ Báo kỵ cho dù chết, cũng không nên như thế uất ức chết đi.

Đại doanh bên ngoài, Trương Hợp giơ tay lên một cái, đã chuẩn bị xong tướng sĩ cấp tốc đem câu trảo câu tại trại trên tường, hơn mười người lôi kéo dây thừng cùng một chỗ phát lực, một đoạn trại tường cứ như vậy bị dẹp đi xuống tới, cái này doanh trại nhìn xem kiên cố, trên thực tế vốn là vì hố người dùng, kéo một phát liền ngã.

Từ Thứ ngồi tại trên chiến mã, xa xa ngắm nhìn đại doanh phương hướng, có thể nhìn thấy vội vàng thu thập binh khí, chiến mã Tào Quân, nhưng trong lòng không có quá nhiều khẩn trương cảm giác, việc đã đến nước này, thắng bại đã định, một trận, nên kết thúc, mình vẫn là cách khá xa một chút đi.

Theo sắc trời dần dần sáng rõ, thế lửa cũng rốt cục triệt để không có, bốn phía đều là đốt cháy khét vết tích, Trương Hợp cùng Mã Siêu riêng phần mình chỉ huy quân đội đạp trên sụp đổ tường thành bắt đầu hướng phía Tào Thuần vây kín mà đi.

Tào Thuần suất lĩnh binh mã phát khởi phá vây, hắn đã nhìn ra, quân địch căn bản không có đêm qua nhìn qua nhiều như vậy, mình bị lừa, phẫn nộ trong lòng cùng không cam lòng, khu sử Tào Thuần dẫn đầu binh mã phát khởi một lần phá vây, nhưng đối mặt đã hoàn toàn vây kín Quan Trung tướng sĩ, băng lãnh tên nỏ bên trong, Tào Thuần thân trúng ba mũi tên, bị bộ hạ kéo về, trong doanh địa, mảng lớn Hổ Báo kỵ tướng sĩ ngã vào trong vũng máu.

"Quân phản loạn, các ngươi đã không đường thối lui, lúc này không hàng, chờ đến khi nào?" Trương Hợp giục ngựa đứng ở trước trận, cao giọng quát.

Phía sau là nước sông cuồn cuộn, trước người lại là vô số Quan Trung quân vây kín, lúc này Hổ Báo kỵ, đã lâm vào tuyệt cảnh, lưu cho Tào Thuần chỉ có hai con đường, hoặc là đầu hàng, hoặc là nhảy sông.

Tào Thuần nhìn một chút bên người còn sót lại Hổ Báo kỵ tướng sĩ, đắng chát cười một tiếng, đối đám người thi lễ nói: "Chư vị, Tào Thuần vô năng, mệt chư tướng sĩ bị này lớn ách, thực không còn mặt mũi gặp lại chúa công, đi trước một bước!"

Nói xong, không nói hai lời, quay người nghĩa vô phản cố nhảy vào kia nước sông cuồn cuộn bên trong, qua trong giây lát không có thân ảnh.

Trương Hợp há to miệng, cuối cùng không nói gì, chỉ là thở dài, nhìn về phía còn sót lại Hổ Báo kỵ tướng sĩ, trầm giọng nói: "Đầu hàng, hoặc là chết!"

Có người yên lặng buông xuống binh khí, cũng có người quay người nhảy sông, mặc dù đã là đầu mùa xuân, nhưng nước sông vẫn như cũ lạnh buốt, như vậy nhảy đi xuống, coi như được cứu, chỉ sợ cũng sống không được bao lâu.

Hổ Báo kỵ có thể xưng tinh nhuệ, nhưng chi này tinh nhuệ trận chiến cuối cùng lại cũng không oanh liệt, theo đầu hàng Hổ Báo kỵ tướng sĩ bị trói lại, một trận cũng triệt để hạ màn..