Chương 345: Lòng người vô tận

Chương 345: Lòng người vô tận

"Cực kỳ tốt!" Quan Độ, Trần Mặc đại doanh, nghe Hổ Báo kỵ toàn quân bị diệt tin tức, Trần Mặc nhịn không được vỗ tay cười nói: "Kể từ đó, Tào Quân lại vô năng lực hạn chế quân ta kỵ binh!"

Kỵ binh ở chính diện trên chiến trường cũng không phải là chủ yếu quyết thắng binh chủng, nhưng muốn nói không trọng yếu, vậy coi như là nói nhảm, một bên có kỵ binh, một bên khác không kỵ binh kia chênh lệch nhưng không là bình thường lớn, nhất là tại dải đất bình nguyên, kỵ binh tại không có cản tay về sau có thể phát huy ra uy lực rơi vào sẽ dùng kỵ binh người trong tay, đây tuyệt đối là đủ để chi phối chiến cuộc lực lượng.

Nếu không phải như thế, Trần Mặc cần gì phải phí hết tâm tư muốn tiêu diệt Hổ Báo kỵ? Nếu như là bộ binh, dù là ba ngàn Hãm Trận doanh, đối loại này mười vạn người quy mô chiến tranh cũng không được quyết định thắng bại tác dụng, nhưng cái này ba ngàn Hổ Báo kỵ lại có thể duy trì Tào Quân cùng Trần Mặc so sánh sẽ không rơi vào quá lớn thế yếu, bây giờ ba ngàn Hổ Báo kỵ một không, vậy cái này trận trận chiến, Trần Mặc liền thắng một nửa.

"Triệu tập chúng tướng!" Trần Mặc nhìn về phía chúng nhân nói.

"Chúa công, quân ta kỵ binh cũng không phải quá nhiều." Một bên Hàn Quỳnh nhắc nhở.

Trần Mặc bên này kỵ binh cộng lại cũng bất quá ba chi, không đến năm ngàn người, Mã Siêu lần trước phá vây, hao tổn nhiều lắm, đây cũng là Trần Mặc kiêng kị Hổ Báo kỵ nguyên nhân, những kỵ binh này mặc dù cũng có thể uy hiếp được Tào Tháo, nhưng nếu nói quyết định thắng bại vậy liền qua.

"Kia là trước kia, vừa vặn, có mấy vị tướng lĩnh chư vị lại nhìn một chút." Trần Mặc mỉm cười nói.

Rất nhanh, chúng tướng tập kết, Hàn Quỳnh bọn người phát hiện, trong đám người nhiều mấy cái lạ lẫm gương mặt.

"Tại mọi người giới thiệu một phen." Trần Mặc hướng phía mấy người vẫy vẫy tay nói: "Hoa Nhung, chính là trấn tây tướng quân Hoa Hùng chi tử, những năm này thuận theo cha trấn thủ biên cương, nhiều lần cùng người Khương, Hung Nô, thị người giao thủ, chưa bại một lần, bây giờ có Tây Lương đệ nhất mãnh tướng danh xưng."

Hả

Mã Siêu nghe vậy, quay đầu nhìn xem đứng ra thân tới thanh niên một chút, hai lăm hai sáu tuổi, nhìn có chút gầy yếu, nhưng nhìn quanh ở giữa, lại làm cho người bản năng sinh ra một cỗ cảm giác không dễ chọc, sát khí rất nặng.

Bất quá chân chính để Mã Siêu để ý vẫn là cái kia Tây Lương đệ nhất mãnh tướng tên tuổi, mấy năm trước, đây chính là thuộc về hắn, mặc dù bây giờ đã đến Trung Nguyên, nhưng lại không biết tiểu tử này có không có tư cách kế thừa cái danh hiệu này.

"Mạt tướng Hoa Nhung, gặp qua chư vị!" Thanh niên đối đám người chào một cái, thối lui đến Trần Mặc bên người, dường như cảm nhận được Mã Siêu ánh mắt, đón lấy Mã Siêu, mang theo mấy phần khiêu khích nhìn xem hắn.

Hoắc, người tuổi trẻ bây giờ đều như thế thích ăn đòn sao?

Mã Siêu là cái gì tính tình? Lập tức trực tiếp trừng trở về, xem ra cần phải tìm cơ hội để cái này hậu bối biết biết cái gì là tôn ti.

"Từ Khải, chính là Tây Vực đô hộ Từ Vinh chi tử, những năm này thuận theo cha kinh doanh Tây Vực, từng bắt chước năm đó ban Định Viễn ra Tây Vực, lệnh y ta, cư diên, chỗ này kỳ các loại cửu quốc một lần nữa phụ thuộc ta Đại Hán." Trần Mặc chỉ vào một người khác mỉm cười nói.

"Từ Khải gặp qua chư vị tướng quân." Từ Khải có chút thi lễ, cùng Hoa Nhung khác biệt, Từ Khải nhìn tựa hồ cũng không dũng mãnh, nhưng trên thân kia cỗ quân nhân chi phong dù là tại cái này trong đại trướng đều rất ít gặp, cực kỳ nghiêm túc một người.

Mã Siêu nhìn người nọ bản năng nghĩ đến Từ Vinh, lần này ngược lại là không có khiêu khích, hắn cùng Từ Khải coi như cũng nhận biết, lúc trước Mã Siêu quy hàng Trần Mặc về sau, trước cùng không phải Trần Mặc, mà là Từ Vinh, về sau mới bị Từ Vinh đề cử đến Trần Mặc bên này.

"Tào Tính, Ôn Hầu dưới trướng dũng tướng, chư vị hẳn là nghe qua." Trần Mặc chỉ chỉ một bên Tào Tính, cười nói.

"Mạt tướng Tào Tính, gặp qua chư vị tướng quân!" Tào Tính tiến lên trước một bước, đối đám người thi lễ.

Lữ Bố lúc trước rời đi Nam Dương, ngoại trừ Trương Liêu bên ngoài, bên người thân tín tướng lĩnh mang đi không ít, Tào Tính tại Lạc Dương đợi qua một đoạn thời gian, không ít người đều gặp.

"Hàn Đức, Tử Nghĩa dưới trướng Đại tướng, thiện làm đại phủ, dũng không thể cản." Trần Mặc vừa chỉ chỉ người cuối cùng cười nói.

"Hàn Đức, gặp qua chư vị tướng quân!" Hàn Đức đối đám người thi lễ.

Trần Mặc nói: "Trận chiến này mấu chốt liền tại kỵ binh, ta cố ý truyền thư các châu, trước tạm dừng đối ngoại công phạt, điều động một chút tinh nhuệ kỵ binh đến đây trợ chiến, lần này Tây Lương, Tịnh Châu, U Châu phái tới kỵ binh, tổng cộng một vạn hai ngàn kỵ, lại thêm quân ta bên trong bây giờ hiện hữu kỵ binh, có một vạn sáu hơn ngàn, là đủ đè sập Tào Quân!"

"Chúa công, tiếp xuống nên như thế nào đánh? Mời chúa công phân phó!" Chúng tướng nghe vậy, có chút hưng phấn nói, một vạn sáu ngàn kỵ, nếu như đặt ở biên quan, đã đầy đủ cùng bất luận cái gì một chi thảo nguyên thế lực đánh một trận chiến, mặc dù phóng tới bây giờ trên chiến trường, đơn độc cùng Tào Quân tác chiến, có chút quá sức, nhưng làm phụ quân, một vạn sáu ngàn kỵ đầy đủ để Tào Quân uống một bầu.

"Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú, Từ Khải, Hoa Nhung, Tào Tính, Hàn Đức nghe lệnh!" Trần Mặc nhìn xem chúng tướng cười nói.

"Có mạt tướng!" Bảy người nghe vậy cùng nhau ra khỏi hàng, khom người nói.

"Một vạn sáu ngàn kỵ, trọng phân một lần, lưu hai ngàn kỵ tại trong doanh, thụ ta điều hành, còn lại kỵ binh, ngươi bảy người các lĩnh hai ngàn kỵ xuất chinh, không cần cùng Tào Quân chính diện chống lại, vòng qua Tào Quân đại doanh, tập cướp hắn lương đạo, tập kích quấy rối hắn thành trì, nhớ kỹ, Tào Quân như phái binh vây quét, như địch nhân vượt qua ba ngàn, lập tức rút lui, nếu không đủ ba ngàn, có thể chiến nhưng không thể ham chiến, nửa canh giờ không cách nào kết thúc chiến đấu thì lập tức rút khỏi chiến đoàn, để tránh bị địch vây khốn." Trần Mặc ra lệnh: "Nhớ lấy không được ham chiến, không được tham công!"

Chỉ cần bảy người này không ra yêu thiêu thân, mặc kệ Tào Tháo lương đạo lại thế nào bí ẩn, cũng chạy không thoát cái này bảy đường kỵ binh ánh mắt.

"Vâng!" Bảy người ầm vang tuân mệnh.

"Hàn Quỳnh, Trương Hợp!" Trần Mặc lấy ra hai cái lệnh tiễn nói.

"Có mạt tướng!" Hàn Quỳnh, Trương Hợp hai tướng cùng nhau bước ra một bước, khom người nói.

"Hai người các ngươi điểm lĩnh một vạn năm ngàn người, là hai cánh trái phải, sáng sớm ngày mai theo ta ra doanh cùng Tào Quân quyết chiến, phụ trách phối hợp trung quân tác chiến!" Trần Mặc đem hai cái lệnh tiễn giao cho hai người nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hai tướng khom người tiếp nhận lệnh tiễn, riêng phần mình thối lui.

"Chúng tướng còn lại riêng phần mình chỉnh quân, ngày mai canh năm nấu cơm, mặt trời mọc xuất chinh!" Trần Mặc nhìn về phía chúng tướng mỉm cười nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Chúng tướng xúc động xưng dạ, trận chiến này, khả năng liền là Trần Mặc cùng Tào Tháo ở giữa, quyết thắng thua chi chiến.

Trần Mặc làm một phen cụ thể an bài về sau, để chúng tướng riêng phần mình về doanh an bài, chỉ để lại Từ Thứ cùng Tuân Du tại trong trướng.

"Để hắn vào đi." Gặp chúng tướng rời đi về sau, Trần Mặc đối Từ Thứ nói.

"Vâng!" Từ Thứ gật gật đầu, đối Điển Vi ra hiệu nói: "Còn xin Điển tướng quân để ngoài trướng thân vệ cho đi."

Điển Vi gật gật đầu, ra ngoài không lâu, liền mang theo Hàn Phúc tiến đến.

"Chúa công, mạt tướng tội gì?" Hàn Phúc bị Điển Vi một cước đạp ngã trên mặt đất.

"Chuyện cho tới bây giờ, còn không chịu nhận?" Trần Mặc cúi đầu, nhìn xem Hàn Phúc, cau mày nói.

"Mạt tướng. . . Không biết chúa công cớ gì nói ra lời ấy?" Hàn Phúc cắn răng, cúi đầu nói.

"Thủ hạ ngươi kia hai cái, đã bị ta bắt lấy, trong khoảng thời gian này, ngươi hết thảy cùng Tào Quân âm thầm thông sáu lần tin, mỗi một lần, qua đi, quân ta vận chuyển lương thảo liền sẽ bị Tào Quân tìm tới, một lần cuối cùng, càng là tìm được quân ta đồn lương chỗ, ngươi nói. . ." Trần Mặc nhìn xem Hàn Phúc, có chút thất vọng nói: "Ngươi nói ta nên tin ngươi vẫn là tin ngươi hai vị kia bộ hạ."

Hàn Phúc sắc mặt tái đi, quỳ trên mặt đất giữ im lặng.

"Ta rất hiếu kì." Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống, nhíu mày nhìn xem Hàn Phúc nói: "Ngươi tuy không phải lương tướng, nhưng cũng có chút bản sự, chỉ cần như vậy xuống dưới, qua cái hơn mười năm, có lẽ liền cũng có thể đưa thân kẻ sĩ liệt kê, Tào Tháo đến tột cùng hứa ngươi bao lớn chỗ tốt, để ngươi như thế liều lĩnh phản bội triều đình?"

Đây là Trần Mặc vẫn nghĩ không thông địa phương, lấy Hàn Phúc xuất thân, đời này có thể đưa thân kẻ sĩ liệt kê, đã là khó được, hắn xuất thân không cao lắm, coi như đi Tào Tháo bên kia, Tào Tháo cũng rất khó cho hắn ưng thuận càng lớn chỗ tốt, đã như vậy, Hàn Phúc làm gì bốc lên này kỳ hiểm đến cõng phản mình?

"Mạt. . . Mạt tướng chính là thụ triều đình chiếu lệnh. . ." Hàn Phúc cúi đầu nói.

"Tuy Dương triều đình?" Trần Mặc cau mày nói.

"Lạc Dương triều đình." Hàn Phúc khom người nói.

"Triều đình để ngươi bán quân đội của mình?" Trần Mặc vui vẻ, cái này xem như đạo lý chó má gì vậy, trong triều não người tử có hố mới sẽ làm như vậy? Lập tức vỗ bàn, thần sắc đột nhiên mãnh liệt: "Hàn Phúc, trong triều chuẩn mực ngươi nên biết được, ngươi bây giờ nếu là từ thực đưa tới, này tội ngươi một người gánh chi, nhưng nếu tiếp tục như thế, chính là Thiên Tử, cũng không bảo vệ được ngươi người nhà!"

"Chúa công, thiên chân vạn xác!" Hàn Phúc biến sắc, Trần Mặc mặc dù rất ít làm gây họa tới người nhà sự tình, nhưng cũng không phải là chưa làm qua, xa không nói, liền nói gần, bởi vì một cái Đạp Đốn, Trần Mặc thế nhưng là kém chút đem Ô Hoàn đều cho đồ.

"Chiếu thư ở đâu?" Trần Mặc sắc mặt âm trầm xuống, cho dù ai bị mình triều đình cho phía sau đâm đao, tâm tình cũng sẽ không quá mỹ diệu, huống chi là cái này các loại quyết định quốc vận thời điểm.

"Không có chiếu thư, chính là Thiên Tử khẩu dụ." Hàn Phúc thấp giọng nói.

"Lớn tiếng một ít, người nào truyền khẩu dụ, cái này ngươi nên biết được a?" Trần Mặc vỗ vỗ bàn, cau mày nói.

"Là Ngự Sử Trung Thừa Triệu Thân." Hàn Phúc run giọng nói.

"Triệu Thân?" Trần Mặc nhíu nhíu mày, nhìn xem Hàn Phúc nói: "Hắn là như thế nào muốn nói với ngươi."

Hàn Phúc nói: "Triệu Thân nói, chúa công có ý đồ không tốt, như thắng trận chiến này, khí diễm tất nhiên càng tăng lên, triều đình đem lại khó áp chế chúa công, cho nên trận chiến này làm bại!"

Trần Mặc thắng một trận, thì Trung Nguyên chi địa tận về Trần Mặc tất cả, thiên hạ này cơ hồ đều là Trần Mặc đánh xuống, bởi như vậy, Trần Mặc uy danh tất nhiên càng tăng lên, đến lúc đó, mặc kệ Trần Mặc muốn làm cái gì, sẽ không còn người có thể ngăn cản.

"Trận chiến này làm bại?" Trần Mặc cười, cười có chút đắng chát chát, nhìn một chút Từ Thứ, lại nhìn một chút Tuân Du, hai người đều im lặng không nói, loại sự tình này, thả ai trên thân cũng sẽ không dễ chịu.

Bành

Trần Mặc đột nhiên đứng dậy, nâng lên một cước đem bàn đạp bay ra ngoài, hung hăng nện trên người Hàn Phúc.

Ngoài trướng thân vệ nghe được vang động, lập tức xông tới.

"Dẫn đi, ngày mai chém đầu, tế cờ!" Trần Mặc lãnh đạm nói, mặc kệ là nguyên nhân gì, nhưng Hàn Phúc hành vi đều là phản bội, nếu không phải Dư Thăng cẩn thận, nói không chừng, thật đúng là làm cho đối phương xong rồi.

"Chúa công!" Nhìn xem Hàn Phúc một mặt thất bại bị kéo ra ngoài, Điển Vi đằng đằng sát khí mà nói: "Mạt tướng cái này trở về, chém kia Triệu Thân!"

Trần Mặc lắc đầu, không nói chuyện, Triệu Thân chỉ là lộ ra tới, nhưng trong triều đình, có bao nhiêu người là ý nghĩ này? Lại có bao nhiêu người tham gia việc này?

"Hết thảy như cũ, coi như việc này chưa từng xảy ra, đợi trận chiến này đắc thắng về sau, lại nói cái khác!" Cuối cùng, Trần Mặc đè xuống lửa giận trong lòng, trầm giọng nói.

Vâng.