Chương 346: Gây nên cầu gì hơn

Chương 346: Gây nên cầu gì hơn

Ngày kế tiếp, sắc trời vừa minh, hắc ám chưa hoàn toàn thối lui Trần Mặc đại doanh viên môn mở rộng, từng nhánh binh mã cấp tốc xếp hàng ra doanh, tại ngoài doanh trại liệt tốt trận thế, Hàn Phúc một mặt đồi phế bị bắt giữ lấy trước trận.

"Chúa công, mạt tướng biết tội, tội không dung xá, chỉ cầu chúa công tha ta người nhà a ~" mắt thấy viên môn bên trên, Trần Mặc huy động lệnh kỳ, té quỵ dưới đất Hàn Phúc đột nhiên hướng phía viên môn phương hướng cuồng loạn hô.

"Chém!" Trần Mặc không có trả lời, cũng không muốn trả lời, mặc kệ là nguyên nhân gì, mình bồi dưỡng ra được người lại cột người khác đối phó mình, cũng sẽ không dễ chịu, Hàn Phúc phải chết, về phần người nhà. . . Coi như Trần Mặc không truy cứu, chỉ sợ cũng không sống nổi!

Phụ trách chém đầu tướng sĩ nhìn thấy lệnh kỳ huy động, hung hăng vung lên trong tay đồ đao, lớn chừng cái đấu đầu lâu bị chém xuống tại trước trận.

"Xuất chinh!" Trần Mặc từ viên môn trên đi xuống, ngồi lên xe đuổi, cất cao giọng nói.

"Ô ~ ô ô ~ ô ô ~ "

Thê lương tiếng kèn vang vọng vùng bỏ hoang, Trần Mặc đại quân bắt đầu hướng Tào Quân đại doanh xuất phát, nhưng gặp tinh kỳ nửa cuốn, hàn quang lạnh thấu xương, không có bao nhiêu tạp âm, lại có loại nhạc lay núi lở, trời đất sụp đổ cảm giác.

"Trần Mặc đây là ý gì?" Tào Tháo bên này chưa thu được Tào Thuần binh bại tin tức, biết được Trần Mặc đại quân tề xuất, một bộ quyết chiến chi thế, không khỏi trong lòng sinh nghi, hiện tại còn xa chưa tới phân sinh tử, quyết thắng thua thời điểm, Trần Mặc đột nhiên làm ra bộ này tư thế lại là cớ gì?

"Liệu sẽ là Tử Hòa đắc thủ?" Một bên Hạ Hầu Uyên trong mắt sáng lên, năm đó Viên Thiệu bị ép cùng Trần Mặc quyết chiến, không cũng là bởi vì lương thảo bị hủy, bất đắc dĩ vội vàng cùng Trần Mặc quyết chiến? Bây giờ như Tào Thuần đắc thủ, Trần Mặc chó cùng rứt giậu phía dưới, muốn mau chóng kết thúc chiến đấu cũng không phải là không được.

Tào Tháo nhíu mày, nếu là như vậy, như thế nào không có tin tức? Ánh mắt không khỏi nhìn về phía Quách Gia.

"Báo ~" Quách Gia đang muốn nói chuyện, đã thấy một tướng lĩnh chạy như bay đến ngoài trướng, khom người nói: "Chúa công, cấp báo."

"Chuyện gì?" Tào Tháo đem đối phương chiêu tiến đến, dò hỏi.

"Khai Phong, Trần Lưu, Ung Khâu các vùng đêm qua tuần tự dấy lên phong hỏa, Trung Mưu truyền đến cấp báo, canh năm, có mấy chi kỵ binh vòng qua Trung Mưu, hỏi thăm có phải là hay không quân ta kỵ binh!" Tướng lĩnh khom người nói.

Kỵ binh?

Tào Tháo nghe vậy nhướng mày, Hổ Báo kỵ đều đã bị phái đi ra, hiện trong tay hắn đâu còn có kỵ binh?

"Không tốt, Tử Hòa nguy rồi!" Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Tào Tháo sắc mặt đột nhiên biến đổi, đứng lên nói: "Nhanh, lập tức phái trinh sát tiến đến tìm hiểu Tử Hòa hạ lạc!"

Vâng

"Chúa công, Trần Mặc đã xua quân đến công, phải chăng nghênh chiến?" Hạ Hầu Đôn nhìn về phía Tào Tháo nói.

Tào Tháo trầm ngâm một lát sau, gật đầu nói: "Tự nhiên muốn nghênh chiến."

Mặc dù cảm thấy Trần Mặc dưới tình thế cấp bách xuất thủ khả năng không lớn, nhưng dưới mắt đối phương đều muốn đánh đến tận cửa, lúc này, không thể yếu khí thế.

"Chúng tướng nghe lệnh!"

Chúng tướng liền vội vàng đứng lên.

"Vu Cấm, Hạ Hầu Uyên!" Tào Tháo nhìn về phía trong trướng chúng tướng, trầm giọng quát.

"Có mạt tướng!" Vu Cấm, Hạ Hầu Uyên nghe vậy riêng phần mình ra khỏi hàng, khom người nói.

"Hai người các ngươi các lĩnh một vạn binh mã, là hai cánh trái phải, hộ vệ trung quân, chúng tướng còn lại, các lĩnh binh mã, là trung quân, thụ ta điều hành!" Tào Tháo đứng lên nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

"Xuất chinh!"

Vâng

Rất nhanh, Tào Quân các doanh binh mã cấp tốc ra doanh, tại ngoài doanh trại cấp tốc tập kết, nhìn xem phương xa khí thế hùng hổ mà đến Trần Mặc đại quân, Tào Tháo nhíu mày, Quan Trung quân khí thế thật đúng là không hổ là tinh nhuệ chi sư.

"Phụng Hiếu, ngươi nói Tử Hiếu thành công hay không?" Tào Tháo đứng tại xe đuổi qua, nhìn phía xa Trần Mặc đại quân trùng trùng điệp điệp chiến trận, đột nhiên dò hỏi.

Quách Gia cười nói: "Quân ta lấy hữu tâm tính vô tâm, công thành tỉ lệ cực lớn, chúa công không cần lo lắng."

Đương nhiên, coi như thất bại, hiện tại một trận cũng nhất định phải đánh, mà lại, theo Quách Gia, thất bại khả năng càng lớn, nếu không Trần Mặc không có khả năng không chút kiêng kỵ đem nhiều như vậy kỵ binh phái tới tập kích quấy rối Tào Tháo hậu phương, nhưng lời này Quách Gia không thể nói, nói sẽ dao động Tào Tháo lòng tin, dù là Tào Tháo hiện tại cũng có cái suy đoán này, nhưng bây giờ, Tào Tháo cần chính là lòng tin, mà lại Trần Mặc bố trí cũng có vấn đề, nếu như Tào Thuần thất bại, Trần Mặc hoàn toàn có thể một mực kéo lấy, lấy kỵ binh đột kích nhiễu lương đạo, cùng bọn hắn liều tiêu hao, so tiêu hao, Tào Tháo mới là hao không nổi cái kia, Trần Mặc giờ phút này xuất binh, theo Quách Gia, tất có vấn đề, coi như không phải lương thảo bị đốt, cũng đồng dạng có vấn đề.

Tóm lại, một trận, chính hợp Quách Gia tâm ý.

Trần Mặc cung tiễn thủ đã tại trước trận gạt ra, Tào Quân tại sắp tiến vào đối phương tầm bắn thời điểm, quân trận chậm rãi đình chỉ, từng dãy người bắn nỏ cấp tốc gạt ra tiễn trận.

"Công!" Theo các cấp sĩ quan từng tiếng mệnh lệnh truyền đạt, song phương cung tiễn thủ dừng bước lại, đao thuẫn thủ, trường mâu thủ bắt đầu hai hướng đối tiến, đồng thời cung tiễn thủ bắt đầu giương cung lắp tên.

Theo quan tướng một tiếng thét ra lệnh, từng lớp từng lớp mũi tên chỉ một thoáng vút không mà lên, trên không trung xen lẫn thành dày đặc mưa tên, sau đó mang theo tử vong rít lên, từ trên cao hung hăng tích lũy rơi.

Song phương đao thuẫn thủ thuần thục giơ lên tấm chắn, kết thành thuẫn trận, từ trên trời giáng xuống bó mũi tên có bị tấm chắn bắn ra, có lại là hung hăng xuyên thấu tấm chắn, thương vong bắt đầu xuất hiện, nhưng xông lên phía trước nhất tướng sĩ lại là lạnh lùng tiếp tục hướng phía trước, đồng đội chiến tử cũng không thể để bọn hắn sợ hãi.

Hai chi nhân mã, như là hai cỗ đối hướng xung kích dòng lũ, tại trải qua mưa tên tẩy lễ về sau, cấp tốc đụng vào nhau, tiếng chém giết bắt đầu vang vọng khắp nơi.

Trần Mặc cùng Tào Tháo hai vị chủ soái không ngừng điều chỉnh trận hình biến hóa, hai người đều được cho đương thời đỉnh tiêm thống soái, xuất thủ sai lầm sẽ không quá nhiều, khổng lồ như thế chiến trường, nhìn như phân loạn, nhưng ở hai người trong mắt, lại đều có riêng phần mình tiết tấu, đây là một trận đánh cờ, hơn mười vạn người trên chiến trường, vô luận Trần Mặc vẫn là Tào Tháo, đều không thể tinh vi khống chế đến mỗi người, liền như là Trần Mặc nói như vậy, dạng này chiến trường, tại song phương binh mã chiến lực đều không khác mấy tình huống dưới, nhìn liền là song phương chủ soái ai phạm sai lầm càng ít.

Vô luận đối Tào Tháo vẫn là Trần Mặc tới nói, đây đều là hai người từ lãnh binh chinh chiến đến nay, đánh quy mô lớn nhất, đồng thời cũng là gian khổ nhất một trận chiến tranh, bọn hắn tại tận lực phòng ngừa tự thân xuất hiện qua sai lầm lớn đồng thời, còn muốn bắt giữ đối phương sai lầm, muốn thắng, chẳng những muốn tìm tới đối phương sai lầm, còn muốn kịp thời nhằm vào lỗ hổng phát ra liên tiếp bố trí.

Nhưng hai người loại cấp bậc này, lớn lỗ hổng dù cho xuất hiện cũng sẽ cấp tốc đền bù, căn bản sẽ không cho đối phương bắt giữ chiến cơ thời cơ, là lấy chiến trường hình thành chính là giằng co.

Chiến cơ chớp mắt là qua, hai người đều đang cố gắng bắt lấy kia lóe lên một cái rồi biến mất chiến cơ, đồng thời tận lực làm phía bên mình không xuất hiện lớn sơ hở.

Một trận, từ sáng sớm một mực đánh tới hoàng hôn, hai người đều không thể làm sao đối phương.

"Chúa công, doanh trại đã một lần nữa xây xong!" Từ Thứ đi vào Trần Mặc bên người, mỉm cười nói.

"Tốt!" Trần Mặc gật gật đầu, cười nói: "Đánh chiêng thu binh!"

Hắn xuất binh, mục đích chủ yếu không phải muốn thắng Tào Tháo, hai mươi vạn nhân mã giao chiến, trừ phi Tào Tháo xuất hiện rõ ràng sơ hở, nếu không rất khó một trận chiến mà xuống.

Hắn muốn chính là cách Tào Tháo thêm gần một chút, coi chừng Tào Tháo, không cho hắn rút lui, đem Tào Quân chủ lực gắt gao cắn lấy nơi này, liền như là Quách Gia suy đoán như vậy, Trần Mặc đánh một trận, chính là vì cùng Tào Tháo hao tổn, chỉ cần hậu phương lương đạo bị Mã Siêu bọn người chặt đứt, kia Tào Tháo thua không nghi ngờ, Trần Mặc không có khả năng cùng đối phương hao tổn binh lực, hắn chỉ cần gắt gao đem Tào Tháo kéo ở chỗ này, một trận, tất thắng!

Keng keng keng ~

Thanh thúy đánh chiêng âm thanh bên trong, Quan Trung quân bắt đầu rút lui, đồng thời Hàn Quỳnh cùng Trương Hợp hai cánh trái phải bắt đầu yểm hộ trung quân rút lui.

Tào Quân bên này, nhìn xem Trần Mặc lui binh, Tào Tháo tự nhiên cũng không có lòng tái chiến, trận chiến ngày hôm nay đã đầy đủ nói rõ, hắn cùng Trần Mặc tại binh lực tương đương tình huống dưới, rất khó trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại, gặp Trần Mặc lui binh, mà lại không thể thừa dịp cơ hội, cũng đành phải lui binh về doanh.

"Trần Mặc đây là ý gì?" Một trận đại chiến, đánh không đầu không đuôi, các loại song phương thu binh về sau, Tào Tháo mới phát hiện Trần Mặc đây là đem đại doanh cho đặt tới cửa nhà mình tới rồi, trong lòng có chút phát chìm, Trần Mặc đánh một trận, hẳn là chính là vì đem quân doanh xây đến cửa nhà mình?

Tào Tháo tin tưởng, Trần Mặc không biết làm loại này chuyện không có ý nghĩa, đã làm như vậy, tất có toan tính, nhưng toan tính vì sao?

Quách Gia lắc đầu, không nói gì, hắn có chút suy đoán, nhưng không thể ở trước mặt mọi người nói.

Tào Tháo hiểu ý, nhìn về phía chúng tướng nói: "Chúng tướng lại về, mật thiết chú ý đối phương động tĩnh."

"Vâng!" Chúng tướng cúi người hành lễ, riêng phần mình rời đi.

Tào Tháo mang theo Quách Gia hạ viên môn về sau, trực tiếp trở về mình soái trướng, để Hứa Chử xem trọng phía sau cửa, mới mang theo Quách Gia tiến đến.

"Phụng Hiếu mới muốn nói lại thôi, thế nhưng là biết kia Trần Mặc làm như vậy là vì sao?" Tào Tháo nhìn xem Quách Gia, trầm giọng nói.

"Đại khái!" Quách Gia gật gật đầu, do dự nói.

"Phụng Hiếu có lời, cứ nói đừng ngại." Tào Tháo gặp Quách Gia vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói.

"Tử Hòa tướng quân chỉ sợ đã gặp bất trắc." Quách Gia trầm ngâm nói: "Trần Mặc hôm nay như vậy làm to chuyện, không phải muốn cùng ta quân quyết thắng, mà là phải trông coi quân ta, không cho quân ta lui binh!"

Tào Tháo trên mặt hiện lên một vòng che lấp, có chút bực bội: "Ba ngàn Hổ Báo kỵ, một cái đều về không được?"

"Tại hạ không biết, nhưng nếu không phải như thế, không cách nào giải thích Trần Mặc vì sao phí như thế khí lực, đem đại doanh đứng ở quân ta ngoài doanh trại." Quách Gia cũng không có giải thích cái này, bởi vì tình huống cụ thể hắn cũng không biết, nhưng đảo ngược suy đoán, nếu như Tào Thuần thành công, Trần Mặc hiện tại cần phải làm là mau chóng đánh bại Tào Tháo, hôm nay ngay từ đầu, Quách Gia cũng từng có ý nghĩ này, nhưng Trần Mặc cuối cùng rút quân rút lui quá quả đoán, mà lại đối phương như vậy tốn công tốn sức chỉ vì dời doanh có chút không thể nào nói nổi.

Nhưng nếu như Tào Thuần bại, mà lại có thể là toàn quân bị diệt, vậy cái này hết thảy liền nói đến thông, Trần Mặc đem kỵ binh phái đi hậu phương tập cướp nhà mình lương đạo, chủ lực đại quân ở chỗ này kiềm chế Tào Quân, không cần bao lâu, chỉ cần nửa tháng, bây giờ Tào Quân trong doanh tồn lương hao hết, nếu như lương đạo bị Trần Mặc chặt đứt, bọn hắn gần đây mười vạn đại quân chỉ sợ lập tức liền có bất ngờ làm phản nguy hiểm, mà Trần Mặc làm như vậy, chính là vì đến lúc đó có thể nhanh nhất làm ra phản ứng tới.

Mặc dù có chút khó có thể tin, nhưng bây giờ Trần Mặc cái này cách làm, cũng chỉ có dạng này mới có thể nói đến thông.

"Bành ~" Tào Tháo nện một cái bàn, nhắm mắt không nói, trong trướng lâm vào một mảnh khó tả kiềm chế cùng yên tĩnh. . ..