Chương 346: Kinh Tương đổi chủ (thượng)

Chương 346: Kinh Tương đổi chủ (thượng)

"Hôm nay thương vong không ít." Trong đại doanh, Trần Mặc nhìn xem các bộ đưa tới thương vong hạch toán, chỉ là chiến tử liền có hơn bảy ngàn người, người bị thương càng là qua vạn, loại này cùng cấp bậc đối thủ chính diện đại chiến, về sau có thể không đánh sẽ không đánh đi.

"Chúa công, quân ta bây giờ đóng quân ở đây, đã là đủ đem kia Tào Quân nhìn chết, không có gì bất ngờ xảy ra, Tào Quân lần này bại cục đã định." Tuân Du mỉm cười nói.

"Phía trên chiến trường này, sợ nhất liền là ngoài ý muốn." Trần Mặc lắc đầu nói: "Không đến cuối cùng một khắc, chớ có xem thường thắng bại."

Chính diện chiến trường đến lúc này, Tào Tháo đã bị Trần Mặc đẩy vào tuyệt cảnh, chỉ cần Mã Siêu cái này bảy chi kỵ binh không bị Tào Tháo thanh lý mất, kia Tào Tháo tuyệt không lật bàn khả năng, Trần Mặc phế như thế lớn kình, đem hai nhà đại doanh áp sát như thế, ngoại trừ coi chừng Tào Tháo không cho hắn chạy mất bên ngoài, cũng có phòng ngừa Tào Tháo đối cái này bảy chi kỵ binh hạ thủ ý tứ.

Tuân Du gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, càng là lúc này, càng phải chú ý cẩn thận, nửa điểm không được khinh thường.

"Chúa công, Kinh Châu mấy tháng qua lại là biến hóa khá lớn." Một bên ngay tại lật xem hồ sơ Từ Thứ đột nhiên ngẩng đầu, mỉm cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy quay đầu, có chút híp mắt lại: "Thế nhưng là kia Tôn Sách thừa dịp Lưu Biểu không tại, công chiếm Kinh Châu?"

Hắn nhớ kỹ lần trước đề cập Kinh Châu thời điểm, Tôn Sách đã thu hàng Thái Mạo, công chiếm Giang Hạ, bây giờ Sở vương Lưu Biểu bệnh nặng, không thể quản sự, trưởng tử Lưu Kỳ không thể nói kém, nhưng theo Trần Mặc, không có tiếp nhận Kinh Tương cơ nghiệp tư cách, Kinh Châu những cái kia tông tộc thế gia, không phải hắn có thể chơi đến chuyển, thứ tử Lưu Tông tuổi nhỏ, nhưng có Thái thị làm hậu thuẫn, nếu như không có Thái Mạo đầu hàng sự tình, ngược lại là có thể tại Thái gia duy trì dưới đoạt được đại quyền.

Đáng tiếc, Thái Mạo Hạ Khẩu binh bại đầu hàng, cũng làm cho Thái gia tại Kinh Châu địa vị trở nên có chút xấu hổ, coi như Thái thị muốn để Lưu Tông tạm thay Sở vương chi vị, chỉ sợ Khoái gia, Bàng gia còn có Hoàng gia cũng sẽ không nguyện ý.

Loại tình huống này, Kinh Châu bị Tôn Sách đoạt được, Trần Mặc đã có chuẩn bị tâm lý, bình diệt Tào Tháo về sau, bước kế tiếp, Trần Mặc mục tiêu liền là Kinh Châu, nhất định phải cắt đứt Tôn gia mưu đồ mới được.

"Thế thì không có, Lưu Biểu đã chết, Lưu Kỳ thay Sở vương chi vị." Từ Thứ mỉm cười nói.

"Lấy Lưu Kỳ chi năng, sợ là khống chế không được Kinh Tương một đám gia tộc quyền thế." Trần Mặc nghe vậy cười nhạo nói: "Chân chính làm chủ người, sợ cũng không phải là Lưu Kỳ a?"

"Chúa công anh minh." Từ Thứ đem thẻ tre đưa cho Trần Mặc.

Thời gian muốn về ngược dòng đến hơn ba tháng trước đó, lúc ấy Trần Mặc cùng Tào Tháo chủ lực vừa mới bắt đầu giằng co, chính vào cuối năm, Lưu Kỳ tại Lưu Bị, Lưu Bàn, Lưu Hổ cùng Văn Sính các loại một đám dòng họ Đại tướng ủng hộ dưới, tạm thay Sở vương chức vụ.

Thái thị bởi vì Thái Mạo sự tình, uy danh đại tang, mặc dù không để Lưu Kỳ gặp Sở vương, nhưng trong vương phủ phát ra tới mệnh lệnh, lại bởi vì Thái Mạo bây giờ ngay tại Tôn Sách trong quân, sợ Thái thị hiến Kinh Châu mà cự tuyệt.

"A tỷ ~" Tương Dương, Sở vương phủ bên trong, Thái Hòa cùng Trương Duẫn một mặt đầy bụi đất tiến đến, nhìn xem Thái thị khổ sở nói.

Thái thị nhìn thấy hai người, ngoài ý muốn nói: "Các ngươi không trong quân đội báo cáo công tác, dùng cái gì tới đây?"

Bây giờ Thái gia bởi vì Thái Mạo quan hệ, bị kẻ sĩ chỗ bài xích, bây giờ nhất định phải nắm chặt quân quyền mới có thể cam đoan Thái thị địa vị, Thái thị đối với hai người đến có chút bất mãn.

"A tỷ, kia Lưu Bàn chụp xuống chúng ta gia quyến, để Lưu Bị dưới trướng Đại tướng Quan Vũ, Trần Đáo chiếm ta hai người binh quyền." Thái Hòa thở dài: "Bây giờ trong tay của ta đã mất binh quyền, chuyên tới để hướng A tỷ hỏi thăm đối sách."

"Lưu Bàn?" Thái thị nghe vậy giận dữ: "Hắn an dám như thế lấn ta Thái thị! ?"

Thái Hòa cười khổ, không có gì có dám hay không, bây giờ người ta đều làm được, Thái Mạo đầu hàng, nhất là giúp Tôn Sách chiêu hàng Giang Hạ thuỷ quân, khiến cho Thái thị bây giờ mười phần bị động, ngày xưa quan hệ coi như không tệ Khoái gia, Bàng gia đối với cái này đều lựa chọn trầm mặc  mặc cho Lưu Bàn bọn người đoạt quyền, chỉ sợ cũng là đối Thái gia có chỗ bất mãn, ngầm thừa nhận Lưu Bàn các loại một đám Hán thất dòng họ chiếm Thái thị trong tay binh quyền.

"Phu nhân." Một bên Trương Duẫn khuyên nhủ: "Bây giờ tuy không chiếu lệnh, nhưng Lưu Bàn, Lưu Bị bọn người ủng hộ Đại công tử, đã tạm thay Sở vương chi vị bắt đầu điều hành, phu nhân cũng nên sớm làm chuẩn bị mới là."

Về phần làm cái gì chuẩn bị? Đương nhiên là Sở vương chi vị người thừa kế, Lưu Biểu đã ngày giờ không nhiều, nếu để cho Lưu Kỳ kế thừa vương vị, kia đối Thái thị tới nói, tuyệt không phải chuyện gì tốt, nếu như Lưu Biểu có thể lập xuống di chiếu, lập Lưu Tông là thế tử, bọn hắn liền còn có cơ hội từ Lưu Kỳ trong tay đoạt lại quyền lợi.

"Ừm." Thái thị gật gật đầu, nhìn xem hai người nói: "Hai người các ngươi nhanh chóng tiến đến tập kết binh mã, tùy thời chuẩn bị động thủ."

Mặc dù bị cướp binh quyền, nhưng Thái gia, Trương gia kinh doanh nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng có mình tư binh.

"Vâng!" Hai người nghe vậy lúc này khom người lĩnh mệnh, cáo từ rời đi.

Một bên khác, Lưu Bị tại Tương Dương trong phủ đệ, Trần Cung mỉm cười nói: "Hôm nay dù đoạt binh quyền, nhưng Thái thị ở đây thâm căn cố đế, tất nhiên không muốn liền như vậy nhận thua."

Lưu Bị gật gật đầu, cau mày nói: "Giang Đông quân khoảnh khắc sắp tới, lúc này lại nội đấu không ngừng, như thế nào ngăn địch?"

"Chúa công không cần lo lắng, ta cùng Khổng Minh đã thương nghị qua đối sách." Trần Cung cười nói.

"Ồ?" Lưu Bị nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Trần Cung nói: "Công Đài có gì kế sách?"

"Lúc này Thái gia đã cô lập, tuy nói thâm căn cố đế, nhưng cũng giới hạn tại Nam Dương, chúa công nhưng khuyên Đại công tử đem Giang Lăng thủ tướng Văn Sính cực kỳ dưới trướng thuộc cấp triệu hồi Tương Dương chuẩn bị ngăn địch, đồng thời Vân Trường chạy tới Giang Lăng, một lần nữa chiêu mộ binh mã, kể từ đó, Giang Lăng liền rơi vào chúa công chưởng khống." Trần Cung cười nói: "Giang Lăng chính là Kinh Châu nam bắc chi yếu xông, chỉ cần chưởng khống nơi đây, chúa công liền có đường lui, mà Tương Dương, cũng có đầy đủ quân coi giữ, Văn Sính chính là Sở vương dưới trướng Đại tướng, từ trước đến nay là trung với Sở vương, có hắn cùng Lưu Bàn lãnh binh chống lại Giang Đông, lại thích hợp bất quá, tăng thêm Phiền Thành, Tôn Sách muốn đánh hạ Tương Dương, rất khó."

Lưu Bị nghe vậy yên lặng gật đầu, lập tức cau mày nói: "Kể từ đó, Kinh Tương tinh nhuệ cơ hồ đều tập kết tại Tương Dương, như Tôn Sách thừa cơ đi vòng đi công Giang Lăng, chỉ sợ. . ."

"Cho nên mới cần Vân Trường đi trấn thủ Giang Lăng, nhưng từ Phiền Thành phân phối ba ngàn binh mã theo Vân Trường xuôi nam Giang Lăng, nhập Giang Lăng về sau, liền lập tức chiêu mộ binh mã chuẩn bị chiến đấu, Giang Lăng thành hồ kiên cố, lương thảo sung túc, chỉ cần cho Vân Trường một chút thời gian, không nói ra thành giết địch, nhưng thủ vững Giang Lăng lại là làm được."

Mà lại kể từ đó, Tân Dã, Phiền Thành, Giang Lăng những này chiến lược yếu địa, liền đều đến Lưu Bị trong tay, tiếp xuống, cũng có thể làm chiến làm lý do, đòi hỏi binh mã.

Lưu Bị suy tư một lát sau, liền quả quyết đáp ứng, lập tức tiến đến du thuyết, lấy bây giờ Tương Dương bất ổn làm lý do, thuyết phục Lưu Kỳ đem đóng tại Giang Lăng Văn Sính cực kỳ bộ đội sở thuộc triệu hồi, đồng thời để Quan Vũ là Giang Lăng thủ tướng, thay thế Văn Sính trấn thủ Giang Lăng.

Lưu Kỳ xưa nay cùng Lưu Bị thân cận, mà lại dưới mắt Tôn Sách đại quân đã nhanh muốn đến Phiền Thành, xác thực cần càng nhiều binh mã đến đối kháng Tôn Sách, lập tức đồng ý Lưu Bị yêu cầu.

Lưu Bị để Diêm Tượng đi theo Quan Vũ đi Giang Lăng, trợ giúp Quan Vũ quản lý Giang Lăng, chấp hành trưng binh sự tình.

Như vậy lại qua năm ngày, Văn Sính suất quân đến Tương Dương về sau, Tôn Sách cũng đã suất quân đến Phiền Thành, bởi vì Quan Vũ đã bị điều đi, bây giờ Phiền Thành chỉ có Gia Cát Lượng, Hạ Hầu bác bọn người đóng giữ, Lưu Bị cố ý mời Lưu Hổ dẫn binh tiến đến tương trợ, ngăn trở Giang Đông quân thế công; mà nhưng vào lúc này vương phủ đột nhiên truyền ra chiếu lệnh, mệnh Lưu Tông tạm thay Sở vương chức vụ, khôi phục Thái Hòa, Trương Duẫn binh quyền.

"Có thể làm gì?" Lưu Kỳ tiếp vào chiếu lệnh về sau, sắc mặt đại biến, liền tranh thủ Lưu Bị, Lưu Bàn mời đến, thương nghị đối sách.

Lưu Biểu ở thời điểm này hạ chiếu, bọn hắn không có cách nào không tuân theo, thậm chí Lưu Bàn, Văn Sính những này Đại tướng mặc dù tạm thời ủng lập Lưu Kỳ, nhưng một khi Lưu Biểu hạ lệnh, những người này ở đây Lưu Kỳ cùng Lưu Biểu ở giữa, chỉ sợ vẫn là chọn nghe theo cái sau chiếu lệnh.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, bầu không khí đều có chút ngột ngạt, Lưu Bàn đã có chấp hành Vương Chiếu chi ý, Lưu Bị ánh mắt nhìn về phía Trần Cung.

"Đại công tử." Trần Cung đứng dậy, đối Lưu Kỳ thi lễ, nghiêm mặt nói: "Chư vị tướng quân, tại hạ nhận được tin tức, Sở vương thực tế sớm đã ốm chết, bây giờ cái này chiếu lệnh, quả thật Thái thị giả truyền!"

"Tiên sinh, việc này không thể nói bừa!" Lưu Bàn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sâm nhiên nhìn về phía Trần Cung.

Trần Cung khẳng định gật đầu nói: "Tướng quân nếu không tin, có thể đi hỏi thăm Vương Uy."

"Phụ vương ~" Lưu Kỳ nghe vậy khóc ròng ròng, nhìn về phía chúng nhân nói: "Như phụ vương ốm chết, độc kia phụ cái này chiếu thư, chẳng lẽ không phải muốn đẩy ta vào chỗ chết! ?"

Nếu như Lưu Biểu thật đã chết rồi, kia Thái thị lúc này giả truyền chiếu thư, chỉ sợ sẽ không buông tha Lưu Kỳ.

"Nếu thật sự là như thế, chúng ta tự nhiên bảo vệ Đại công tử!" Lưu Bàn đứng lên nói: "Nhưng nếu tiên sinh nói bừa, cũng đừng trách mạt tướng vô lễ!"

"Chúng ta có thể cùng đi." Trần Cung mỉm cười nói.

Lưu Bàn gật gật đầu, không lại nhiều nói, lập tức, đám người đứng dậy, điều tập một nhóm người liền hướng Sở vương phủ mà đi.

"Công Đài, việc này thế nhưng là thật?" Lưu Bị trên đường, tùy thời cùng Trần Cung dò hỏi.

"Hẳn là như thế." Trần Cung gật đầu nói: "Thái Mạo đầu hàng, Thái thị địa vị đã bị suy yếu, Sở vương không có khả năng ở thời điểm này, để Nhị công tử đến tạm thay Sở vương chức vụ, này chiếu hẳn là Thái thị giả truyền Vương Chiếu, như vậy xông vào, như Sở vương chưa chết, chúng ta tự nhiên có thể gặp đến Sở vương, thỉnh Sở vương ra mặt chủ trì đại cục, như Sở vương bỏ mình, chính nhưng mượn cơ hội này đem Thái thị trừ bỏ."

"Kia trước đó lời nói. . ." Lưu Bị nghe vậy cái nào còn không biết Trần Cung đây là tại đi hiểm.

Trần Cung cười nói: "Coi như Sở vương còn tại, nhưng cũng có thể nói là Thái thị che đậy, chỉ cần Sở vương ra mặt chủ trì đại cục, tự nhiên cũng sẽ không chuyện như vậy mà truy cứu."

Lưu Bị suy nghĩ một chút nói: "Kia Thái thị đã ra này sách, liệu sẽ phòng bị chúng ta tìm tới cửa?"

"Đang muốn như thế, mới có thể đem Thái thị loại bỏ!" Trần Cung cười nói: "Kia Thái Hòa, Trương Duẫn mấy ngày nay một mực tại âm thầm triệu tập tư binh bộ hạ cũ, ta đã mệnh thúc cháu đi mời Văn Sính tướng quân đến đây trợ trận, hai bọn họ lần này mang theo, đều là tư binh, vừa vặn lấy mưu phản chi tội trừ chi!"

Lưu Bị nghe vậy giật mình, hiện tại làm như vậy, chính là muốn dẫn hai người này xuất thủ đâu.

Một đoàn người vọt tới Sở vương phủ bên ngoài, Vương Uy vội vàng ngăn lại, phẫn nộ quát: "Đại công tử, đây là ý gì?"

"Ta muốn gặp phụ vương!" Lưu Kỳ hiếm có thể hiện ra mấy phần khí phách đến, nghiêm nghị nói: "Vương Uy, ngươi đến tột cùng là trung với ta cha vẫn là trung với Thái thị? Kinh Châu bây giờ tràn ngập nguy hiểm, vì sao ngươi lại một mực quấy nhiễu chúng ta cùng phụ vương nghị sự! ?".