Chương 348: Kinh Châu đổi chủ (trung)

Chương 348: Kinh Châu đổi chủ (trung)

"Đại công tử, mạt tướng chỗ chức trách, mong rằng Đại công tử chớ có khó xử!" Vương Uy do dự một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn thủ vững vị trí của mình.

Lưu Kỳ nhướng mày, một bên Lưu Bàn nghiêm nghị nói: "Hôm nay, chúng ta nhất định phải nhìn thấy phụ vương, ta xem ai dám cản!"

Nói xong, che chở Lưu Kỳ liền hướng trong phủ xông.

Vương Uy thấy thế lập tức rút kiếm, cất cao giọng nói: "Như thế, mạt tướng đắc tội!"

"Dực Đức!" Lưu Bị trầm giọng nói.

Một bên Trương Phi lập tức rút kiếm, chống chọi Vương Uy bảo kiếm, đám người nhanh chân tiến lên, chung quanh hộ vệ muốn ngăn cản.

"Ai dám động đến! ?" Lưu Bàn mắt hổ vừa mở, nghiêm nghị quát.

Hắn trong quân đội riêng có uy vọng, lại là Lưu Bàn chất nhi, giờ phút này bốn phía tướng sĩ gặp Vương Uy bị Trương Phi áp chế, tiến đến lại là lấy Lưu Kỳ, Lưu Bàn cầm đầu, trong chốc lát không người dám ngăn cản.

"Sao, các ngươi muốn tạo phản không thành! ?" Liền tại một đám hộ vệ không biết làm sao, bị Lưu Bàn bọn người đẩy ra thời khắc, lại nghe một tiếng quát chói tai, một phụ nhân từ chính đường đi ra, cất cao giọng nói.

Nữ tử hơn bốn mươi tuổi, hình dạng ung dung bên trong mang theo một cỗ quý khí, giờ phút này mắt phượng lạnh lẽo, ngược lại là rất có vài phần uy thế, chính là Thái thị.

"Hài nhi muốn gặp phụ vương một mặt, mong rằng cho phép." Lưu Kỳ nhìn thấy Thái thị, nhiều năm đã thành thói quen bản năng có chút e ngại, khom người nói.

"Phu quân bệnh nặng quấn thân, có thể nào gặp cái này đao binh chi khí?" Thái thị lãnh đạm nói.

Lưu Bàn cau mày nói: "Coi như không thấy chúng ta, nhưng Đại công tử chính là Sở vương thân tử, vì sao như vậy thời gian dài cũng không thể gặp?"

Thái thị nghe vậy, mày ngài nhẹ chau lại, lập tức lại là hoà hoãn lại, mỉm cười nói: "Kỳ nhi tất nhiên là có thể gặp, nhưng các ngươi như vậy mang theo đao binh xông thẳng vương phủ, không phải là muốn tạo phản?"

"Ta..." Lưu Kỳ nhìn một chút Lưu Bị cùng Lưu Bàn, trong chốc lát có chút do dự, trên thực tế, Thái thị ra thời điểm, hắn đã có chút lui e sợ chi tâm.

"Đại công tử tự đi, có chúng ta ở đây, không có việc gì." Lưu Bàn lãnh đạm nói: "Chúng ta liền chờ đợi ở đây công tử."

"Chúa công, Lưu tướng quân, này chỉ sợ là Thái phu nhân kế hoãn binh!" Trần Cung nhíu mày tiến đến Lưu Bị bên người, thấp giọng nói: "Làm sai người hộ tống công tử."

Lưu Bị gật gật đầu, cũng cảm thấy có lý, rốt cuộc bọn hắn tình cảnh lớn như vậy, Thái gia không có khả năng không nhận được tin tức, hiện tại kéo thêm một khắc, Thái gia thời gian phản ứng cũng sẽ càng nhiều, quay đầu nhìn về phía Lưu Bàn nói: "Tướng quân, cái này. . ."

"Ta bồi Đại công tử nhập bên trong, Huyền Đức công mang mọi người tại đây, nếu có biến cố, Huyền Đức công kịp thời ra tay cứu viện." Lưu Bàn nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có lý, lập tức gật đầu dặn dò.

"Được." Lưu Bị cũng không do dự, gật đầu lên tiếng.

Lưu Kỳ gặp có Lưu Bàn cùng hắn cùng một chỗ, trong lòng dũng khí tăng lên không ít, lập tức gật đầu đáp ứng, Thái thị gặp Lưu Bàn theo sau, cau mày nói: "Lưu tướng quân đây là ý gì?"

"Thúc phụ đợi ta giống như thân tử, bây giờ thúc phụ bệnh nặng, bàn tự nhiên cũng nghĩ cùng thúc phụ gặp được thấy một lần." Lưu Bàn lạnh nhạt nói.

Thái thị nhíu nhíu mày, nhưng nhìn Lưu Bị một nhóm người đã bắt đầu chiếm cứ tiền viện, lập tức gật đầu nói: "Cũng tốt!"

Quay người mang theo hai người tiến vào hậu viên, con đường này vô luận là Lưu Kỳ hay là Lưu Bàn đều đi rất nhiều lần rồi, tự nhiên không xa lạ gì, nhưng để Lưu Bàn cau mày lại là, nơi này lại có không ít hộ vệ, ngược lại là trong phủ nên có tỳ nữ, nô bộc không thấy bóng dáng, trong lòng cảm giác nặng nề, ánh mắt rơi trên người Thái thị, tay cũng không tự giác đặt tại trên chuôi kiếm, hắn chính là trong quân lão tướng, có thể từ những hộ vệ này trên thân phát giác được kia nhàn nhạt binh qua chi khí, đây cũng không phải là phổ thông hộ vệ.

Hai người tại Thái thị dẫn đầu dưới, một đường đi vào Lưu Biểu dưỡng bệnh lầu các trước, Thái thị quay đầu, nhìn về phía hai người nói: "Hai vị lại đợi chút, ta đi xem một chút phu quân phải chăng tỉnh lại."

Lưu Bàn nghiêng đầu nhìn chung quanh, thời khắc bảo trì cảnh giác, về phần Lưu Kỳ, ngược lại không có Lưu Bàn những này lo lắng, Thái thị chịu để hắn tiến đến gặp phụ thân, đã để Lưu Kỳ có chút thụ sủng nhược kinh cảm giác, lập tức gật đầu đồng ý.

Thái thị quay người đẩy cửa vào, lập tức lại là khép cửa phòng lại, thuận tay đem cửa cái chốt dựng vào, Lưu Bàn nghe được thanh âm này, tâm cảm giác không ổn, chỉ là đi thông truyền, vì sao muốn giữ cửa cái chốt dựng vào, đây rõ ràng liền là không định để bọn hắn đi vào, đồng thời Lưu Bàn phát hiện bốn phía hộ vệ tại hướng bên này dựa vào, cái nào còn không biết trúng kế, cũng không lo được cái gì lễ nghi, kéo lại vẫn còn mỹ hảo ảo tưởng Lưu Kỳ, nhấc chân liền đem cửa cho một cước đá văng.

"Hưu hưu hưu ~ "

Nghênh đón bọn hắn, lại là ba tên cầm trong tay cung nỏ gia đinh ăn mặc người, mắt thấy cửa phòng phá vỡ, ba cái tên nỏ liền hướng phía hai người phóng tới.

"Độc phụ!" Lưu Bàn đem Lưu Kỳ hướng sau lưng kéo một phát, né tránh hai cái bó mũi tên, lại cuối cùng bị viên thứ ba bó mũi tên bắn trúng, kêu đau một tiếng, rút kiếm lệ mắng một tiếng, nhưng đâu còn có Thái thị thân ảnh.

Đối diện ba tên gia đinh bắn xong một tiễn về sau, trực tiếp vứt bỏ cung nỏ, rút kiếm hướng phía hai người vọt tới, Lưu Bàn mặc dù trúng một tiễn, nhưng dũng mãnh không giảm, một kiếm ngăn cách một người bảo kiếm, trở tay bôi qua một người khác cổ họng, máu tươi phun ra một thân, mang theo Lưu Kỳ hướng phía lầu các xông lên đi, hai người khác theo đuổi không bỏ, lại tại trên bậc thang bị Lưu Bàn lại giết một cái, còn lại một cái không dám một mình tiến lên, trơ mắt nhìn hai người trốn lên lầu hai.

Một cỗ mùi hôi khí tức tràn ngập tại lầu hai, Lưu Bàn ánh mắt quét qua, nhìn thấy trên giường nằm một người, mang theo Lưu Kỳ tiến lên, trên giường nằm chính là Lưu Biểu, chỉ là hiển nhiên đã khí tuyệt đã lâu, làn da đều đã bắt đầu nát rữa.

"Phụ vương!" Nhìn thấy Lưu Biểu thi thể, Lưu Kỳ kêu đau một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

"Công tử, lúc này không phải thương tâm thời điểm, làm nhanh chóng thông tri Huyền Đức công tới cứu chúng ta!" Lưu Bàn một tiễn đem trên bờ vai mũi tên chặt đứt, nghiêm nghị quát.

Đồng thời, lầu dưới hộ vệ đã thuận thang lầu xông lên, Lưu Bàn vội vàng xông về phía trước, canh giữ ở nơi thang lầu, bảo kiếm huy động, đem xông lên bọn hộ vệ từng cái chém giết.

Lưu Kỳ cuống quít gật đầu, vội vàng đi vào phía trước cửa sổ muốn hò hét.

"Phốc phốc ~" hai cái tên nỏ tại Lưu Kỳ ngoi đầu lên trong nháy mắt, bắn thủng Lưu Kỳ lồng ngực, Lưu Kỳ thân thể cứng đờ, theo sát lấy lại là bảy tám mũi tên bắn tới.

"Công tử!" Lưu Bàn thấy thế quá sợ hãi, vội vàng xông lên đem Lưu Kỳ kéo ra, càng nhiều mũi tên bắn vào, Lưu Bàn huy kiếm đón đỡ, đem Lưu Kỳ kéo đến nơi hẻo lánh bên trong, nhưng Lưu Kỳ người bị trúng mấy mũi tên, mắt thấy đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, Lưu Bàn nhìn muốn rách cả mí mắt, đợi đến mưa tên dừng lại, một đám hộ vệ xông lên lầu các hướng phía bên này đánh tới, Lưu Bàn nổi giận gầm lên một tiếng, huy kiếm giết tới, trong khoảnh khắc liên sát ba người, đồng thời không ngừng gào thét, để thanh âm truyền đi, dùng cái này đến hấp dẫn Lưu Bị.

Tiền viện bên trong, ngay tại lo lắng chờ đợi Lưu Bị đột nhiên nghe được xa xa chém giết cùng tiếng gầm gừ, biến sắc: "Không tốt, trúng kế vậy! Chúng tướng sĩ, theo ta giết!"

Vương Uy còn muốn ngăn cản, bị Trương Phi một cước gạt ngã trên mặt đất, Lưu Bị một ngựa đi đầu, hai tay cầm kiếm, ngày bình thường rất ít động thủ hắn, giờ phút này một khi động thủ, kia bách chiến quãng đời còn lại bản sự thi triển ra, song kiếm múa, kiếm kiếm thẳng vào chỗ yếu hại, những nơi đi qua, chào đón hộ vệ giống như cắt cỏ đồng dạng bị hắn chém giết.

Dùng kiếm, Trương Phi đánh nhau đều không Lưu Bị hung ác như vậy.

Một đoàn người rất nhanh giết vào hậu viên, khi thấy một đám hộ vệ đang vây công lầu các, Lưu Bị không nói hai lời dẫn người giết tới, một đám hộ vệ ngăn cản không ở, bị Lưu Bị, Trương Phi dẫn người giết người ngã ngựa đổ.

Lưu Bị hướng phía lầu các quát: "Công tử ở đâu? Công tử ở đâu! ?"

Trong lầu các, Lưu Bàn nghe được dưới lầu chém giết, biết là Lưu Bị tới, vội vàng từ cửa sổ trực tiếp nhảy đi xuống, nghe được Lưu Bị hò hét, Lưu Bàn lớn tiếng nói: "Huyền Đức công, công tử bị độc kia phụ bố trí mai phục giết chết, Sở vương đã chết nhiều ngày!"

Lưu Bị nghe vậy thân thể run lên, cắn răng nói: "Các ngươi thân là vương phủ hộ vệ, an dám mưu hại Sở vương cùng công tử! ? Giết cho ta!"

Vừa mới theo vào tới Vương Uy cũng mắt choáng váng, Lưu Biểu đã chết? Mà lại chết nhiều ngày?

Trong vương phủ những hộ vệ này đều là những ngày qua Thái Hòa bí mật điều vào tới, mặc dù cũng là trong quân xuất thân, nhưng không phải Lưu Bị, Trương Phi, Lưu Bàn những người này đối thủ, rất nhanh liền bị thanh chước không còn, Trương Phi một thanh xách ở một mặt thất hồn lạc phách Vương Uy đi vào lầu các bên trên, đem Vương Uy trực tiếp ném ở Lưu Biểu trước giường, nổi giận mắng: "Nếu không phải ngươi nhiều lần cản trở, Sở vương như thế nào sẽ như vậy không được nhắm mắt? Bây giờ Đại công tử cũng đã chết, ngươi hài lòng! ?"

Vương Uy kinh ngạc nhìn trên giường đã nát rữa Lưu Biểu thi thể, hiển nhiên là chết nhiều ngày bố trí, trong chốc lát, hai mắt thất thần, đột nhiên một thanh rút ra bảo kiếm, liền muốn tự vẫn, lại bị Lưu Bị một thanh đè lại.

"Vương Uy tội không dung xá, chỉ có một đường chết lấy báo Sở vương!" Vương Uy cắn răng nói.

"Tướng quân chính là trung dũng chi sĩ, cũng không sai lầm, chỉ là độc kia phụ lợi dụng tướng quân chi trung dũng, mới có chuyện hôm nay, tội không tại tướng quân, làm có lưu dùng thân thể, tận trung vì nước mới là đúng lý!" Lưu Bị khuyên nhủ.

"Huynh trưởng, không có gặp độc kia phụ, nhìn đến đã chạy!" Trương Phi máu me khắp người, mang theo mấy tên tướng sĩ đi vào Lưu Bị bên người.

"Không được!" Một bên Trần Cung nghe vậy biến sắc, nhìn xem Lưu Bị nói: "Việc cơ mật bại lộ, độc phụ chắc chắn khuyến khích Thái Hòa, Trương Duẫn làm loạn, làm mau chóng bình định loạn cục."

"Nhưng bây giờ Sở vương, Đại công tử đều đã chết, người nào đến ra lệnh?" Một người cau mày nói.

"Cái kia còn phải hỏi? Vô luận uy vọng vẫn là bản sự, cũng làm lấy huynh trưởng vi tôn!" Một bên Trương Phi không chút nghĩ ngợi nói.

Lời này, để rất nhiều người nhướng mày, Lưu Bị là có hiền danh, nhưng nói như vậy ra, để người bản năng cảm thấy khó chịu trong lòng.

"Dực Đức, đừng muốn nói bậy!" Lưu Bị nhướng mày, trừng mắt về phía Trương Phi nghiêm khắc quát mắng một tiếng, lập tức quay người, nhìn về phía Lưu Bàn nói: "Lưu Bàn tướng quân là Sở vương nhiều năm chinh chiến, trong quân đội riêng có uy tín, lúc này phải nên từ Lưu Bàn tướng quân ra lệnh!"

Lời vừa nói ra, mới khiến cho đám người dễ chịu không ít, Lưu Bàn lắc đầu nói: "Tại hạ có thể xông pha chiến đấu, nhưng chỉ huy điều hành, lại không phải ta sở trưởng, bây giờ Kinh Châu gặp đại biến, chính cần Huyền Đức phía nhà nước nhưng chủ trì loạn cục."

"Không thể!" Lưu Bị lắc đầu nói, kiên quyết không nhận.

"Cái này ai cũng tốt, hai người các ngươi như vậy đẩy tới để đi, chờ thương nghị xong, sợ là kia Thái Hòa, Trương Duẫn đều đánh lên đến rồi!" Trương Phi gặp hai người đẩy tới để đi, có chút không kiên nhẫn nói.

"Mời Huyền Đức công ra lệnh!" Lưu Bàn đi đầu đối Lưu Bị thi lễ nói: "Bàn nguyện ý nghe đợi phân công!"

"Chúa công, như thế thời điểm, đi đầu bình loạn cục mới là!" Trần Cung cũng khuyên nhủ.

Lưu Bị mắt thấy nhún nhường bất quá, cuối cùng mới gật đầu nói: "Thôi được, đối đãi chúng ta bình định phản loạn, chém giết độc phụ, thanh trừ Thái thị dư nghiệt về sau, lại mời tông công tử kế nhiệm Sở vương, trước đó, liền do chuẩn bị tạm thay huynh trưởng phát lệnh!"

Đám người cùng nhau xưng là.

p/s: kế này chắc của a Lượng :).