Chương 349: Kinh Châu đổi chủ

Chương 349: Kinh Châu đổi chủ

Thế cục khẩn cấp, lại nói tùy thời chưởng khống Kinh Tương chi địa, cũng đúng là Lưu Bị sở cầu, tại chối từ một phen về sau, Lưu Bị liền thuận thế gật đầu đáp ứng, nhìn về phía đám người, nghiêm túc nói: "Bây giờ thế cục gấp gáp, Lưu Bàn tướng quân, Văn Sính tướng quân không biết trong cái này sự tình, còn xin tướng quân tự mình tiến đến tới tường thuật, mặt khác phong tỏa bốn môn, chớ để nơi đây tin tức truyền ra, đồng thời cũng chớ để độc kia phụ trốn đi."

"Vâng!" Lưu Bàn nhúng tay thi lễ, lĩnh mệnh rời đi.

"Chúng tướng còn lại, lập tức liên lạc riêng phần mình bộ hạ tập kết, chuẩn bị vây quét Thái thị, Trương thị!" Lưu Bị lại nhìn về phía cái khác đi theo mà đến tướng lĩnh, những người này cũng là Kinh Châu nhân vật thực quyền, vừa vặn thừa cơ binh tướng quyền thu làm của riêng.

"Vâng!" Chúng tướng đáp ứng một tiếng, riêng phần mình rời đi.

Công chúng đem đều an bài ra ngoài, bên người chỉ còn lại Trần Cung cùng Trương Phi về sau, Lưu Bị mới mới thở phào nhẹ nhõm, sự tình đến nơi đây xem như có một kết thúc.

"Chúa công muốn chưởng Kinh Châu, làm mau chóng bình định nội loạn, Tôn Sách bây giờ đã bắt đầu tiến đánh Phiền Thành, nếu để Tôn Sách biết được Tương Dương nội loạn, chắc chắn sẽ thừa cơ qua sông xâm phạm." Trần Cung nhìn xem Lưu Bị, khom người nói.

Lưu Bị gật gật đầu, đạo lý này, hắn tự nhiên là biết đến, nhất định phải tại Tôn Sách sang sông trước đó, đem Kinh Châu có thể tập kết lực lượng đều tụ họp lại, mà Kinh Châu lực lượng, chủ yếu đều tập trung ở Nam Quận vùng này, ít nhất phải bảo vệ Nam Quận không lo  dựa theo Gia Cát Lượng kế hoạch, Lưu Bị chưởng khống Nam Quận về sau, muốn nghĩ cách cùng Tôn Sách kết minh mà không phải tiếp tục đánh xuống.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Nam Quận hắn nhất định phải nhanh triệt để nắm bắt tới tay mới có thể lại nói cái khác.

"Dực Đức, đi đem chúng ta có thể triệu tập nhân mã tập kết ở đây, trận chiến này, nhất định phải nhanh kết thúc!" Lưu Bị nhìn về phía Trương Phi, nghiêm mặt nói.

"Huynh trưởng yên tâm!" Trương Phi hung hăng gật gật đầu, lập tức xoay người đi tập kết bộ hạ.

Một bên khác, Thái thị tại Lưu Bị bọn người giết lúc tiến vào, biết mình không cách nào tiếp tục chưởng khống đại cục, quyết định thật nhanh, mang theo mấy tên Thái Hòa lưu cho nàng hộ vệ lặng yên rời đi vương phủ, tìm tới Thái Hòa cùng Trương Duẫn.

"A tỷ?" Thái Hòa nhìn thấy Thái thị thời điểm có chút giật mình, liền vội vàng đứng lên.

"Nhanh chóng tập kết bộ hạ!" Thái thị thở dốc một hơi nói: "Chiêu cáo toàn thành, Lưu Bị, Lưu Bàn làm loạn, mưu hại phu quân cùng Lưu Kỳ, lệnh các đem chinh phạt."

"Lưu Kỳ chết rồi?" Thái Hòa nghe vậy đại hỉ, Lưu Biểu đã chết sự tình hắn tự nhiên là biết đến, bây giờ Lưu Kỳ vừa chết, chẳng lẽ không phải đại biểu cho Kinh Châu người thừa kế chỉ còn lại Lưu Tông một cái?

"Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, Lưu Bị sao lại để cho chúng ta dễ dàng như vậy đắc thủ? Kia Lưu Bàn chấp chưởng Tương Dương quân đội đã lâu, trong thành có nhiều thân tín, lúc này tất nhiên đã bắt đầu tập kết binh mã chuẩn bị đoạt quyền, làm nhanh chóng phá địch, chậm thì sinh biến!" Thái thị quát.

Thái Mạo đầu hàng để Thái gia có chút bị động, bây giờ Khoái thị, Hoàng thị còn có Bàng thị đều đã bắt đầu cùng Thái gia phân rõ giới hạn, lúc này nếu như không thể áp chế Lưu Bị, bọn hắn sẽ lâm vào bị động, chỉ có có thể giết Lưu Bị, Lưu Bàn những người này, Thái gia mới có thể chân chính cầm tới chủ quyền, đến lúc đó mặc kệ là đầu hàng Giang Đông cũng tốt, vẫn là làm Kinh Châu chi chủ chống lại Giang Đông cũng được, Thái gia đều có thể nắm giữ quyền chủ động.

"A tỷ yên tâm, nhân mã sớm đã tập kết, ta cái này liền đi mang binh bình định!" Thái Hòa nghiêm mặt nói.

Thái thị gật gật đầu, để Thái Hòa rời đi về sau, mới khiến cho người đem Lưu Tông mang đến, bởi vì Lưu Biểu đã chết, vì để tránh cho ra ngoài ý muốn, Lưu Tông đã sớm bị mới là âm thầm đưa đến Thái gia, cũng may mắn như thế, Lưu Tông mới không có bị Lưu Bị bọn người chặn được làm con tin, bằng không mà nói, bọn hắn lúc này sẽ tương đương bị động.

Trong thành Tương Dương, các lộ binh mã bắt đầu nhao nhao tập kết, Lưu Bàn giờ phút này đã tìm tới Văn Sính, bất quá đối với yêu cầu đi ra binh bình định, Văn Sính nhưng không có đáp ứng: "Trọng Nghiệp, Sở vương là độc phụ làm hại, giờ phút này phải nên tập kết binh lực là Sở vương báo thù, ngươi còn do dự cái gì! ?"

"Dùng cái gì làm chứng?" Văn Sính nhíu mày nhìn xem Lưu Bàn.

"Chính là ta tận mắt nhìn thấy, ta cùng Đại công tử nhìn thấy chúa công lúc, chúa công đã thi lạnh nhiều ngày, Đại công tử cũng bị độc kia phụ làm hại, há có thể là giả?" Lưu Bàn nhìn xem Văn Sính: "Hẳn là ngay cả ta ngươi cũng không tin?"

Văn Sính trầm mặc một lát sau, lắc đầu nói: "Mời có thể trợ tướng quân đóng cửa thành, nhưng việc này từ đầu đến cuối mời cũng không hiểu biết, phu nhân mặc dù cay nghiệt, nhưng nếu theo tướng quân lời nói, dưới mắt Sở vương người thừa kế, cũng chỉ thừa Tông công tử một người, tướng quân giờ phút này muốn giết hắn mẫu, nhưng từng nghĩ tới ngày sau?"

Lưu Bàn lắc đầu nói: "Ta chỉ tôn thúc phụ, thúc phụ cùng Đại công tử mối thù chính là ta tận mắt nhìn thấy, thù này tất báo!"

Về phần lập Tông công tử, Lưu Bàn bản năng có chút bài xích, dù sao cũng là nữ nhân kia sinh.

"Xin thứ cho mời không thể tiếp nhận!" Văn Sính lắc đầu thở dài nói.

"Tốt!" Lưu Bàn gật đầu nói: "Vậy liền phong tỏa bốn môn, trong thành sự tình, không cần ngươi quan tâm, đợi thắng bại phân ra về sau, lại làm so đo!"

Văn Sính gật gật đầu, cái này có thể đáp ứng, hắn hiện tại cũng có chút tình thế khó xử, một bên là Sở vương mối thù, một bên khác lại là tân vương chi mẫu, có thể không tham dự trận chiến này, đối Văn Sính tới nói đã là cực tốt.

Lưu Bàn không có thể nói phục Văn Sính tham chiến, mà hắn bộ hạ tướng sĩ có không ít theo Lưu Hổ tiến đến Phiền Thành đóng giữ địch, binh lực đại giảm, bây giờ cũng chỉ có thể trước tập kết một bộ phận, cùng Lưu Bị tụ hợp về sau, lại thương nghị đối sách.

Một bên khác, Trương Duẫn được Thái Hòa thông tri về sau, lập tức tập kết nhà mình tư binh hướng phía Sở vương phủ phương hướng đánh tới, Thái gia chấp chưởng Kinh Châu quân quyền nhiều năm, bây giờ mặc dù bởi vì Thái Mạo nguyên nhân, khiến cho không ít quân chức bị tước đoạt, nhưng vẫn như cũ có không ít bộ hạ cũ nguyện ý là Thái gia hiệu lực, trong khoảng thời gian này bị Thái Hòa, Trương Duẫn âm thầm điều nhập Tương Dương, lấy tư binh tình thế xuất hiện, giờ phút này tụ họp lại, cũng là một cỗ lực lượng khổng lồ.

Vương phủ bên ngoài, Vương Uy đã tập kết dường như mình bộ hạ, mặc dù không nhiều, nhưng Vương Uy thẹn trong lòng, cho nên giờ phút này gặp Trương Duẫn suất bộ đánh tới, có chút dũng mãnh, mang theo mình bộ hạ không nói hai lời liền giết tới, Trương Duẫn binh mã tuy nhiều, nhưng ở cái này trong ngõ phố cũng không thi triển được, đúng là tại trong chốc lát bị Vương Uy dẫn đầu mấy trăm người liền giết liên tục bại lui.

Lưu Bị đứng tại vương phủ vọng lâu phía trên nhìn xem một màn này, cũng không nhịn được tán dương: "Không muốn cái này Vương Uy lại cũng như thế dũng mãnh!"

"Chúa công, Vương Uy binh lực cuối cùng không đủ, lúc này mặc dù thế thịnh, nhưng nếu tiếp tục kéo dài, sợ là Trương Duẫn chỗ bại." Trần Cung nhìn xem Trương Duẫn mang tới nhân mã, cau mày nói, Vương Uy binh lực quá ít, nhất thời dũng mãnh cũng đền bù không được binh lực thượng chênh lệch thật lớn.

"Mệnh Dực Đức từ cánh giết ra, cùng Vương Uy cùng một chỗ, đánh tan Trương Duẫn!" Lưu Bị gật gật đầu, hắn cũng là biết binh người, trên chiến trường sĩ khí cố nhiên trọng yếu, nhưng binh lực như quá cách xa, lại cao sĩ khí cũng vô dụng.

Trần Cung gật gật đầu, để người bắn ra tên lệnh, chiêu Trương Phi đến giúp.

Một bên khác, Trương Phi đã tập kết bộ hạ chạy qua bên này, nhìn thấy Lưu Bị phát ra tín hiệu, lập tức thúc giục tướng sĩ mau mau, thỉnh thoảng vung roi quất roi sĩ tốt, đồng thời quát: "Lại nhanh một ít!"

Các tướng sĩ tại Trương Phi thô bạo thúc giục dưới, rất nhanh giết tới chiến trường, nhìn thấy Trương Duẫn bộ đội, Trương Phi không nói hai lời liền giết vào chiến trường, nếu nói Vương Uy là dũng mãnh, kia Trương Phi liền là cuồng bạo, trong tay Trượng Bát Xà Mâu cuốn lên từng đạo quái phong, Man Hoang mãnh thú thô bạo xâm nhập trong quân, lập tức liền quét ra một mảng lớn.

Nguyên bản Trương Duẫn đối đầu Vương Uy, tại bị sơ kỳ áp chế về sau, theo người chết trận càng ngày càng nhiều, binh lực ưu thế dần dần thể hiện ra, bắt đầu đè lại Vương Uy, giờ phút này Trương Phi đột nhiên lấy dạng này ngang ngược tư thái giết tiến đến, lập tức để Trương Duẫn bộ hạ đại loạn, cũng làm cho Vương Uy nhẹ nhàng thở ra.

"Trương Duẫn cẩu tặc, nạp mạng đi!" Trương Phi mang đám người giết vào đám người, nhưng lại chưa tại những này phổ thông tướng sĩ trên thân lãng phí thời gian, một chút liền nhìn thấy nơi xa chỉ huy tác chiến Trương Duẫn, gào thét một tiếng, đúng là mang đám người hướng thẳng đến Trương Duẫn phương hướng đánh tới.

Chớ nhìn hắn đợi sĩ tốt tàn bạo, nhưng trên chiến trường, Trương Phi dạng này mãnh tướng lại là có thể nhất khích lệ lòng người, trọng yếu nhất chính là, kia không nói lý ngang ngược chi khí, còn không đánh liền có thể để tinh thần địch nhân trước yếu ba phần, giờ phút này như là Man Hoang cự thú đồng dạng đại khai sát giới, những nơi đi qua, Trương Duẫn dưới trướng binh sĩ như là gặt lúa mạch đồng dạng bị Trương Phi thay phiên Trượng Bát Xà Mâu đánh giết, liền là tướng lĩnh, cũng không có người có thể tại Trương Phi mâu dưới chống nổi một hiệp.

Đợi cho Trương Phi giết tới lúc, những nơi đi qua, mọi người tránh nhường, đúng là để Trương Phi thẳng tắp hướng phía Trương Duẫn đánh tới.

Trương Duẫn nhìn thấy Trương Phi như vậy tư thái, sắc mặt trắng bệch, quơ roi ngựa nói: "Nhanh, ngăn lại hắn!"

Nhưng Trương Phi lúc này tư thái quá mức tàn bạo, sau lưng tướng sĩ cũng là từng cái hung ác vô cùng, Kinh Châu tướng sĩ nhao nhao né tránh, né ra, giờ phút này nào dám bên trên, Trương Duẫn mắt thấy Trương Phi càng ngày càng gần, hoảng sợ quay đầu ngựa lại, muốn đào mệnh, nhưng bốn phía đều là binh mã, trốn chỗ nào đến mở!

"Ha ha, Trương Duẫn nghịch tặc, nhìn ngươi khó chịu rất lâu, liền ngươi cũng xứng họ Trương! ?" Trương Phi càng giết càng gần, nhìn xem Trương Duẫn muốn chạy trốn lại trốn không thoát, không khỏi cười lên ha hả, hắn giọng mà cực lớn, giờ phút này không kiêng kỵ như vậy chế giễu, để khắp nơi nghe được rõ ràng, Trương Duẫn càng là sắc mặt xanh lét, ta họ Trương thế nào à nha? Ăn nhà ngươi gạo rồi?

Nhưng giờ phút này cũng không dám đi cùng Trương Phi lý luận, chỉ là điên cuồng về sau trốn, trên đường có người chặn đường, trực tiếp huy kiếm đánh giết, cũng làm cho bốn phía Kinh châu tướng sĩ loạn hơn!

Giờ phút này khoảng cách song phương đã không đủ mười trượng, Trương Phi đột nhiên giơ lên xà mâu, hét lớn một tiếng: "Trúng cho ta!"

Trượng Bát Xà Mâu theo Trương Phi rống to một tiếng, rời tay bay ra, vượt qua mười trượng khoảng cách thẳng đến Trương Duẫn hậu tâm mà đi.

Trương Duẫn nghe được Trương Phi rống to, chỉ cảm thấy màng nhĩ ông ông tác hưởng, còn chưa kịp phản ứng, xà mâu đã xâu ngực mà vào, trực tiếp xuyên thấu bộ ngực của hắn, chui vào chiến mã trong cổ, cả người lẫn ngựa cùng một chỗ đóng ở trên mặt đất.

Tràng diện đột nhiên yên tĩnh, chung quanh không ít người cùng Trương Duẫn đồng dạng bị Trương Phi kia rống to một tiếng chấn động đến màng nhĩ vang lên, lấy lại tinh thần lúc, Trương Duẫn đã bị cả người lẫn ngựa đính tại nơi đó, chết hẳn.

Trương Phi giục ngựa tiến lên, dù là không có binh khí, bốn phía tướng sĩ nhưng cũng không dám ngăn cản, trơ mắt nhìn Trương Phi đi vào Trương Duẫn bên người, bắt lấy xà mâu, một cước đạp trên người Trương Duẫn, cả người lẫn ngựa đạp ra ngoài, đem xà mâu rút ra, lúc này mới quay đầu nhìn bốn phía, một đôi vòng mắt hung thần ác sát trừng mắt bốn phía Kinh Châu tướng sĩ, quát mắng: "Nhìn rất, các ngươi tướng lĩnh đã chết, còn muốn chống cự không thành! ?"

Gặp không ai động, Trương Phi nổi giận, gầm thét lên: "Còn không đầu hàng! ?"

Một tiếng quát lớn, để không ít người đầu đều có chút choáng váng, nhưng rốt cục kịp phản ứng, nhao nhao quỳ xuống đất xin hàng..