Chương 350: Kinh Châu đổi chủ (xong)

Chương 350: Kinh Châu đổi chủ (xong)

Trương Duẫn đã chết, Lưu Bị cấp tốc mệnh Vương Uy bọn người đem những này tướng sĩ thu hàng, đều là Kinh Châu quân, hiện tại thay cái tướng lĩnh, các tướng sĩ cũng không có cái gì bài xích, Vương Uy trong quân đội danh vọng vẫn có một ít.

"Chúa công, bây giờ Trương Duẫn đã chết, hắn bộ hạ đã đều bị thu hàng, lúc này làm nhanh chóng cùng Lưu Bàn tướng quân tụ hợp, cướp đoạt kia Thái Hòa trong tay binh quyền, triệt để đem Tương Dương chưởng khống, mới có thể toàn lực ủng hộ Phiền Thành!" Trần Cung nhìn về phía Lưu Bị nói.

Dưới mắt Phiền Thành bên kia chiến tranh đã mở ra, nhất định phải nhanh đem Tương Dương nắm giữ ở trong tay mới được.

Lưu Bị gật gật đầu, đến lúc này, tranh cũng không chỉ là thanh danh, còn có tiên cơ, nếu không lấy Thái gia lực ảnh hưởng, nếu như không thể tốc chiến tốc thắng, trong lúc này loạn tiếp tục kéo dài, chỉ sợ các loại bên này đánh xong  bên kia Phiền Thành cũng rơi vào tay địch.

Lập tức, Lưu Bị cùng Trương Phi thương nghị một phen về sau, lệnh Trương Phi độc lĩnh một đạo nhân mã, mình cùng Vương Uy bọn người dẫn một đạo nhân mã chia làm hai đường hướng Thái Hòa bọc đánh quá khứ, đồng thời lại sai người thông tri Lưu Bàn, ba đường binh mã vây kín.

Thái Hòa vừa mới xuất binh, liền đạt được Trương Duẫn binh bại bỏ mình tin tức, quá sợ hãi, luận thống binh tác chiến, hắn cũng không như Thái Mạo, giờ phút này đối mặt ba đường đuổi giết mà đến quân đội, càng là luống cuống tay chân, chỉ có thể lui về Thái gia chỗ một khu vực như vậy cùng Lưu Bị bọn người tiến hành chiến đấu trên đường phố.

Chỉ là Thái Hòa cái này vừa lui, lại là đem mình lui vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Trương Duẫn đã chết, tiên cơ đã mất, Lưu Bị thừa cơ ở trong thành rải tin tức, thu nạp dân tâm, càng phái người không ngừng du thuyết tác chiến tướng sĩ từ bỏ chống lại, cộng đồng tru diệt Thái thị.

Đại thế đã mất, mà đối thủ cũng đều là ngày xưa đồng đội, cái này khiến Thái Hòa dưới trướng đa số binh đem cũng không có quá lớn chiến ý, tăng thêm Lưu Bị hứa hẹn, chỉ tru đầu đảng tội ác, những người còn lại không truy xét, không ít người tới tấp phản bội đầu hàng.

"A tỷ, hiện tại nên làm thế nào cho phải! ?" Thái Hòa cũng không nghĩ tới, hắn cái này vừa lui, vậy mà là kết quả như vậy, nguyện ý là Thái gia tác chiến người càng ngày càng ít, phía trước tướng sĩ không ngừng phản chiến đầu hàng, cho dù ngẫu nhiên có người không muốn, cũng rất nhanh bị mai một trong đám người.

"Cái này Lưu Bị coi là thật đáng hận, mặc dù không có bắt người thê nữ áp chế, nhưng đến đây gọi hàng người lại câu câu không rời ở đây, làm ta quân quân tâm tan rã, quân lính tan rã!"

"Phế vật, thà mất một tử chớ mất một trước, đây là trong thành chiến đấu trên đường phố, đầu đuôi không thể chiếu cố, đánh chính là sĩ khí, ngươi như vậy vừa lui, liền đem lòng người chắp tay tặng cho kia Lưu Bị, ngươi từ nói đọc thuộc lòng binh pháp, lại ngay cả những đạo lý này cũng đều không hiểu sao! ?" Thái thị một mặt thất vọng nhìn xem mình cái này đệ đệ, quả nhiên là thành sự không có bại sự có dư, Thái Mạo mặc dù cũng không tính là gì lợi hại tướng lĩnh, nhưng ít ra sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, bây giờ Thái gia thời điểm mấu chốt nhất, lại chỉ có thể dựa vào Thái Hòa, tốt đẹp thế cục lãng phí một cách vô ích.

Thái Hòa sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn xem Thái thị nói: "Vậy bây giờ..."

"Hôm nay đã sớm chậm, hết thảy đã thành kết cục đã định!" Thái thị thở dài một tiếng nói, hiện tại cục diện này, Lưu Bị, Lưu Bàn vây kín tới, Tương Dương thành đã bị Lưu Bị nắm giữ ở trong tay, nếu như có thể ra Tương Dương, bọn hắn có lẽ còn có cơ hội lật về một ván, nhưng bây giờ.

"A tỷ, Tông nhi hắn..." Thái Hòa do dự một chút, nhắc nhở.

Lưu Tông còn tại trong tay, bây giờ cũng là Sở vương người thừa kế duy nhất, nếu do Lưu Tông ra mặt, có lẽ có thể nghịch chuyển thắng bại, đây cũng là Thái Hòa tìm đến Thái thị nguyên nhân.

Thái thị lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, đạm mạc nói: "Ngươi cho rằng, kia Lưu Bị bây giờ đã được Tương Dương đại quyền, lại được Hoàng thị cùng Khoái thị ủng hộ, sẽ còn đem quyền lợi trả lại?"

"A tỷ nói là. . ." Thái Hòa nhìn về phía Thái thị, sắc mặt hơi trắng bệch.

"Coi như hiện tại để Tông nhi ra mặt, Lưu Bị có lẽ sẽ không giết Tông nhi, nhưng ngươi huynh trưởng đầu hàng Giang Đông, Lưu Kỳ chết trên tay ta, thậm chí phu quân cái chết đều sẽ bị gắn ở ngươi ta trên đầu, Thái thị nhất tộc tất diệt!" Thái thị cười lạnh nói: "Tông nhi không có Thái thị ủng hộ, cũng bất quá như Lạc Dương, Tuy Dương cùng Giang Đông Thiên Tử như vậy, bất quá một khôi lỗi vậy."

"Kia Lưu Bị không phải nhân nghĩa người, trung với Hán thất sao?" Thái Hòa nhìn xem tỷ tỷ, lúng ta lúng túng nói.

"Lời này ngươi cũng tin?" Thái thị đứng lên nói: "Bây giờ binh bại sắp đến, nhưng ta Thái thị lại không thể vong nơi này!"

"A tỷ chi ý là. . ." Thái Hòa nhìn xem Thái thị, chần chờ nói.

"Bây giờ kia Lưu Bị chính là được Tương Dương, tiếp xuống cũng muốn nghênh chiến Giang Đông, không rảnh bận tâm ta mẹ con, chúng ta trước ra vẻ bách tính, giấu tại dân gian, đợi trận chiến này chấm dứt về sau, lại tìm cách ra khỏi thành, đến lúc đó lại tính toán sau!" Thái thị quả quyết nói.

"Trong tay của ta còn có không ít tướng sĩ. . ." Thái Hòa có chút không bỏ, coi như hiện tại, binh lực của hắn cũng còn có không ít, phá vây đi ra ngoài, chưa hẳn không có cơ hội ngóc đầu trở lại, làm gì đến đây dừng tay.

"Không phải binh mã nhiều ít, mà là quân ta bên trong không tướng!" Thái thị nhìn xem Thái Hòa, có chút thất vọng, trước kia Thái Mạo ở thời điểm, chí ít còn có thể làm cái trụ cột, có thể gánh chịu nổi Thái gia gia nghiệp, bây giờ Thái Mạo đầu hàng Giang Đông, Thái gia dòng chính bên trong chỉ còn lại Thái Hòa, nhưng Thái Hòa tại thống binh phương diện, thực sự chẳng ra sao cả, lại nhiều binh mã gặp gỡ một cái ung tướng, bại vong cũng chỉ là sớm muộn sự tình.

Mà hiện tại xem ra, Thái Hòa hiển nhiên liền là một cái ung tướng.

Thái Hòa xấu hổ cúi đầu xuống, không còn dám cùng A tỷ đối mặt, có đôi khi Thái Hòa liền suy nghĩ, nếu như A tỷ không phải thân nữ nhi, mà là nam nhân, có lẽ Thái gia sẽ huy hoàng hơn đi.

"Đừng muốn nhiều lời, thừa dịp bây giờ kia Lưu Bị bọn người chưa tấn công vào đến, mau mau thay đổi trang phục theo ta rời đi, nhớ kỹ, chỉ cần trong Tương Dương thành, ngươi ta chính là dân chúng tầm thường, ngươi dĩ vãng những cái kia bạn cũ, chớ có liên lạc." Thái thị nghe sân nhỏ bên ngoài càng ngày càng gần tiếng chém giết, đứng lên nói.

"Vâng!" Thái Hòa đành phải đứng dậy đáp ứng một tiếng, đi theo Thái thị cùng rời đi.

Thái thị cùng Thái Hòa cùng Lưu Tông đổi ăn mặc, lại mệnh trong phủ gia đinh nô bộc đổi lại bọn hắn quần áo cùng áo giáp, từ một bên khác cửa hông mà ra, đem khả năng tồn tại địch nhân dẫn ra, sau đó mới mang theo Thái Hòa, Lưu Tông, đổi trâm mận áo vải một đường rời đi đạo này đường cái, tránh đi tuần tra tướng sĩ về sau, tiến vào trốn một chỗ không đáng chú ý dân trạch bên trong, tạm thời trốn khỏi một kiếp.

Một bên khác, rất nhiều tướng sĩ đánh lấy đánh lấy, đột nhiên phát giác được không đúng, lại nhìn lúc, Thái Hòa không có bóng người, lập tức quân đội loạn, số lớn nhân mã lựa chọn đầu hàng, chiến đấu dần dần ngừng lại.

Lưu Bị biết được Thái thị tỷ đệ cùng Lưu Tông mất tung ảnh về sau, khẽ nhíu mày  dựa theo Trần Cung kế hoạch, là tru sát độc phụ cùng Thái thị nhất tộc, sau đó nâng đỡ Lưu Tông thượng vị, mượn cơ hội lấy Lưu Tông tuổi nhỏ làm lý do, Lưu Bị làm phụ thần, thực tế chưởng khống Kinh Châu đại quyền, giống như Trần Mặc cùng Tào Tháo bình thường, nhưng bây giờ Thái thị cùng Thái Hòa biến mất, Lưu Bị ngược lại là không chút nào để ý, nhưng Lưu Tông biến mất, để Lưu Bị có chút lo lắng.

"Chúa công, lúc này cũng không chiếu cố được cái này rất nhiều." Trần Cung biết Lưu Bị đang lo lắng cái gì, nhưng dưới mắt cũng không phải lo lắng những này thời điểm, lúc này đối Lưu Bị nói: "Bất kể như thế nào, Thái thị đã diệt, bên trong hoạn đã trừ, lúc này lấy lui Giang Đông quân làm quan trọng, đi đầu lui Giang Đông đại quân, sau đó lại nói cái khác."

Lưu Bị gật gật đầu, lúc này sai người mở ra Đông Môn, liên thông hai thành binh lực, đồng thời đem tin tức truyền cho canh giữ ở Phiền Thành Gia Cát Lượng, đồng thời thư cho Tôn Sách, hi vọng Tôn Sách có thể lấy đại cục làm trọng, Kinh Châu nguyện ý cắt nhường Giang Hạ chi địa cho Tôn Sách, hai nhà kết minh, lẫn nhau không tương phạm, đồng mưu Trung Nguyên.

Tôn Sách thu được thư, sau khi xem, cười lạnh nói: "Như thế nói đến, Tương Dương bây giờ đổi Lưu Bị làm chủ?"

"Sở vương thụ gian nhân làm hại, nhị tử qua đời, ta chủ từ chúng tướng ủng hộ, tạm thay Sở vương phát lệnh." Sứ giả khom người nói: "Ta chủ cùng tướng quân sớm có giao tình, bây giờ ta chủ nguyện cắt nhường Giang Hạ tại Ngô hầu, chỉ mời Ngô hầu có thể thu binh, chúng ta hai nhà quay về tại tốt."

Tôn Sách cầm thẻ tre, nhíu mày suy tư, không nói gì, một bên Chu Du mỉm cười nói: "Công Hữu tiên sinh, việc này chúng ta trước tạm nghị một nghị, đợi có kết quả, lại cáo tri tiên sinh, tiên sinh trước tạm nghỉ ngơi."

Tôn Càn nghe vậy gật gật đầu, khom người cáo lui.

"Công Cẩn, ngươi nói ta trận chiến này, phải chăng là kia Lưu Bị làm áo cưới?" Nhìn xem Tôn Càn rời đi về sau, Tôn Sách đột nhiên hỏi.

Đánh nửa ngày, kết quả để Lưu Bị được tiện nghi, cái này khiến Tôn Sách cực kỳ nén giận.

"Lưu Bị bất quá phải Tương Dương, chúa công không cần lo lắng!" Chu Du mỉm cười nói: "Chúng ta có thể giả ý cùng hắn nghị hòa, trước phái người tiến đến cướp đoạt Giang Lăng, Giang Lăng như dưới, thì nửa cái Nam Quận liền đều ở quân ta nắm giữ, đến lúc đó thuận thế xuôi nam lấy Kinh Nam bốn quận chi địa, kia Lưu Bị chính là theo có Tương Phàn, cũng bất quá mấy huyện chi địa, càng kẹp ở Nam Dương cùng ta quân ở giữa, vừa vặn là quân ta ngăn trở Tào Tháo, quân ta vừa vặn có thể thừa cơ thuận sông mà lên, công lược Ba Thục."

Tôn Sách cười lạnh nói: "Lưu Bị, không nghĩ hắn lại còn có thể phục lên, cũng là một cọc chuyện lạ! Bất quá ai có thể đi công Giang Lăng?"

Chu Du suy tư nói: "Bây giờ Tương Dương nội loạn, Lưu Bị mặc dù vượt trên Thái thị, nhưng cái này Kinh Tương các nơi, chỉ sợ lòng người chính loạn, nhưng mệnh Trần Vũ, Lăng Thao dẫn binh tiến đến, nếu có thể khuyên hàng tốt nhất, nếu không thể, thì nhưng cường công Giang Lăng!"

Trần Vũ, Lăng Thao, đều là Tôn Sách dưới trướng hãn tướng, Tôn Sách suy nghĩ một chút nói: "Cũng tốt, mệnh hai bọn họ lập tức lên đường, tiến đến đánh chiếm Giang Lăng."

Tốt

. . .

Hai ngày về sau, Trần Vũ có chút chật vật trở về, nhìn thấy Trần Vũ bộ dáng này, Tôn Sách kinh hãi: "Đã xảy ra chuyện gì? Lăng Thao ở đâu?"

"Chúa công, ta hai người đưa đi chiêu hàng thư, đối phương đã đáp ứng nguyện ý quy hàng, để cho chúng ta vào thành." Trần Vũ khổ sở nói: "Ai biết kia Giang Lăng thủ tướng sớm đã đổi người, ta hai người không tra phía dưới trúng mai phục, Lăng tướng quân liều chết đoạn hậu, mới khiến cho mạt tướng có cơ hội ra khỏi thành, nhưng Lăng tướng quân hắn. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Trần Vũ có chút thống khổ nhắm mắt lại.

"Kia Giang Lăng lại là đổi người nào trấn thủ?" Tôn Sách nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, điềm nhiên nói.

"Chính là Lưu Bị dưới trướng Quan Vũ." Trần Vũ cắn răng nói.

"Là hắn!" Tôn Sách mắt lộ ra lãnh mang, điềm nhiên nói: "Làm tổn thương ta Đại tướng, thù này không báo uổng làm người!"

"Giang Lăng đã bị Lưu Bị đoạt được, kể từ đó, quân ta muốn lấy Nam Quận khó vậy." Tôn Sách cau mày nói.

Bây giờ Tương Phàn ngày càng vững chắc, hai thành có thể liên hệ binh mã, thực sự khó mà công chiếm, Giang Lăng lại bị giam vũ cầm xuống, bởi như vậy, Nam Quận muốn cầm xuống liền khó khăn, Lưu Bị chiếm cứ hai chỗ này, liền đã ngồi vững vàng Kinh Châu chi chủ địa vị.

Tôn Sách không nói gì, chỉ là nhìn về phía Chu Du.

"Đã như vậy, không bằng rút quân, đem Kinh Nam bốn quận nắm giữ nơi tay!" Chu Du nhìn về phía Tôn Sách nói, mặc dù Kinh Nam bốn quận so ra kém Nam Quận giàu có, nhưng cũng không phải là không có giá trị, mà lại Giang Đông có thuỷ quân chi lợi, Lưu Bị trong chốc lát chỉ sợ cũng khó lại đem Kinh Châu thuỷ quân tạo dựng lên, chờ bọn hắn đem Kinh Nam bốn quận triệt để chải vuốt về sau, Giang Đông nội tình đem càng thêm sung túc, đến lúc đó vô luận là nghĩ cách lại đoạt Nam Quận, vẫn là giành Xuyên Thục, Giang Đông như cũ chiếm cứ tuyệt đối chủ động, ngược lại là Lưu Bị bị vây ở Kinh Tương, kẹp ở Trần Mặc cùng Giang Đông ở giữa, lại khó có tư cách.

"Kinh Châu chi chủ?" Tôn Sách cười lạnh một tiếng: "Nhìn hắn có thể ngồi bao lâu!".