Chương 351: Ám thủ

Chương 351: Ám thủ

"Cái này Kinh Châu không có thuỷ quân, Kinh Nam bốn quận Lưu Bị chỉ sợ không cầm được!" Quan Độ, Trần Mặc đại doanh, cẩn thận chu đáo lấy địa đồ, Trần Mặc cau mày nói: "Công Đạt, Nguyên Trực, hai người các ngươi như theo thứ tự là Lưu Bị cùng Tôn Sách, như muốn tiếp tục phát triển nên như thế nào?"

Kinh Châu đổi chủ sự tình, là trước truyền về Lạc Dương, sau đó lại từ Lạc Dương truyền đến Quan Độ, chờ truyền đến Trần Mặc nơi này thời điểm, đã đã qua một tháng, Trần Mặc bên này cùng Tào Quân quyết chiến, coi như kịp thời biết cũng không có dư lực đi nhúng tay Kinh Châu sự tình, bất quá kết quả này đối Trần Mặc tới nói không tính quá kém, Tôn Sách mặc dù được không ít địa bàn, nhưng trọng yếu nhất Nam Quận không có rơi vào Tôn Sách bàn tay, bằng không mà nói, thật đúng là khả năng để Tôn Sách đã có thành tựu, có Lưu Bị viên này cái đinh đính tại nơi này, mặc dù đối Nam Dương cũng là uy hiếp, nhưng tại thế cục hôm nay tới nói lợi nhiều hơn hại.

Tôn Sách không có khả năng tại Lưu Bị dưới mí mắt đi đánh Nam Dương, mà Lưu Bị có Tôn Sách ở bên, cũng không có khả năng không hề cố kỵ Bắc thượng, hai nhà này có thể lẫn nhau hình thành kiềm chế.

Tuân Du nhìn xem địa đồ nói: "Nếu là Tôn Sách, trong lúc cấp thiết khó mà đánh hạ Nam Quận, nhưng bây giờ Tôn Sách ưu thế lớn nhất tại trên mặt sông, mà Kinh Châu thuỷ quân toàn quân bị diệt, trong thời gian ngắn khó mà tại trên mặt sông cùng Tôn Sách chống lại, kể từ đó, liền có thể tổ chức thuỷ quân, đi ngược dòng nước, giành Ba Thục, nếu để Tôn Sách thành công, có Ba Thục chi hiểm, có Trường Giang lạch trời, quân ta chính là chiếm Trung Nguyên, lại công chiếm Nam Quận, muốn khôi phục thiên hạ nhất thống chi cục, chỉ sợ cũng không phải nhất thời có thể đến."

Trần Mặc gật gật đầu, nếu như hắn là Tôn Sách, cũng sẽ như thế đi làm.

"Đúng dịp." Một bên Từ Thứ mỉm cười nói: "Ta nếu là Lưu Bị, cũng tuyển Ba Thục, như Lưu Bị có thể chiếm cứ Ba Thục, thì thiên hạ ba phần, nhưng liên hợp Tôn Sách cùng chống chọi với chúa công."

Trần Mặc nghe vậy, nhíu mày nhìn xem địa đồ nói: "Kể từ đó, lại là đoạn mất Giang Đông tiến thủ Trung Nguyên con đường, mặc dù có thể tiến thủ Giang Hoài, nhưng đây là cực hạn, lại hướng bắc, Tôn lang liền không thể tiếp tục được nữa, lấy Tôn Sách trong khoảng thời gian này bố trí đến xem, cùng Công Đạt lời nói tương hợp, chắc hẳn cũng là nhìn ra mấu chốt trong đó."

Thuỷ chiến, phương bắc tướng lĩnh không được, mạnh như Lữ Bố, năm đó ở Hán Thủy bên bờ, đối mặt cũng không như Giang Đông thuỷ quân Kinh Châu thuỷ quân đều liên tục kinh ngạc, nhưng nếu lên bờ tác chiến, thế cục này liền phải nghịch chuyển tới, Lữ Bố liền là ví dụ tốt nhất, chỉ cần không trong nước, Giang Đông quân cũng tốt, Kinh Châu quân cũng được, lúc ấy Lữ Bố thế nhưng là tùy tiện khi dễ.

"Hai nhà liên thủ tiền đề chính là Kinh Châu, trừ phi Lưu Bị nguyện ý nhường ra Nam Quận, nếu không hai nhà kết minh bất quá đàm tiếu." Tuân Du cũng gật gật đầu đồng ý nói.

Lưu Bị coi như được Ba Thục, khả năng nhường ra Nam Quận sao?

Chỉ sợ rất khó, mà lại Trần Mặc cũng không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Lục lọi địa đồ, Trần Mặc gõ gõ cười nói: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi, chúng ta việc cấp bách, là Tào Tháo, Tào Tháo chưa trừ diệt, hắn so Tôn Sách, Lưu Bị cộng lại uy hiếp đều lớn hơn, về phần Kinh Tương chi cục, tạm thời mệnh mật thám chặt chẽ giám thị, Kinh Châu đưa tới tình báo, trực tiếp đưa tới nơi đây, không được sai sót!"

"Vâng!" Tuân Du cùng Từ Thứ khom người đáp ứng một tiếng, bây giờ mặc dù đã khóa chặt thắng cục, nhưng Tào Tháo một ngày chưa bại, Trần Mặc một ngày không cách nào thật bứt ra hắn chú ý, Trung Nguyên mới là Trần Mặc bây giờ hạch tâm, cầm tới Trung Nguyên về sau, thiên hạ ba phần, Trần Mặc độc theo thứ hai, coi như Tôn Sách thật thành công, cũng chỉ có thể an phận, không cách nào chân chính cùng Trần Mặc chống lại, huống hồ từ Lưu Bị biểu hiện nhìn đến, hiển nhiên cũng sẽ không nhìn xem Tôn Sách kế sách thành công.

Trần Mặc bên này một lần nữa đem ánh mắt trở xuống Tào Tháo trên thân, Tào Tháo cũng tương tự tại vì thế cục hôm nay đau đầu.

"Chúa công, bây giờ quân ta lương đạo không ngừng bị Trần Mặc lấy kỵ binh tập kích quấy rối, chỉ sợ khó mà sẽ cùng Trần Mặc giữ lẫn nhau, mà Trần Mặc lần này dời doanh tiến hành, hiển nhiên muốn nhân cơ hội diệt đi quân ta chủ lực." Trình Dục vặn lông mày suy tư nói: "Lúc này, làm nghĩ cách rút quân!"

Kỵ binh thiếu thốn để Tào Tháo cực kỳ bị động, Tào Thuần sinh tử chưa biết, Hổ Báo kỵ dữ nhiều lành ít, mà Trung Mưu lấy đông vùng đất bằng phẳng, chính là kỵ binh rong ruổi nơi tốt, Trần Mặc không biết Tào Tháo lương đạo là đi đâu một đường, nhưng không sao, cái này bảy chi kỵ binh tùy ý loạn đi dạo, là có thể đem Tào Tháo lương đạo cho tuyệt.

Ở đâu ra nhiều như vậy kỵ binh?

Tào Tháo giờ phút này cũng đau đầu việc này, dĩ vãng Trần Mặc mặc dù cũng dùng kỵ binh, nhưng căn cứ Tào Tháo hiểu rõ, Trần Mặc dưới trướng kỵ binh liền ba chi, điểm từ Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú tam tướng dẫn đầu, lần trước mặc dù vây quét Mã Siêu không thành công, nhưng cũng đem Mã Siêu dưới trướng kỵ binh trọng thương, Hổ Báo kỵ là đủ để kỵ binh đối phương không dám động đậy.

Nhưng bây giờ đột nhiên giết ra nhiều như vậy kỵ binh, Tào Tháo liền là có bản lãnh lớn hơn nữa, nhưng trong tay không có kỵ binh, căn bản cầm những kỵ binh này không có cách, hơn vạn kỵ binh, không có mười vạn binh mã tại cái này Bình Nguyên trên rất khó vây quét, coi như hiện tại Tào Tháo chủ lực ra hết, cũng chỉ có thể đánh lui, muốn đem tiêu diệt lại là không thể nào.

Mà Trần Mặc hiển nhiên không có cho Tào Tháo cơ hội này dự định, trực tiếp đem đại doanh đem đến Tào Tháo sát vách, chỉ sợ sẽ là vì để cho Tào Tháo sợ ném chuột vỡ bình, không dám có quá lớn động tác.

Về phần phái chút ít binh mã tiến đến, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại sẽ để những kỵ binh kia tiêu diệt.

Trình Dục muốn triệt binh, nhưng không thể rút lui, một khi rút lui, Tào Tháo dám khẳng định, Trần Mặc tuyệt đối sẽ trực tiếp đem đại quân chọc đến Tuy Dương dưới thành, như vậy vừa đến, liền là quyết sinh tử.

Tào Tháo đem ánh mắt nhìn về phía Quách Gia.

"Có cái chuyết kế, nhưng tạm giải khẩn cấp." Quách Gia suy tư nói.

"Gì kế?" Trình Dục dò hỏi.

"Từ phía sau lại điều hai vạn binh mã chuyên môn phụ trách hộ tống lương thảo." Quách Gia thở dài nói.

Cái này đích xác là chuyết kế, hai vạn binh mã hộ tống lương thảo, Trần Mặc phái tới những kỵ binh kia cũng không dám trêu chọc, nhưng chỉ là vận lương tiêu hao, liền có thể để Tào Tháo thịt đau, như vậy xuống dưới, như cùng Trần Mặc liều tiêu hao, Tào Tháo khẳng định là không chịu nổi trước cái kia  chẳng khác gì là trì hoãn một chút bại vong thời gian, mà lại một khi chiến bại, tiếp xuống, Tào Tháo đều không thể chống lại Trần Mặc.

Mà lại lại điều hai vạn binh mã, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến Tào Tháo phương diện khác phòng ngự, nếu như Giang Đông lúc này thừa cơ cướp đoạt Lưỡng Hoài chi địa, Tào Tháo không có biện pháp nào.

"Nhưng..." Trình Dục tự nhiên cũng nhìn ra kế hoạch này chỗ không ổn.

"Chúng ta cần thời gian, để chính Trần Mặc lộ ra sơ hở." Quách Gia ngẩng đầu, nhìn về phía Trình Dục nói.

"Sơ hở?" Trình Dục nghi ngờ nhìn về phía Quách Gia, Trần Mặc có sơ hở?

"Lạc Dương." Quách Gia nhẹ nhàng nói.

Lạc Dương?

Trình Dục nhíu nhíu mày: "Phụng Hiếu có thể xác định?"

Quách Gia nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Tào Tháo, Tào Tháo thấy thế, gật đầu nói: "Lạc Dương triều đình, từng âm thầm phái người đến đây Tuy Dương, cố ý cùng bọn ta liên lạc, Trần Mặc mấy năm này thanh thế ngày càng hưng thịnh, Lạc Dương triều đình có người cảm thấy Bá Đạo không thích hợp chấp chưởng quyền to nữa."

Nói cuối cùng, Tào Tháo cũng không nhịn được thở dài một tiếng, mặc dù bây giờ phân thuộc đối địch, nhưng đối với những người này, Tào Tháo là đánh tâm nhãn bên trong buồn nôn, lúc trước Lưu Hiệp khi còn sống, trong triều cũng là luôn có nhiều như vậy người không nghĩ báo quốc, nhưng dù sao nghĩ đến làm sao cản trở, làm sao đem quyền lợi từ Tào Tháo trong tay đoạt lại, mà bây giờ, đổi thành Trần Mặc đối mặt cục diện như vậy.

Những người này cũng là khôi hài, cũng không nghĩ một chút, coi như thật để bọn hắn thành công, Trần Mặc bị bọn hắn chuyển ngược lại, trong bọn họ có ai có thể tiếp nhận Trần Mặc? Trần Mặc thủ hạ những cái kia hổ lang chi tướng, có ai có thể trấn được, căn bản chính là cho chư hầu làm áo cưới, nếu như Trần Mặc bại, Tào Tháo thực sẽ như bọn hắn mong muốn như vậy, chỉ cầm vài chục tòa thành trì?

Chí ít Lạc Dương cùng Ký Châu, Tào Tháo tuyệt đối sẽ không chút do dự giành lại đến, về phần Quan Trung, không có Trần Mặc, Tào Tháo tin tưởng, chỉ cần cho mình thời gian mấy năm, hắn có thể đem Trần Mặc địa bàn toàn bộ tiếp nhận, cho nên, những người này cách làm, rõ ràng chính là vì người khác làm áo cưới.

Bất quá buồn nôn về buồn nôn, đối với những người này âm thầm liên lạc, Tào Tháo lại là trực tiếp đáp ứng, loại sự tình này, hắn cũng đối mặt qua, năm đó nếu không phải Tuy Dương nội bộ ám đấu, Lưu Hiệp cái chết đến bây giờ còn là án chưa giải quyết, như thế nào sẽ xuất hiện về sau tứ đế song vương cục diện?

Chính là bởi vì Lưu Hiệp cái chết, khiến cho Hán thất còn sót lại điểm này dư uy đều không thừa, bây giờ mặc dù biến thành tam đế song vương, nhưng cái này Thiên Tử tồn tại ý nghĩa cũng chỉ là cái biểu tượng vật mà thôi.

Kia Lưu Năng không rõ tự thân, lúc này còn muốn cùng Trần Mặc đoạt quyền, tự hủy Trường Thành, quả nhiên là ngu không ai bằng, nhưng cái này đối Tào Tháo tới nói, lại là chuyện tốt, hắn không có lý do cự tuyệt.

"Bây giờ, chúa công cùng Trần Mặc kịch chiến ở đây, coi như lúc này Lạc Dương có biến, Trần Mặc cũng không thể kịp thời thoát thân, đi Lạc Dương chủ trì đại cục, kể từ đó, như Lạc Dương chính biến, đem Thành Cao lấp kín, Trần Mặc chỉ còn lại cái này hơn trăm dặm chi địa, chính là mạnh hơn, cũng khó cùng quân ta chống đỡ!" Quách Gia cười nói.

Lạc Dương những người kia xuẩn sao? Kỳ thật không ngốc, tại lục đục với nhau, âm mưu hại người phương diện, Trần Mặc cùng Tào Tháo đều chưa hẳn đấu qua được bọn hắn, mà lại bây giờ hai đại chư hầu toàn lực xuất thủ, tinh nhuệ ra hết, hậu phương tự nhiên trống rỗng, lúc này, đối với những này thiện làm âm mưu quỷ kế người tới nói, chính là thời cơ tốt nhất, như bỏ qua, coi như lại không cơ hội, Tào Tháo trước đây đã đem bên này tin tức âm thầm thông qua Dự Châu đưa vào, Tào Nhân cũng trong bóng tối phái người tới gần Y Khuyết quan một vùng chuẩn bị hưởng ứng, giúp bọn hắn một chút, nếu có thể thành công, chẳng những Trần Mặc nguy hiểm có thể giải, càng có thể thừa cơ cầm xuống Y Khuyết quan, vì bọn họ ngày sau tiến thủ Hà Lạc làm chuẩn bị.

Như Trần Mặc như vậy bại vong, kia trực tiếp tiến thủ Quan Trung cũng có thể, coi như Trần Mặc kịp thời thay đổi đại cục, cũng có thể đem chiến trường đẩy lên Y Khuyết quan, Trần Mặc nguyên khí đại thương phía dưới, cũng chỉ có thể lui về Quan Trung.

Kết cục tốt nhất, liền là Trần Mặc như vậy bại vong, kia quần hùng thiên hạ, lại không người có thể cùng Tào Tháo chống đỡ, nhưng khả năng này không cao, cho nên Quách Gia cùng Tào Tháo mưu đồ, là lấy trọng thương Trần Mặc chủ lực là điều kiện tiên quyết triển khai.

Nhưng tiền đề vẫn là Lạc Dương phương diện những người kia có thể chi lăng một chút, chí ít cho Trần Mặc tạo thành một chút tổn thương, để Trần Mặc rối loạn tấc lòng, bọn hắn mới tốt thi triển.

Tào Tháo thở dài, kỳ thật trận này cùng Trần Mặc ở giữa tranh đấu, còn là hắn thua, bây giờ không thể không đem hi vọng ký thác vào Trần Mặc hậu phương bất ổn điều kiện tiên quyết triển khai mưu đồ, cái này khiến Tào Tháo trong lòng cảm giác khó chịu, hắn càng muốn hơn, kỳ thật vẫn là trên chiến trường có thể đem Trần Mặc cái này ngày xưa hảo hữu cường thế nghiền ép, bằng năng lực áp đảo Trần Mặc, đây mới là Tào Tháo muốn nhất, này lại để hắn cực kỳ có cảm giác thành công..