Chương 352: Thiên lao

Chương 352: Thiên lao

Nam Dương, Lỗ Dương.

Trương Liêu gần nhất có chút hoang mang, gần nhất Tào Nhân tựa hồ có hóa công làm thủ xu thế, rất ít chủ động xuất kích, ngược lại là tại bốn phía kiến thiết lên ổ bảo, xem ra, là cố ý trường kỳ cùng hắn bỏ đi hao tổn chiến ý tứ.

Hẳn là trong đó có trá?

Trương Liêu lo lắng nhất liền là Tào Nhân cùng Kinh Châu cấu kết, thừa dịp hắn ở đây cùng Tào Nhân khổ chiến thời khắc, để Kinh Châu binh từ phía sau tập cướp Nam Dương, cho nên Trương Liêu đối với Kinh Châu phương diện động tĩnh một mực cầm cảnh giác thái độ, càng tại Tân Dã một vùng trải rộng trinh sát, thám báo, xem xét Kinh Châu quân động tĩnh.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Kinh Châu phát sinh sự tình Trương Liêu tự nhiên là biết đến, Lưu Biểu ốm chết, Lưu Kỳ ở trong vương phủ bị Lưu Biểu phu nhân sắp xếp người bắn giết, sau đó Lưu Bị thừa cơ đoạt quyền, cái này liên tiếp biến hóa, không thể bảo là không đặc sắc, nhưng bây giờ Tôn Sách còn tại cùng Lưu Bị tranh đoạt địa bàn, Kinh Nam phương diện Quan Vũ nếm thử vượt sông chênh lệch điểm bị Tôn Sách làm chết ở trên sông  ấn lý thuyết, vô luận như thế nào, bây giờ Lưu Bị căn bản không có dư lực đến ngấp nghé Nam Dương mới đúng.

Nhưng trừ cái đó ra, Trương Liêu nghĩ không ra Tào Nhân vì sao đột nhiên đổi công làm thủ lý do.

"Tướng quân!" Một tướng lĩnh tiến đến, đối Trương Liêu thi lễ.

"Là Văn Trường a." Nhìn người tới, Trương Liêu mỉm cười vuốt cằm nói, người tới chính là Ngụy Diên.

Tại Lữ Bố trước khi rời đi, Ngụy Diên vừa mới đi vào quân lữ, làm quân hầu, đây là Nam Dương thư viện ra đệ tử bước đầu tiên, chỉ là không đợi Ngụy Diên kiến công lập nghiệp, Lữ Bố lựa chọn quy thuận Lạc Dương triều đình, đồng thời còn mang đi không ít bộ hạ cũ, đây là Lữ Bố ý tứ, nhưng cũng là Trần Mặc ý tứ, Lữ Bố tại Nam Dương lạc ấn quá nặng, Trần Mặc muốn Trương Liêu dạng này tướng soái chi tài vì chính mình thủ Nam Dương, nhưng cũng không hi vọng Nam Dương lưu lại quá nhiều Lữ Bố lạc ấn.

Không phải kiêng kị, mà là Lữ Bố lưu lại lạc ấn quá nhiều, Nam Dương rất khó mời chào kẻ sĩ, rốt cuộc lúc trước Lữ Bố bắt chước Trần Mặc cũng không hoàn toàn, chỉ là chết tại hắn bộ đem trong tay kẻ sĩ đếm không hết, muốn trị Nam Dương, trước được đem những này dẫn cừu hận người cho dịch chuyển khỏi, dạng này Nam Dương mới có thể quản lý, nếu không nha thự cùng địa phương thân hào lẫn nhau cừu thị, trừ phi tiếp tục như là Lữ Bố như vậy lấy cường thế thủ đoạn đàn áp làm chủ, nếu không đừng nghĩ để Nam Dương khôi phục ngày xưa phồn thịnh.

Bất quá Lữ Bố mang theo đại lượng thuộc cấp rời đi, cũng lưu lại cái vấn đề, Trương Liêu bên người không người có thể dùng, một đoạn thời gian rất dài bên trong, Trương Liêu đều là việc phải tự làm, so tại Lữ Bố thủ hạ lúc còn mệt hơn, về sau đề bạt không ít Nam Dương thư viện ra đệ tử, mới dần dần giải thoát.

Mà Ngụy Diên, chính là trong đó người nổi bật, cũng là Trương Liêu rất xem trọng một vị tướng tài, mấy lần hướng triều đình đề cử, Ngụy Diên cũng tòng quân hầu bây giờ một đường thăng đến nha môn tướng quân, xem như Trương Liêu bây giờ phụ tá đắc lực.

"Ngồi!" Trương Liêu ra hiệu Ngụy Diên ngồi vào vị trí, ngồi dưới mình tay về sau, Trương Liêu mới dò hỏi: "Chuyện gì?"

"Lạc Dương truyền đến một phong thư." Ngụy Diên đem một quyển phong xi trúc tiên đưa cho Trương Liêu nói: "Là khẩn cấp văn thư, mạt tướng không dám tư nhìn."

"So trước kia hiểu một ít quy củ." Trương Liêu cười nói.

"Chúa công bây giờ tại Quan Độ cùng Tào Quân quyết chiến, lại không biết lúc này triều đình gửi tới thư có phải là hay không giả mạo chỉ dụ vua?" Ngụy Diên cau mày nói.

"Lấy ở đâu kia rất nhiều giả mạo chỉ dụ vua? Lấy chúa công chi năng..." Trương Liêu nói xong lời cuối cùng, lại là không nói thêm gì đi nữa, mở ra xi, mở ra thẻ tre nhìn, chỉ là thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Ngụy Diên gặp Trương Liêu sắc mặt không đúng, vội vàng dò hỏi.

Trương Liêu thở dài, cầm trong tay thẻ tre đưa cho Ngụy Diên, đứng dậy nhíu mày suy nghĩ.

Ngụy Diên vội vàng nhìn về phía thẻ tre, trên thẻ trúc nội dung cũng không nhiều, là muốn Trương Liêu bên này phái một chi tinh nhuệ tiếp quản Y Khuyết quan, sau đó sẽ người dâng lên lệnh bài, đến Y Khuyết quan về sau, như Y Khuyết quan thủ tướng nguyện ý nghe lệnh, có thể đem hắn để đó không dùng, như đối phương không tiếp lệnh, có thể giết chi.

Lạc khoản... Lạc Dương thiên lao! ?

Ngụy Diên mờ mịt nhìn về phía Trương Liêu, lúc nào, Lạc Dương thiên lao có cái này quyền lợi! ? Theo Ngụy Diên, cái này chiếu lệnh căn bản chính là chuyện tiếu lâm, nhưng Trương Liêu lại vẻ mặt nghiêm túc, để Ngụy Diên phát giác được sự tình không hề giống mình suy nghĩ đơn giản như vậy, không khỏi nhìn về phía Trương Liêu, há to miệng: "Tướng quân, cái này Lạc Dương thiên lao..."

"Chúa công xuất chinh trước đó, từng phái thân tín đến đây, chúa công không tại Lạc Dương lúc, như gặp được thiên lao truyền đến quân lệnh, nhất định phải tôn kính!" Trương Liêu trầm giọng nói.

Ngụy Diên chỉ cảm thấy nhận biết nổ tung.

"Văn Trường! Ngươi có nhớ Y Khuyết quan thủ tướng là người phương nào?" Trương Liêu quay đầu, nhìn về phía Ngụy Diên nói.

"Dương Duy, nguyên là Đổng Trác thuộc cấp, về sau chúa công nhập quan lúc ném chúa công." Ngụy Diên gật đầu nói.

"Lập tức triệu tập hai ngàn tinh nhuệ, đợi lệnh bài đưa đến ngày, lập tức lên đường tiến về Y Khuyết quan, nhớ kỹ, trước nhập quan, sau đó đi gặp kia Dương Duy, như kia Dương Duy nguyện ý tiếp lệnh, giao ra Y Khuyết quan phòng ngự, nhưng không rảnh để ý, nhưng nếu kia Dương Duy dám can đảm phản kháng, lập tức giết người đoạt quan, nhớ kỹ, tra rõ ràng trong khoảng thời gian này Y Khuyết quan đã xảy ra chuyện gì, báo biết tại ta." Trương Liêu cùng Dương Duy cũng không phải là quá quen thuộc, mặc dù tính toán ra, năm đó cũng coi là đồng đội, nhưng lẫn nhau ở giữa kết giao không nhiều, hiểu rõ thì càng ít.

"Vâng!" Ngụy Diên gật gật đầu, đứng dậy cáo từ rời đi, tiến đến chuẩn bị.

...

Sắc trời đã tối, Lạc Dương như cùng đi ngày đồng dạng yên tĩnh, tường hòa, đây là Trần Mặc nhiều năm cố gắng đổi lấy, cứ việc còn không cách nào cùng năm đó đại loạn trước so sánh, nhưng bây giờ Lạc Dương, lại càng khiến người ta cảm thấy thoải mái dễ chịu, thân phận chênh lệch cũng sẽ không giống lúc trước như vậy đè nén để người không thở nổi, phường thị ở giữa cảnh tượng nhiệt náo, thanh lâu sở quán bên trong oanh thanh yến ngữ, là toà này cổ lão thành trì tăng thêm rất nhiều sinh cơ.

Chỉ là tại cái này sinh cơ bừng bừng phía dưới, dần dần dâng lên mạch nước ngầm nhưng lại có bao nhiêu người có thể đủ thấy rõ.

Thiên lao, âm u đường đi bên trong, thỉnh thoảng có thể nghe được tù phạm rên rỉ cùng kêu thảm, từ Trần Mặc chấp chính đến nay, ngoại trừ ban sơ mấy năm bên ngoài, phương pháp sử dụng tương đối rộng rãi, làm Đại Hán đẳng cấp cao nhất thiên lao, có thể bị giam nhập nơi này, đều là tội ác tày trời người, nơi này không thiếu ngày xưa quan lớn, vọng tộc.

"Tiên sinh! Đình Úy tới." Dương Khánh mang theo Mãn Sủng đi vào tận cùng bên trong nhất một gian trong lao ngục, tại Mãn Sủng ngạc nhiên trong ánh mắt, đối lao ngục khom người nói.

Mãn Sủng từ Dương Khánh đột nhiên nắm lấy Trần Mặc kim lệnh tìm đến mình lúc, đã cảm thấy sẽ có đại sự phát sinh, chỉ là mặc hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà thân ở thiên lao, cái này. . .

"Bá Ninh tới? Vào đi."

Trong phòng giam vang lên thanh âm có chút quen thuộc, nhưng Mãn Sủng lại nhất thời ở giữa nhớ không nổi là người phương nào thanh âm.

"Đình Úy, mời!" Dương Khánh đối Mãn Sủng thi lễ, kéo ra căn bản không có khóa lại cửa nhà lao, đối Mãn Sủng nói.

"Làm phiền." Mãn Sủng gật gật đầu, hít sâu một hơi, cất bước tiến vào lao ngục.

Nhà tù cực kỳ sạch sẽ... Hoặc là nhưng nói là xa hoa.

Có giá sách, có giường, bàn, nếu không phải mình thân ở nhà tù, Mãn Sủng còn cho là mình tiến vị nào đại nho thư phòng, trong phòng cửa sổ rất lớn, lấy ánh sáng không sai, trong cả căn phòng, không có loại kia nhà tù âm u cảm giác.

Nhàn nhạt mùi rượu tràn ngập trong phòng, một vị có chút mập ra trung niên nhân một bên liếc nhìn một quyển sách, thỉnh thoảng từ trên bàn trong mâm vê lên một viên đậu nành ném vào trong miệng, sau đó lại uống một ngụm ít rượu, nhìn Mãn Sủng đều có chút hâm mộ.

Đó là cái tù phạm nên có sinh hoạt?

Khi trung niên người ngẩng đầu lên thời điểm, Mãn Sủng ngạc nhiên nói: "Văn Hòa tiên sinh?"

Giả Hủ năm đó cũng là Trần Mặc dưới trướng trọng yếu phụ tá, nhưng chẳng biết tại sao, năm đó Lưu Hiệp bỏ mình, Trần Mặc cùng Tào Tháo xác định song phương biên giới, dừng tay giảng hòa hồi triều về sau, Giả Hủ bởi vì mấy ngày liền bỏ bê công việc bị Trần Mặc dưới cơn nóng giận trục xuất triều đình, còn hạ ngục, đến tận đây lại không xuất hiện qua.

Lý do này kỳ thật cực kỳ nói nhảm, rốt cuộc Trần Mặc đối với bên người mấy vị mưu sĩ chuẩn tắc vẫn luôn là có thể làm việc là được, đối Giả Hủ như vậy xử phạt, không khỏi quá đáng rồi, lúc ấy cũng có người vì Giả Hủ cầu qua tình, nhưng có chút khác thường chính là, luôn luôn đối xử mọi người ôn hòa Trần Mặc, lần này lại lãnh khốc vô cùng.

Về sau Giả Hủ phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian bình thường, thời gian lâu dài, rất nhiều người thậm chí quên Giả Hủ tồn tại, Mãn Sủng nằm mơ đều không nghĩ tới, gặp lại Giả Hủ, sẽ là tại Lạc Dương trong thiên lao.

"Đã lâu không gặp, xa lạ rất nhiều." Giả Hủ mỉm cười cho Mãn Sủng thêm một thương rượu, ra hiệu Mãn Sủng ngồi xuống.

"Tiên sinh, ngài..." Mãn Sủng kinh ngạc nhìn rượu, ngẩng đầu nhìn Giả Hủ, trong chốc lát nhưng lại không biết nên nói cái gì, nhiều năm không thấy, vốn cũng không tính quá gần người, hiện tại gặp lại, thực sự không lời nói, Mãn Sủng muốn hỏi Giả Hủ vì sao ở đây, nhưng lại cảm thấy có chút đường đột.

"Bá Ninh là cao quý Đình Úy, đứng hàng Cửu khanh, không cần cùng ta như vậy khách sáo, tính toán ra, Hủ bây giờ vẫn là dưới thềm chi tù, đảm đương không nổi Bá Ninh như thế." Giả Hủ mỉm cười nói.

"Tiên sinh, có chuyện gì muốn ta làm." Mãn Sủng dứt khoát không còn khách khí, hắn lại không ngốc, Giả Hủ tại thiên lao bên trong hưởng thụ lấy đãi ngộ như vậy, cửa nhà lao thậm chí không có khóa lại, cũng đại biểu cho Giả Hủ có tùy thời xuất nhập tự do, lại thêm Dương Khánh thái độ, còn có Dương Khánh trước đó đưa ra lệnh bài, cái nào còn không biết Giả Hủ là Trần Mặc bố tại cái này Lạc Dương ám tử?

Mà lại, gần nhất Lạc Dương triều đình sóng mây quỷ quyệt, mấy cái Trần Mặc lưu tại Trường An đại thần đều lọt vào Ngự Sử đài vạch tội, ở trong đó thậm chí bao gồm Hà Nam doãn Chung Vân cùng Hổ Bí Trung Lang tướng Cao Thuận, những người này ở đây thừa dịp Trần Mặc không ở triều đình thời khắc, muốn trừ tận gốc Trần Mặc trong triều thế lực, điểm ấy Mãn Sủng tự nhiên phát hiện.

Mãn Sủng một mực rất kỳ quái, lấy Trần Mặc thói quen, không có khả năng thật một điểm chuẩn bị ở sau cũng không lưu lại  mặc cho những người này gây sóng gió, khi nhìn đến Giả Hủ một khắc này, Mãn Sủng minh bạch, Trần Mặc đã sớm tính tới có hôm nay, thậm chí từ nhiều năm trước kia liền bắt đầu bố cục.

"Bắt mấy người." Giả Hủ mỉm cười đem trong tay quyển sách kia đặt ở bàn trên: "Chứng cứ phạm tội đều ở nơi này."

Nguyên lai Giả Hủ nhìn bản này, cũng không phải là cái gì sách thánh hiền, mà là trong triều quan viên chứng cứ phạm tội.

Mãn Sủng đem những cái kia chứng cứ phạm tội lấy ra nhìn một chút, lông mày dần dần nhăn lại nói: "Tiên sinh, đây đều là trong triều quan lớn, chỉ bằng những này chứng cứ phạm tội, sợ là định không được tội."

Trong sách vở liệt những người này, tuy không phải Tam công Cửu khanh, nhưng cũng là trong triều trọng thần, không có vô cùng xác thực chứng cứ phạm tội  ấn quy củ là không thể bắt.

"Không định tội, Bá Ninh chỉ cần đem bọn hắn bắt lại liền có thể." Giả Hủ mỉm cười nói: "Không cần thẩm vấn, đem bọn hắn bắt sau khi thức dậy, liền không cần xen vào nữa."

Mãn Sủng không hiểu, nhìn xem Giả Hủ nói: "Tiên sinh nhưng có chúa công thụ mệnh?"

Nếu là Trần Mặc để hắn làm như thế, Mãn Sủng sẽ không do dự, nhưng Giả Hủ không được.

"Vật này nhưng đủ?" Giả Hủ mỉm cười từ bàn hạ lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Mãn Sủng, kia là một mặt thanh đồng lệnh.

"Sủng tuân mệnh!" Mãn Sủng nhìn thấy vật này, sắc mặt nghiêm một chút, khom người nói..