Chương 353: Gặp mặt

Chương 353: Gặp mặt

Mãn Sủng rời đi thiên lao về sau, liền bắt đầu bắt kế hoạch, cái thứ nhất bắt liền là Chấp Kim Ngô  dựa theo Giả Hủ nói, những này hắn liệt nổi danh đơn người, cũng không phải là lập tức liền bắt, một ngày bắt một cái, tốt nhất dựa theo trang sách bên trong liệt ra trình tự bắt, về phần vì sao như thế, Giả Hủ không nói, nhưng Mãn Sủng đại khái có thể đoán được.

Liên tiếp mấy ngày, Đình Úy cơ hồ mỗi ngày đều sẽ bắt người vào tù, nhưng trước kia Mãn Sủng bắt người, là có thể xuất ra chứng cớ xác thực, lần này Mãn Sủng mặc dù cũng lấy ra không ít chứng cứ, nhưng chứng cứ lại có chút lập lờ nước đôi.

Lý Nho tìm tới Mãn Sủng, cau mày nói: "Bá Ninh, như thế thời điểm, sao như thế làm loạn, những chứng cớ này không cách nào định tội a!"

"Ta cũng là phụng mệnh làm việc." Mãn Sủng mặt vẫn luôn là ăn nói có ý tứ cái chủng loại kia, dù là Trần Mặc cách hướng về sau, Lý Nho là triều đình thực tế chưởng khống giả, cũng sẽ không vẻ mặt ôn hòa nói.

Đối với cái này, Lý Nho cũng đã quen, dùng rất nhiều người lời nói tới nói, Mãn Sủng liền là Trần Mặc trung khuyển, ngoại trừ Trần Mặc bên ngoài, ai đều vô dụng.

"Phụng mệnh?" Lý Nho nghe vậy khẽ giật mình: "Chúa công có thư truyền về?"

"Là Văn Hòa tiên sinh thay mặt truyền." Mãn Sủng do dự một chút, vẫn là tiết lộ một chút, về phần Giả Hủ ở nơi nào, lấy loại phương thức nào phát lệnh, Mãn Sủng không nói, Lý Nho cũng sẽ không nhiều hỏi.

"Văn Hòa?" Lý Nho nghe vậy biến sắc, nhìn về phía Mãn Sủng nói: "Ngươi lại đem có thể nói cáo tri ta."

Mặc kệ muốn làm gì, tại cái này Lạc Dương, Lý Nho đều là quấn không ra, hắn không rõ ràng Giả Hủ muốn làm gì, nhưng hắn mơ hồ biết, mấy năm trước Trần Mặc đem Giả Hủ hạ ngục, hẳn là có chỗ mưu đồ, chỉ là không nghĩ tới cái này một mưu, liền để Giả Hủ tuyết tàng lâu như vậy, bây giờ triều đình này bên trong, chỉ sợ rất nhiều người đều quên Giả Hủ tồn tại.

Mãn Sủng gật gật đầu: "Bắt người, những chứng cớ này đều là Văn Hòa tiên sinh giao cho ta, chỉ cần theo những này danh sách từng cái bắt liền có thể."

Nói, đem Giả Hủ cho sách của hắn đưa cho Lý Nho, Lý Nho bên này có cái ngọn nguồn, đến lúc đó cũng có thể phối hợp.

Lý Nho tiếp nhận sách lật xem, những người này, có chút Lý Nho cũng tại chú ý, có hắn không có phát giác, tỉ như kia Ngự Sử Trung Thừa Triệu Thân, rất an phận một cái, không nghĩ tới cũng tại bắt bắt liệt kê.

Bất quá khi Lý Nho lật đến một trang cuối cùng, nhìn xem phía trên danh tự, Lý Nho không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh: "Hắn cũng phải bắt! ?"

"Cuối cùng bắt." Mãn Sủng gật gật đầu, thần sắc ngược lại là không có thay đổi gì, hắn không biết Giả Hủ có gì mưu đồ, nhưng Giả Hủ cuối cùng lấy ra lệnh bài, kia là nhất định phải tuyệt đối phục tùng.

"Ta có thể hay không gặp hắn?" Lý Nho muốn gặp một lần Giả Hủ, hắn nhất định phải biết Giả Hủ đang mưu đồ cái gì.

"Cần hỏi Dương Khánh." Mãn Sủng tiếp nhận sách sau nói.

"Gọi Dương Khánh tới gặp ta." Lý Nho trầm giọng nói.

"Tốt, tại hạ sẽ chuyển đạt!" Mãn Sủng gật gật đầu, cáo từ rời đi.

Buổi chiều, thiên lao.

Lý Nho nhìn xem cái này rất có phong cách nhà tù, đột nhiên cười khổ nói: "Nho đột nhiên cũng nghĩ hạ ngục."

"Văn Ưu ý nghĩ luôn luôn như vậy thanh kỳ." Giả Hủ cười lắc đầu, giúp Lý Nho rót một thương rượu.

"Văn Hòa, ngươi phát phúc rất nhiều." Lý Nho tiếp nhận chén rượu, nhìn xem mập mạp, nhìn có chút thật thà Giả Hủ, nói lên từ đáy lòng, cái này đều nhanh không nhận ra được.

Giả Hủ động tác dừng một chút, ho nhẹ một tiếng nói: "Văn Ưu chính là không tìm đến ta, ngày mai Hủ cũng sẽ tìm ngươi."

"Ngươi lần này muốn làm gì?" Lý Nho cau mày nói: "Lúc này phía trước chiến sự đang đứng ở lúc mấu chốt, như Lạc Dương sinh loạn, khả năng ảnh hưởng chủ công đại nghiệp!"

Mặc kệ muốn làm gì, đánh giặc xong lại làm chính là, lúc này nổi lên, có chút không khôn ngoan, hiện tại lúc này lấy ổn làm chủ.

"Ta nếu không động, mới có thể để chúa công thân hãm bị động." Giả Hủ lắc đầu nói: "Năm ngoái mùa đông, Tào Quân đột nhiên xuất hiện tại Quan Độ, lúc ấy hẳn là có người hoài nghi a?"

Lý Nho gật gật đầu, lúc ấy Tào Quân thế nhưng là cầm Lạc Dương lệnh bài đi lừa dối doanh, mà lại chừng hơn vạn binh mã lặng yên mai phục tại bên cạnh, Tào Quân coi như biết bay, cũng không nên như thế tại Lạc Dương bên này không hề hay biết tình huống dưới, đột nhiên xuất hiện tại Quan Độ, trên vạn nhân mã, đó cũng không phải là hơn vạn con kiến, sao có thể có thể hoàn toàn ẩn tàng hành tích?

"Một mực tại tra, cũng có chút mặt mày." Lý Nho gật gật đầu, cau mày nói.

"Nhìn xem những này!" Giả Hủ đem một quyển sách bản đưa cho Lý Nho.

"Đây là. . ." Lý Nho tiếp nhận thư tịch, một bên lật xem một bên dò hỏi.

"Từ năm năm trước bắt đầu, các nơi tướng lĩnh cùng Lạc Dương các lớn quan lớn ở giữa vãng lai ghi chép, cụ thể nói chuyện gì, không được biết, bất quá cái này thư tịch bên trong ghi lại không thiếu tướng lĩnh đột nhiên được tiền của phi nghĩa, điền sản ruộng đất, bao quát đã bị chúa công chém đầu Hàn Phúc, nơi này đều có." Giả Hủ cười nói.

Hắn nắm giữ, thế nhưng là Trần Mặc những năm này tốn hao to lớn tinh lực tạo dựng lên khổng lồ mạng lưới tình báo.

Lý Nho nhìn xem những cái kia danh sách: Dương Định, Dương Duy, Chu Từ. . .

Sắc mặt dần dần hơi trắng bệch, những người này, thế nhưng là có không ít chiếm cứ chức vị quan trọng, Dương Định trú quân tại Hà Đông, như hắn phản loạn, tùy thời có năng lực đánh vào Lạc Dương.

Còn có Dương Duy, chính là Y Khuyết quan thủ tướng, nếu như nơi này xảy ra vấn đề, Tào Quân khả năng trực tiếp thông qua Y Khuyết quan thẳng đến Lạc Dương, mà những người này, mình dĩ nhiên thẳng đến không có phát hiện! ?

Trọng yếu nhất chính là, những tướng lãnh này có không ít đều là Trần Mặc đề bạt lên, nhất là Dương Định, năm đó có hiến quan chi công, về sau cũng theo Trần Mặc chinh chiến Quan Trung, chinh phạt Tây Lương, xem như tư cách tương đối lão giáng lâm, giống như Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Hợp những người này, luận tư cách, đều không Dương Định lão.

"Cái này Dương Định. . ." Lý Nho lại cầm sách lên sách nhìn một chút, vẫn là không tin nhìn về phía Giả Hủ, Trần Mặc đợi Dương Định cũng không mỏng a, những người khác phản loạn, nhiều ít còn có chút lý do, Dương Định hoàn toàn không có đạo lý a.

"Lòng người là sẽ thay đổi." Giả Hủ lo lắng nói.

"Nhưng chúa công đợi những này lão tướng đều có chút không tệ. . ." Lý Nho vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

"Có lẽ chính là bởi vậy đi." Giả Hủ thở dài: "Không phải tất cả mọi người, đều nhớ ân, cũng không phải tất cả mọi người có thể thấy rõ mình, Dương Định tuy có công lao, nhưng năng lực không đủ, bây giờ lui khỏi vị trí hàng hai, chúa công cũng có để hắn bảo dưỡng tuổi thọ chi ý, chỉ tiếc, hắn không cho rằng như thế."

Đơn giản tới nói, theo Trần Mặc địa bàn càng lúc càng lớn, binh mã càng ngày càng nhiều, tướng soái chi tài tự nhiên cũng là ưu trúng tuyển ưu, bởi vậy mấy năm này Trần Mặc trọng dụng không ít hàng tướng, như Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Hợp, Hàn Quỳnh, Cao Lãm, Khiên Triệu, mà năng lực không đủ, Trần Mặc cũng không có tuyệt tình trực tiếp đày vào lãnh cung, giống Dương Định những này từng có công huân, nhưng năng lực đã không đủ để tiếp tục đảm nhiệm trách nhiệm tướng lĩnh, cũng có thích đáng an bài.

Dương Định an bài, vốn là không có vấn đề, nhưng tựa như Trần Mặc hiện tại cần Đại tướng là chí ít có thể binh tướng một vạn Đại tướng, hoặc là coi như không thể, cũng giống Mã Siêu dạng này có đầy đủ tiềm lực cùng đặc điểm, mà Dương Định hạn mức cao nhất là ba đến năm ngàn, không có cách nào dùng, cho nên chỉ có thể phóng tới hậu phương an bài cái tương đối vị trí thoải mái dưỡng lão, bản này không có vấn đề, nhưng Dương Định nhìn thấy lại là Trần Mặc không ngừng tuyển dụng người mới, đem hắn cái này lão công thần gạt sang một bên, cái này chênh lệch cảm giác vừa ra tới, Trần Mặc đợi hắn cho dù tốt, theo Dương Định, cũng bất quá là Trần Mặc tại đền bù mình cảm giác áy náy, là Trần Mặc có lỗi với hắn.

Đương nhiên, đây là chính Giả Hủ suy đoán, cũng là tối thiện ý một loại suy đoán, bởi vì ngoại trừ cái này bên ngoài, Dương Định lựa chọn âm thầm cùng những người này hợp tác, liền thuần túy là thấy lợi quên nghĩa.

"Dương Định lật không nổi sóng đến, nhưng cái này Dương Duy nhất định phải nhanh xử lý." Lý Nho để sách xuống sách, cau mày nói: "Y Khuyết quan nếu như mất, Lạc Dương nguy rồi, chúa công nguy rồi!"

Nguyên bản Trần Mặc hiện tại đã cắt đứt Tào Tháo lương đạo, chỉ cần tiếp tục như thế dông dài, nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng nếu Lạc Dương có sai lầm, bị đoạn mất đường lui liền thành Trần Mặc, mà càng hỏng bét chính là, Trần Mặc mặc dù đem Cao Thuận lưu tại Lạc Dương, nhưng Lạc Dương quân coi giữ cũng không nhiều.

"Ta đã mật lệnh Trương Liêu phái một đạo nhân mã tiếp nhận Y Khuyết quan." Giả Hủ mỉm cười nói: "Mặt khác, theo ta được biết, cái này một tháng đến, Dương Duy từng có bảy lần chốt mở, để vào không ít thương đội tiến đến, như đoán không sai, bây giờ cái này Hà Lạc chi địa, đã có Tào Quân bí mật chui vào, chỉ đợi trong thành sinh biến!"

Lý Nho sắc mặt có chút khó coi, những chuyện này, lại là tại dưới mí mắt hắn phát sinh, cái này khiến hắn rất khó chịu.

"Văn Ưu không cần phải lo lắng." Giả Hủ bưng rượu lên thương cười nói: "Chúa công tại Lạc Dương quân đội mặc dù không nhiều, nhưng không phải còn có Dương Định bộ đội sở thuộc sao?"

"Ai có thể chiếm binh quyền của hắn?" Lý Nho nhíu mày, Dương Định có chút khó giải quyết, hắn đóng quân tại Hà Đông, những năm gần đây không nói thâm căn cố đế, nhưng muốn từ trong tay hắn đoạt quyền cũng không dễ dàng.

"Có một người liền có thể." Giả Hủ cười nói.

"Ồ? Người nào?" Lý Nho ngoài ý muốn nói.

"Trước Tịnh Châu Thứ sử Quách Ôn." Giả Hủ cười nói: "Ta đã lấy chúa công mật lệnh mệnh Quách Ôn bí mật nhập Hà Đông, tiếp nhận Dương Định trong tay binh quyền, mệnh Dương Định về Lạc Dương."

Quách Ôn tuần tự đảm nhiệm qua Nhạn Môn Thái Thú, Vân Trung Thái Thú, Tịnh Châu Thứ sử, tại Tịnh Châu rất có danh vọng, từ hắn tiến đến đoạt quyền, chí ít Hà Đông quân sẽ không giúp đỡ Dương Định, mà lại Quách Ôn bản sự nhưng mạnh hơn Dương Định không chỉ một bậc, không có binh quyền Dương Định, cũng liền không có làm loạn tư cách.

"Ngươi tất cả an bài xong? Ta làm cái gì?" Lý Nho có chút im lặng nhìn về phía Giả Hủ.

"Trong triều sự tình, cần Văn Ưu đến hòa giải, mặt khác cái này lao ngục đợi dễ chịu, tạm thời Hủ không muốn ra ngoài, có một số việc không làm được, liền nên Văn Ưu tới làm." Giả Hủ mỉm cười nói.

"Tỉ như. . ." Lý Nho nhìn xem Giả Hủ kia thật thà khuôn mặt tươi cười, buồn cười nói.

"Thiên Tử gần nhất động tác tấp nập, để tránh chúa công phân tâm, trước tiên có thể mời Thiên Tử đi lãnh cung tỉnh táo một chút." Giả Hủ tùy ý nói.

"Không bằng thay cái?" Lý Nho nhìn xem Giả Hủ dò hỏi, cái này Lưu Năng rất có thể nhảy, Lý Nho không chỉ một lần nghĩ tới thay cái Thiên Tử.

"Không đến mức, thay cái Thiên Tử, tại chúa công cũng có bất lợi, gạt bỏ hắn nanh vuốt, cho hắn một ít giáo huấn chính là, tin tưởng sau lần này, Thiên Tử sẽ trung thực rất nhiều." Giả Hủ lắc đầu, mặc dù tiền nhiệm Thiên Tử chính là hắn giết, nhưng tình huống không giống, lần trước là tại Tào Tháo nơi đó, lần này thế nhưng là tại nhà mình địa bàn, như vậy tuỳ tiện thay thế Thiên Tử, sẽ cho người một loại Trần Mặc đối Thiên Tử bất kính cảm giác, bây giờ Trần Mặc uy danh ngày long, chính là muốn hướng thiên hạ hiện ra mình quang huy hình tượng thời điểm, cũng không thể có cái này chỗ bẩn, đổi Thiên Tử. . . Chí ít hiện tại không được.

"Như thế, vậy những này sự tình phải làm phiền Văn Hòa." Lý Nho đứng dậy, hắn biết tiếp xuống mình nên làm cái gì, hắn phụ trách minh, Giả Hủ phụ trách ám, hắn phụ trách đem những cái kia giấu ở người trong bóng tối bắt tới, Giả Hủ phụ trách tra thiếu bổ lậu, tóm lại lần này cần mượn cơ hội này, đem trong triều phản kháng Trần Mặc thế lực đến cái một mẻ hốt gọn, đồng thời cũng là cho phía dưới quan viên càng nhiều cơ hội thăng chức, gần nhất triều này bên trong chỉ ăn bổng lộc không trợ lý người, càng ngày càng nhiều, là thời điểm thanh lý một nhóm..