Chương 354: Không hiểu bực bội

Chương 354: Không hiểu bực bội

"Sự tình có chút không đúng!" Bóng đêm thâm trầm, thành Lạc Dương nơi nào đó phủ trạch bên trong, mấy người tụ tập cùng một chỗ, từng cái sắc mặt ngưng trọng, nếu có người bên ngoài ở đây, chắc chắn phát hiện tại cái này không đáng chú ý phủ trạch bên trong, xuất hiện nhưng đều là cái này trong thành Lạc Dương đại nhân vật.

Chức quan có lẽ không cao, nhưng trong tay nắm giữ quyền lợi lại không ít.

"Là không đúng lắm, mấy ngày nay bắt, cơ hồ đều là người của chúng ta, hẳn là có người để lộ bí mật?" Ngũ Quan Trung Lang tướng Lý Dĩnh nhíu mày nhìn xem đang ngồi người, hai ngày này Mãn Sủng mỗi ngày bắt người, cho ra chứng cứ căn bản là không có cách định tội, nhưng thái độ lại có chút cường ngạnh, có lẽ theo người ngoài những này bị bắt giữa quan viên tựa hồ không liên hệ chút nào, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng, những này bị bắt, đều là tham dự vào bọn hắn cái này trong liên minh người.

Một cái hai cái có lẽ là ngoài ý muốn, nhưng Mãn Sủng những ngày này bắt người, cơ hồ đều là bọn hắn người, cái này khiến bọn hắn luống cuống, mới có lần này chạm mặt.

"Chớ có đoán, chúng ta những ngày qua lôi kéo được không ít người, lòng người phức tạp, xuất hiện một hai cái trợ ác thất phu cũng không phải chuyện lạ, nhưng ta tin tưởng đang ngồi chư vị tuyệt không loại kia bội tín người!" Triệu Thân nghiêm mặt nói: "Kia Mãn Sủng nếu là thật sự toàn bộ biết, vì sao chỉ là từng cái bắt mà không phải trực tiếp tới bắt? Chính là muốn để chúng ta tự loạn trận cước."

"Nhưng bây giờ lại để cho hắn như vậy vồ xuống đi, chúng ta cái gì cũng không làm, chỉ sợ liền muốn đều cùng một chỗ tiến thiên lao." Nói chuyện, là Ngũ Quan Trung Lang tướng Quách Dậu, quan không lớn, nhưng thân phận của hắn lại không tầm thường, nữ nhi của hắn chính là đương kim Thiên Tử Lưu Năng quý nhân, cũng coi là quốc trượng, Quách gia cũng là bằng này nhất cử trở thành Lạc Dương quyền quý, nắm giữ trong tay sáu trăm tinh nhuệ, mọi người tại đây bên trong, hắn là duy nhất chưởng khống binh quyền tồn tại.

"Ta đã thư mời Dương Định suất bộ qua sông, Hà Đông trú quân ít ngày nữa liền có thể đến Lạc Dương, ngoài ra Tào Tháo cũng đã đáp ứng chúng ta, chúng ta trợ hắn đến Lạc Dương, hắn thì phế bỏ ngụy đế Lưu Năng, cùng chúng ta cùng nhau ủng hộ bệ hạ chấp chính." Triệu Thân mỉm cười nói, đây cũng là hắn phấn khích tồn tại, cái này Lạc Dương quân coi giữ đều bị Trần Mặc điều đi, nội bộ trống rỗng, Hà Đông binh mã lại thêm Tào Quân phái tới nhân mã, chỉ cần vận dụng thật tốt, lúc này hoàn toàn có khả năng cướp đoạt Lạc Dương, gãy mất Trần Mặc đường về.

"Dương Định người này, đáng tin hay không?" Quách Dậu cau mày nói: "Người này thế nhưng là đi theo Trần Mặc nhiều năm, thực sẽ dễ dàng như thế phản bội?"

Những người khác không nói trước, trước kia đi theo Trần Mặc võ tướng, kia từng cái đối Trần Mặc thế nhưng là trung thành tuyệt đối, đương nhiên, Trần Mặc đợi những người này cũng không tệ.

"Những người khác khó mà nói, nhưng Dương Định người này. . . Ha ha ~" Triệu Thân nghe vậy lại là cười, lắc đầu nói: "Chí lớn nhưng tài mọn, mà lại khí lượng nhỏ hẹp, những năm này mắt thấy Trần Mặc không ngừng đề bạt một chút người trẻ tuổi, sớm có lời oán giận, ta sắp xếp người thăm dò thật nhiều lần, có thể xác định người này là thật tâm nhìn về phía bệ hạ."

Quách Dậu nghe vậy gật gật đầu, lập tức có chút bất mãn nói: "Như vậy người vô dụng, chính là bỏ gian tà theo chính nghĩa thì có ích lợi gì? Còn hứa lấy lợi lớn? Trần Mặc bên người người có tài năng rất nhiều, chính là không thể mời chào Cao Thuận, Từ Hoảng, Thái Sử Từ chi lưu, ta nhìn kia Trương Hợp, Cao Lãm, Khiên Triệu các loại cũng là lương tướng, nếu có thể đem mời chào tới, thì sợ gì Trần Mặc?"

"Những người kia ngày bình thường không dễ tiếp xúc, ngày sau sẽ chậm chậm mưu toan, về phần kia Dương Định, mặc dù không quá mức lớn bản sự, nhưng bây giờ cũng nắm giữ lấy Hà Đông binh mã, chính là ta các loại lúc này cần thiết." Triệu Thân xấu hổ lắc đầu, những này chân chính có người có bản lĩnh, cũng không tốt chiêu, không phải nói có nhiều trung thành với Trần Mặc, mà là người như bọn họ đồng dạng quyết định sự tình, sẽ không dễ dàng dao động như vậy, mà lại không dễ dàng nắm giữ, một cái không tốt, mình liền bại lộ.

"Vậy hôm nay gọi ta mấy người đến tận đây, nhưng là muốn động thủ?" Một người dò hỏi.

"Không sai!" Triệu Thân nghiêm mặt nói: "Bây giờ Mãn Sủng hiển nhiên phát giác được cái gì, đã bắt đầu động thủ, chúng ta như lại không ra tay, rất dễ dàng bị bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận, hôm nay triệu tập các vị đến đây, chính là vì chuyện này."

"Khi nào động thủ?" Một người khác trầm giọng nói.

"Sau ba ngày, ta cùng Dương Định đã hẹn xong, hắn đem suất quân từ Mạnh Tân mà vào, đến lúc đó chúng ta ở trong thành tiếp ứng." Triệu Thân trầm giọng nói.

"Kia Tào Quân. . ." Quách Dậu nhắc nhở một tiếng, Tào Tháo nhân mã cũng đã nhập quan, những người này muốn thế nào an trí?

"Ta để bọn hắn sau năm ngày đến Lạc Dương." Triệu Thân mỉm cười nói.

"Đây là ý gì?" Quách Dậu ngạc nhiên nói.

"Tuy nói cùng Tào Tháo liên thủ, nhưng tâm phòng bị người không thể không, bệ hạ đem tại chúng ta trong tay mới được." Triệu Thân lạnh nhạt nói.

Đám người nghe vậy giật mình, Tào Tháo mặc dù là minh hữu, nhưng thật sau khi thành công, ai đến cầm quyền, đây chính là cái vấn đề lớn, Triệu Thân hiển nhiên là cân nhắc đến điểm này.

Quách Dậu ôm quyền nói: "Hữu Thành huynh quả nhiên mưu tính sâu xa, tại hạ bội phục."

Triệu Thân gật gật đầu, lập tức chăm chú nhìn chúng nhân nói: "Còn có một chuyện, kia Mãn Sủng mấy ngày nay càng phát ra tùy tiện, nếu là tìm tới chư vị, chư vị làm chuẩn bị sớm."

"Đình Úy bắt người, chúng ta chính là có chuẩn bị, hẳn là còn có thể công nhiên chống đỡ hay sao?" Quách Dậu nhíu mày.

"Ta tính toán qua, cái này trong thành Lạc Dương, Cao Thuận chấp chưởng Hổ Bí, ngoài ra Quang Lộc huân Thôi Cảnh chấp chưởng Vũ Lâm Trung Lang tướng cùng Ngũ Quan Trung Lang tướng cùng Bắc Quân ngũ hiệu, trong đó Ngũ Quan Trung Lang tướng từ Quách huynh chấp chưởng, nhưng còn lại các bộ còn tại Trần tặc bộ hạ chưởng khống, ngoài ra còn có các thành Thành môn Giáo Úy các loại, Lạc Dương binh bây giờ quân coi giữ có hơn tám ngàn người, mà Quách huynh chỉ có sáu trăm, coi như kia Dương Định suất quân công tới, chỉ bằng cái này năm trăm người cũng khó thành sự tình, cho nên ta hi vọng liên hợp chư vị, đem trong nhà tư binh lấy ra góp một góp, chúng ta những người này trong phủ tư binh hợp lại, cũng có năm ba ngàn người, kể từ đó, mới có thể thành sự."

Đám người gật gật đầu, cái này đích xác là cái phương pháp.

"Cho nên kia Mãn Sủng cái này ba ngày nếu là tìm tới cửa, chư vị không cần thiết phản kháng, để hắn bắt chính là, nhưng lại cần sớm an bài người tâm phúc chấp chưởng tư binh, một khi bị bắt, thì mang theo tư binh ẩn núp đi, đối đãi chúng ta khởi sự thời điểm, lại cho ta các loại tụ hợp, đến lúc đó chúng ta sẽ điểm một đạo nhân mã thẳng đến thiên lao, nghĩ cách cứu viện chư vị, chư vị nghĩ như thế nào?" Triệu Thân nhìn xem chúng nhân nói.

"Vậy liền lại để cho kia đầy Bá Ninh phách lối mấy ngày, đến lúc đó, ta tất tự tay trảm hắn thủ cấp, lấy trừ trong lồng ngực cơn giận này!" Quách Dậu trầm mặc một lát sau, hung hăng gật đầu nói.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, hiện tại nếu như sớm động thủ, ngược lại sẽ cực nhanh bị Lạc Dương các bộ nhân mã trấn áp.

"Việc này không nên chậm trễ, riêng phần mình trở về chuẩn bị đi, khởi sự trước đó, chúng ta không còn chạm mặt, để tránh tự nhiên đâm ngang!" Triệu Thân đứng dậy, đối đám người ôm quyền nói.

"Chư công trân trọng!" Quách Dậu cũng đứng dậy, hướng đám người thi lễ.

Đám người tách ra, tuần tự từ phủ trạch bên trong rời đi.

Trong bóng tối, phủ trạch bốn phía, đợi những người này rời đi về sau, từ trong âm u đi ra mấy thân ảnh, một người cầm đầu, thân hình gầy gò, hai mắt còn như chim ưng, nhìn dọa người, chính là Dương Khánh.

"Nhưng nhớ rõ ràng rồi?" Dương Khánh quay đầu, nhìn về phía bên người một Thiên Võng tướng sĩ nói.

"Hồi tướng quân, nhớ rõ ràng, phải chăng động thủ?" Một tướng sĩ khom người nói.

"Những người này thân phận tôn quý, bắt bọn họ là Đình Úy sự tình, chúng ta chỉ phụ trách ghi chép, tra một chút toà này phủ trạch." Dương Khánh lắc đầu, nhìn xem toà này không đáng chú ý phủ trạch, thanh âm lộ ra một cỗ âm lãnh.

Ầy

. . .

Cùng một mảnh dưới bóng đêm, Hà Đông, Thiệu đình.

Nơi đây chỗ núi Vương Ốc dưới, hai bên có sông liên thông Hoàng Hà, tính không được một chỗ đóng quân đất lành, bởi vì chỗ Cơ Quan phía tây, theo Hà Nội đưa về Trần Mặc dưới trướng về sau, Cơ Quan chiến lược ý nghĩa cũng bị suy yếu, bên này đã thật lâu không có đóng quân, bây giờ Dương Định đem đóng quân chỗ để ở chỗ này, ít nhiều khiến người có chút ngoài ý muốn.

Rộng rãi trong quân trướng, Dương Định đem Lạc Dương đưa tới thư lại nhìn một lần, cuối cùng đem nó ném vào trong chậu than, nhìn xem kia không ngừng bị ngọn lửa thôn phệ thẻ tre, sáng tối chập chờn ánh lửa đem Dương Định sắc mặt cũng ấn sấn âm tình bất định.

"Tướng quân, đã chuẩn bị xong qua sông thuyền." Một tướng lĩnh tiến đến, đối Dương Định nói, lại đem Dương Định giật nảy mình.

"Đi đường đều không có tiếng sao! ?" Không biết phải chăng là bị kinh sợ dọa, Dương Định nhảy dựng lên chỗ thủng mắng, đem cái đó tướng lĩnh mắng có chút mờ mịt cùng sợ hãi, nhưng lại không dám phản bác.

Dương Định quả thật có chút bực bội, mặc dù đáp ứng Triệu Thân, nhưng Trần Mặc mang cho hắn uy hiếp lại rất lớn, trước kia làm thuộc cấp, cảm thụ cũng không sâu, nhưng lúc này quyết định phản Trần Mặc thời điểm, cái này trong lòng bất ổn, các loại khó tả tim đập nhanh không ngừng quấn lấy hắn, phản bội cảm giác áy náy, nếu như sau khi thất bại sẽ có hậu quả gì không? Đây chính là giận dữ diệt tộc nhân vật.

Các loại phức tạp tâm tư cùng suy nghĩ không gãy lìa cọ xát lấy hắn, hắn đã mất ngủ đã mấy ngày, bây giờ cả người đều trở nên táo bạo vô cùng.

Nhìn xem thuộc cấp không biết làm sao ánh mắt, Dương Định khoát tay áo nói: "Vậy liền chuẩn bị qua sông đi."

Vâng

Thuộc cấp đáp ứng một tiếng, vội vàng rời đi.

Chính mình có phải hay không quá mức qua loa rồi?

Dương Định để tay lên ngực tự hỏi, kỳ thật Trần Mặc đem hắn đặt ở Hà Đông luyện binh dưỡng lão, ăn mặc, quan tước đều không bạc đãi hắn, hoàn toàn không cần thiết lẫn vào tiến trong chuyện này đi.

Nhưng Triệu Thân cho mở ra điều kiện để hắn không cách nào cự tuyệt, lấy Trần Mặc quyết định lên chức chế độ, hắn chỉ sợ đời này đều không đạt được cao như vậy độ, tham quân đánh trận, ai không phải là vì vợ con hưởng đặc quyền?

Tuy nói mình bây giờ địa vị, chỉ cần con cháu không chịu thua kém, xuất thân kỳ thật cũng không tính thấp, nhưng vạn nhất bọn hắn bất tranh khí đâu? Dương Định muốn cho mình hậu đại lưu thêm vài thứ, nhưng ở Trần Mặc dưới trướng, hắn biết mình đã đến cực hạn, bản sự không bằng người, nhưng cũng không đại biểu hắn liền cam tâm dừng bước nơi này a.

"Tướng quân!" Ngay tại Dương Định suy tư những này loạn thất bát tao sự tình lúc, kia đã rời đi tướng lĩnh lại trở về, lần này không có trực tiếp tiến đến, mà là tại ngoài trướng lên tiếng, rõ ràng có thể cảm giác được thanh âm của đối phương giảm thấp xuống không ít, nhưng vẫn là đi Dương Định giật nảy mình.

"Kêu to cái gì! ?" Bực bội ngạch cảm xúc cơ hồ khống chế không nổi, chửi ầm lên, tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể đem sợ hãi trong lòng phát tiết ra ngoài.

"Tướng quân, Quách Ôn tướng quân tại ngoài trướng, phải vào tới." Tướng lĩnh cũng có chút buồn bực, khom người nói.

"Quách Ôn? Hắn tới làm gì! ?" Dương Định nghe vậy giật nảy mình, hành động của mình bị phát hiện rồi?

Không đúng.

Dương Định ổn định lại tâm thần, suy tư một lát sau nói: "Mời hắn vào."

Vâng

Đợi tướng lĩnh sau khi đi, Dương Định không quá yên tâm, lại đem thân vệ của mình đều triệu tập tới, dặn dò một phen, khiến cái này người nằm tại ngoài trướng, miễn cho một hồi xảy ra vấn đề gì, hắn luôn cảm thấy Quách Ôn ở thời điểm này chạy tìm đến mình, sẽ không đơn giản như vậy..