Chương 355: Tội gì đến quá thay

Chương 355: Tội gì đến quá thay

"Quách huynh, sao lúc này tới?" Nhìn vẻ mặt phong trần mệt mỏi Quách Ôn cùng hắn thiếu niên bên cạnh, Dương Định định ra tâm thần, như thật kẻ đến không thiện, Quách Ôn cũng không nên mang lên con của mình.

"Thu được triều đình gấp chiêu, không dám thất lễ." Quách Ôn đối Dương Định chắp tay nói: "Chỉ là không nghĩ tới Dương huynh lại sẽ đem đại doanh đứng ở chỗ này."

Dương Định không nói gì, chỉ là mơ hồ gật đầu, hi vọng Quách Ôn mau chóng rời đi.

"Ta nhập doanh lúc, khi thấy bờ sông chỗ chuẩn bị không ít đò ngang, đây là muốn qua sông?" Quách Ôn nhìn xem Dương Định, đột nhiên hỏi.

Dương Định thần sắc run lên, nhíu mày nhìn về phía Quách Ôn, vừa lên đến liền thẳng vào chủ đề, nhìn đến cái này Quách Ôn quả nhiên kẻ đến không thiện đây này.

Trầm mặc một lát sau, gật đầu nói: "Xác thực như thế."

"Không biết nhưng có chúa công chiếu lệnh?" Quách Ôn ánh mắt cũng thay đổi, lúc này qua sông muốn làm gì?

Dương Định do dự một chút, chăm chú nhìn Quách Ôn nói: "Quách huynh, không biết ngươi là trung với bệ hạ? Vẫn là trung với Trường Lăng hầu?"

Quách Ôn trong mắt lóe lên một sợi hàn mang, lạnh nhạt nói: "Có gì khác biệt?"

"Trường Lăng hầu từ ủng lập bệ hạ đến nay, giành công tự ngạo, thường lấy thế ức hiếp bệ hạ, thực không dám giấu giếm, chính là tại hạ dâng Thiên Tử chiếu thư, chuẩn bị xua binh Lạc Dương, giúp đỡ Hán thất!" Dương Định nhìn xem Quách Ôn, yên lặng nắm lên rượu trên bàn thương, hai mắt bên trong hung quang lấp lóe nói: "Quách huynh thế hệ tướng môn, trong lúc này, phải nên cùng ta một đạo, là bệ hạ quét sạch hoàn vũ, trọng chấn Hán thất uy nghiêm, tru trừ phản nghịch."

Quách Ôn sắc mặt đột nhiên lạnh xuống: "Dương huynh nói tới phản nghịch, không biết là người phương nào! ?"

Dương Định cắn răng nói: "Tại hạ nói đã rất rõ ràng, Trường Lăng hầu cho tới nay giành công tự ngạo, không phục triều đình quản thúc, bất kính Thiên Tử, càng mấy lần uy hiếp bệ hạ, như thế ác tặc, có tư cách gì chấp chưởng triều chính! ?"

"Làm càn!" Quách Ôn đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, mắt hổ hàm sát, nhìn xem Dương Định nói: "Dương Định, chúa công đợi ngươi từ trước đến nay không tệ, bây giờ chúa công là triều đình chinh chiến Trung Nguyên, mười vạn tướng sĩ tại phía trước chinh chiến, ngươi không thể vì chúa công phân ưu cũng cũng không sao, bây giờ dám lên mưu phản chi tâm! ?"

Dương Định thần sắc cũng lạnh xuống đến, lúc này hắn ngược lại trấn định lại, tỉnh táo nhìn xem Quách Ôn nói: "Trần Mặc tại ta, bất quá tiểu ân, huống hồ tại hạ đã từng vì đó chinh chiến sa trường, hôm nay hết thảy, chính là ta nên được! Nhưng Trần Mặc khi quân võng thượng, đại nghịch bất đạo, ta cử động lần này chính là giúp đỡ chính nghĩa, không thẹn lương tâm!"

"Ngươi muốn giúp đỡ chính nghĩa?" Quách Ôn cười lạnh nói: "Mang theo chúa công binh đoạn chúa công căn bản? Đây cũng là vậy lời nói chính nghĩa?"

"Quách Tướng quân!" Dương Định trầm giọng nói: "Ta kính ngươi chính là thủ biên Đại tướng, thiên hạ hôm nay, Trần Mặc cầm giữ triều chính, lệnh bệ hạ hữu danh vô thực, như là khôi lỗi, ta nghe nói lần này chinh phạt trước đó, càng là thế ép Thiên Tử, bệ hạ nhân thiện, không muốn bốc lên chinh chiến, lệnh dân sinh kiệt sức, nhưng kia Trần Mặc lại bảo thủ, mấy năm liên tục bốc lên chinh chiến, vọng hưng chinh phạt sự tình, lệnh thiên hạ bách tính sinh linh đồ thán, như thế ác tặc, người người có thể tru diệt!"

Hung hăng thở dài một ngụm về sau, Dương Định bị lời nói của mình phục, nghiêm mặt nói: "Huống hồ ta dưới trướng binh mã, đều là triều đình chi binh, Thiên Tử chi binh, khi nào thành hắn Trần Mặc chi binh."

"Dương Định!" Quách Viên nhìn xem Dương Định, lắc đầu thở dài: "Chúa công cả đời làm rõ sai trái, quen biết bao người, không muốn cũng sẽ sai đưa ngươi người kiểu này xem như công thần? Tự chủ công chấp chưởng Hà Đông lên, cho tới bây giờ hùng ngồi nửa giang sơn, chỗ đến, nơi nào không phải nước giàu dân phong? Quan Trung cảnh nội, ngươi con mắt nào nhìn thấy sinh linh đồ thán! ?"

"Trung Nguyên bách tính, chẳng lẽ không phải ta Đại Hán con dân! ?" Dương Định lãnh đạm nói: "Trần Mặc hưng binh bốc lên chiến sự, nhưng từng nghĩ tới kia Trung Nguyên bách tính?"

"Kia có liên quan gì tới ngươi?" Quách Ôn lắc đầu nói: "Giao ra binh phù đi, lúc này dừng tay, có lẽ còn có thể lưu ngươi cả nhà một mạng!"

"Quách huynh, ngươi tại ta trong doanh nói lời ấy?" Dương Định bị Quách Ôn chọc cười, đây chính là mình quân doanh a, Quách Ôn ở đâu ra lực lượng nói loại lời này?

"Như thế nói đến, ngươi là không muốn giao rồi?" Quách Ôn tiến lên trước một bước, nhìn xem Dương Định trong ánh mắt dần dần nổi lên một vòng sát khí!

"Người tới!" Dương Định thấy thế không ổn, vội vàng đem trong tay chén rượu hung hăng ném xuống đất, quát to.

"Động thủ!" Quách Ôn nhìn xem Dương Định, lãnh đạm nói.

"Vâng!" Quách Ôn thiếu niên bên cạnh đột nhiên bước ra một bước, vồ một cái về phía Dương Định.

Dương Định bất kể nói thế nào, ngày xưa cũng là Tây Lương hãn tướng, thân thủ vẫn phải có, giờ phút này gặp thiếu niên kia động thủ, liền muốn rút kiếm chém người.

Đã thấy thiếu niên kia tiến lên trước một bước, một cước đá vào kia trên chuôi kiếm, đem rút ra một nửa bảo kiếm đạp trở về, đồng thời bước nhanh xông về phía trước, một thanh nắm Dương Định đánh tới nắm đấm, trở tay vặn một cái, Dương Định kêu đau đớn một tiếng, trực tiếp bị hai tay bắt chéo sau lưng đè xuống đất, không thể động đậy.

Thiếu niên xuất thủ gọn gàng, phen này động tác nước chảy mây trôi, nói đến dài dằng dặc, nhưng là tại trong nháy mắt hoàn thành.

"Tướng quân! ?" Một đám thân vệ tràn vào đến, thiếu niên đã đem Quách Ôn bắt, đám thân vệ sắc mặt đại biến, nhao nhao rút kiếm tương hướng.

"Muốn tạo phản! ?" Quách Ôn mắt hổ vừa mở, lấy ra một mặt lệnh bài lãnh đạm nói: "Ta chính là An Bắc tướng quân Quách Ôn, Dương Định không được chúa công chiếu lệnh, tự mình dẫn binh qua sông, ý đồ mưu phản, các ngươi hẳn là cũng là đồng đảng! ?"

"Chớ nghe hắn nói bậy, mau đem hắn cầm xuống!" Dương Định cắn răng nói.

"Này lệnh chính là chúa công ban cho, các ngươi nhưng nhận biết?" Quách Ôn tướng lệnh bài đối hướng đám người, lạnh giọng nói: "Này lệnh chỗ đến, Hà Đông binh mã đều thụ ta điều khiển, các ngươi hẳn là cũng muốn kháng lệnh bất tuân? Nhưng từng nghĩ tới trong nhà vợ con?"

Đây cũng là Trần Mặc trị quân căn bản, tướng sĩ gia thuộc có thuế phú giảm miễn, nhưng cùng lúc cũng là tập trung quản lý, cho nên dù là tướng lĩnh mưu phản, trong quân tướng sĩ cũng rất ít sẽ cùng theo mưu phản.

Không ít thân binh nghe vậy, yên lặng thu hồi đao kiếm.

"Cho ta trói lại!" Quách Ôn chỉ chỉ Dương Định nói.

"Vâng!" Trước đó bị Dương Định quát mắng tướng lĩnh cái thứ nhất đứng ra, lấy dây thừng đem Dương Định trói gô.

"Bá Tế!" Quách Ôn quay đầu, nhìn về phía thiếu niên.

"Vâng!" Thiếu niên gặp Dương Định bị trói rắn chắc, đứng dậy tuân mệnh.

"Nắm lệnh này đi đón quản quân đội, nếu có kẻ làm trái, lập giết chi!" Quách Ôn trầm giọng nói.

"Lĩnh mệnh!" Thiếu niên nghiêm túc tiếp nhận lệnh bài về sau, nhanh chân hướng ngoài doanh trại đi đến.

Dương Định lại là mặt xám như tro, nằm mơ đều không nghĩ tới, mình quân quyền sẽ dễ dàng như thế bị đối phương cầm xuống, mình những cái kia thân vệ phản bội mình thậm chí ngay cả nửa điểm do dự đều không có.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Dương Định nhìn về phía Quách Ôn, cầu khẩn nói: "Quách huynh, tại hạ cũng không đúc thành sai lầm lớn, tội không đáng chết!"

Hắn còn không qua sông, tính không được phản bội Trần Mặc.

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi." Quách Ôn bắt đầu an bài trong doanh những cái kia thân vệ làm việc, nghe vậy thuận miệng nói: "Chúa công đến lúc đó tự sẽ xử lý, đem ngươi biết đến nói hết ra, nếu là có thể phát huy được tác dụng, đến lúc đó chúa công trước mặt tự sẽ vì ngươi nói giúp."

"Là Triệu Thân liên lạc tại hạ." Dương Định hiển nhiên cũng không phải là cái gì quá mức kiên định người, hắn đầu nhập vào Triệu Thân, vốn là vì liều một phen tương lai phú quý, bây giờ sự bại bị bắt, bán Triệu Thân đương nhiên sẽ không có bất cứ chút do dự nào, lập tức đem Triệu Thân lời nhắn nhủ sự tình toàn bộ lôi ra.

Kỳ thật Triệu Thân kế sách cũng không tính cao thâm, chủ yếu vẫn là bởi vì Trần Mặc bây giờ không tại triều bên trong, Lạc Dương binh lực trống rỗng, để Dương Định suất quân tại trong vòng ba ngày đuổi tới Lạc Dương, phối hợp bọn hắn nội ứng ngoại hợp, cướp đoạt Lạc Dương, sau đó liên hợp Tào Quân, nghênh Tào Quân từ Y Khuyết quan mà vào, từ phía sau lưng công chiếm Hổ Lao, đem cái này hai nơi trọng yếu cửa ải nắm giữ ở trong tay.

Về phần ngoại trừ Triệu Thân bên ngoài, còn có người nào, Dương Định cũng không biết, vẫn luôn là Triệu Thân cùng hắn liên lạc.

Quách Ôn được những tin tức này về sau, nhìn xem Dương Định ánh mắt đều mang theo vài phần đồng tình.

Liền cái này, cái gì cũng không biết, liền dám đi theo tạo phản? Trần Mặc chinh chiến thiên hạ, xưa nay nặng nhất hậu phương, bây giờ chính là mang đi đại quân, Lạc Dương phương diện, như thế nào lại một chút đều không để ý?

"Ngươi nha, theo chúa công nhiều năm như vậy, là bạch theo." Quách Ôn lắc đầu thở dài, Triệu Thân tính là thứ gì? Cũng dám cùng Trần Mặc giao thủ? Quách Ôn hoài nghi, cái này phía sau chỉ sợ còn có những người khác tại âm thầm ra tay, nếu không chỉ bằng vào một cái Ngự Sử Trung Thừa, có bản lãnh lớn như vậy cùng đảm lượng?

Dương Định trên mặt lộ ra một vòng đắng chát, nhìn xem Quách Ôn cầu khẩn nói: "Quách huynh, tại hạ cũng là nhất thời bị làm tâm trí mê muội trí, Quách huynh, sai lầm lớn cũng không ủ thành, chúa công cũng còn không biết, tha ta một mạng như thế nào? Tại hạ vô cùng cảm kích!"

"Ngu xuẩn, ta lúc này xuất hiện ở đây, ngươi cho rằng chỉ có một mình ta biết được?" Quách Ôn liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói.

Dương Định nghe vậy sắc mặt trắng bệch: "Quách huynh nói là. . ."

"Ngươi cũng chớ có hỏi nhiều, ta cũng sẽ không nói, như thế nào xử lý, đến lúc đó ngươi đi cầu chúa công đi." Quách Ôn lắc đầu, trên thực tế, hắn biết đến cũng không nhiều, hắn là tại ba ngày trước thu được mệnh lệnh, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới Hà Đông, tiếp nhận Dương Định trong tay binh quyền, sau đó dẫn binh qua sông, đến Lạc Dương bên ngoài đợi mệnh.

Lúc ấy mặc dù trong mệnh lệnh không có nhiều lời, nhưng Quách Ôn biết, cái này Dương Định khẳng định có vấn đề, bởi vì trong mệnh lệnh cho ra là, Dương Định nếu không nguyện giao binh quyền, có thể  trảm chết.

Dương Định nghe vậy, hai chân mềm nhũn, trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng, sớm biết như thế, liền không nên nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, đáp ứng Triệu Thân yêu cầu.

"Chúa công vẫn là nhớ tình bạn cũ, ngươi xác thực không có tạo thành quá lớn nguy hại, tốt nhất có thể lại lập một ít công huân, đến lúc đó van nài, chí ít có thể lưu một mạng." Quách Ôn nhìn xem Dương Định, lắc đầu thở dài.

Trần Mặc đối bộ hạ tướng sĩ là thật không có mà nói, nhưng Dương Định lần này thế nhưng là vượt biên giới, nếu như không xử trí, vậy sau này chỉ sợ sẽ có càng nhiều người bắt chước, hắn hiện tại nói như vậy, cũng bất quá là an Dương Định chi tâm, về sau đi Lạc Dương khả năng còn muốn dùng đến Dương Định đâu, đừng đến lúc đó lại làm cái gì yêu thiêu thân.

Dương Định nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Quách Ôn nói: "Không sai, Quách huynh, không biết có chuyện gì ta nhưng giúp được một tay?"

"Thật là có." Quách Ôn nghe vậy cười nói.

"Tướng quân mời nói, mạt tướng ổn thỏa máu chảy đầu rơi, lấy báo chúa công chi ân!" Dương Định liền vội vàng hỏi.

"Ngươi a, tội gì đến?" Quách Ôn nhìn xem hắn bộ dáng này, lắc đầu nói: "Chờ qua sông về sau, trong quân vẫn là đánh ngươi cờ hiệu, như kia Triệu Thân phái người đến đây, cũng từ ngươi đến tiếp đãi, ta sẽ để cho con ta đi theo bên cạnh ngươi, đến lúc đó hắn sẽ âm thầm ra hiệu ngươi như thế nào làm.".