Chương 356: Ngụy Diên đoạt quan

Chương 356: Ngụy Diên đoạt quan

Y Khuyết quan, theo Trần Tào ở giữa chiến tranh càng ngày càng nghiêm trọng, Dự Châu tuy không phải chủ yếu chiến trường, nhưng Tào Nhân cùng Trương Liêu ở giữa chiến tranh, cũng khiến cho vùng này chủ yếu cửa ải khẩn trương lên.

Đương nhiên, cái này cũng không bao quát Y Khuyết quan, cũng không phải là Y Khuyết quan không trọng yếu, tương phản, nếu như Y Khuyết quan bị phá, kia Lạc Dương bốn phía phòng thủ sẽ xuất hiện cực đại lỗ thủng, nhưng đối với đã quyết định phản chiến Dương Duy tới nói, đây chính là hắn muốn.

Về phần Dương Duy vì sao phán Trần Mặc, đến một lần làm ngày xưa Tây Lương hàng tướng, hắn giống như Dương Định gặp phải quân nhân kiếp sống trần nhà, chỗ khác biệt chính là, từ vừa mới bắt đầu, Dương Duy dĩ hàng quân thân phận đầu hàng về sau, không nói bị chèn ép, nhưng cũng chưa từng gặp qua thưởng thức, hắn so Dương Định đều thảm.

Tây Lương chúng tướng bên trong, có thể bị Trần Mặc trọng dụng là Hoa Hùng cùng Từ Vinh, hai vị này đã là độc trấn một phương tướng lĩnh, mà Dương Duy, luận năng lực hiển nhiên không thể cùng hai người so sánh, luận uy vọng, hiển nhiên cũng không đủ tư cách, cho nên hắn chỉ có thể nhìn người bên ngoài không ngừng được đề bạt, mà mình khoảng cách Trần Mặc hạch tâm đoàn thể càng ngày càng xa, nơi này hiển nhiên không phải dựa vào tư lịch liền có thể thăng thiên, Trần Mặc dùng người chế độ mặc dù là hắn đào móc đại lượng nhân tài ưu tú, nhưng cũng đồng dạng để rất nhiều bình thường nhưng lại có dã tâm hạng người sinh lòng oán hận.

Mà Dương Định, Dương Duy chính là loại người này, đối mặt gần như có thể liếc nhìn đầu nghề nghiệp kiếp sống, Dương Duy nguyên bản đã không ôm hi vọng, Tào Tháo từng âm thầm liên lạc qua hắn, nhưng Dương Duy cũng không tiếp nhận, hắn biết rõ, tại Trần Tào chưa phân thắng bại trước đó, coi như mình âm thầm hàng Tào Tháo ngoại trừ một chút ban thưởng bên ngoài, hơn phân nửa cũng sẽ không bị trọng dụng, thậm chí còn không bằng tại Trần Mặc nơi này đâu.

Mà lại Trần Mặc một trận phần thắng, theo Dương Duy là cao hơn Tào Tháo, đã như vậy, mình cần gì phải đi đầu này tử lộ? Coi như Tào Tháo thắng, mình tới thời điểm lại đầu hàng cũng so hiện tại phản bội Trần Mặc tới tốt lắm, ích lợi không sai biệt lắm, nhưng một cái khác đầu phong hiểm quá lớn, vạn nhất Trần Mặc thắng, hắn đem vạn kiếp bất phục.

Nhưng Triệu Thân bọn người tìm tới cửa, vậy liền không đồng dạng.

Triều đình nội bộ tồn tại tranh đấu, hắn là biết đến, nhưng lại chưa hề để ở trong lòng, cái này cách mình quá xa, mà lại bằng trong tay những người này thực lực, làm sao có thể cùng Trần Mặc đánh nhau?

Nhưng lần này không giống, làm quân đội hệ thống bên trong người, Dương Duy rất rõ ràng, bây giờ Hà Lạc một vùng binh lực tình trạng, Trần Mặc mang đi hơn phân nửa binh mã, bây giờ Hà Lạc thật rất yếu, mà càng mấu chốt chính là, lần này chẳng biết tại sao, vậy mà để hắn đến thủ Y Khuyết.

Nơi này như đặt ở bình thường, cũng không tính trọng yếu, coi như Tào Quân công phá Y Khuyết quan, đối mặt Lạc Dương quân hộ vệ, bọn hắn cũng không thể lực đánh vào đến, nhưng bây giờ, xác thực cực kỳ có thể trở thành tả hữu Trần Tào chi chiến thắng phụ mấu chốt.

Nếu như mình có thể tại ở trong đó đưa đến tác dụng trọng yếu, kia không chỉ Triệu Thân bên này cho ra lợi ích hắn có thể cầm tới, mà lại Tào Tháo bên kia, hắn đồng dạng có thể cùng một chỗ ăn.

Không sai, Dương Duy từ vừa mới bắt đầu, liền chuẩn bị đem Y Khuyết quan bán hai lần, trước bán cho Triệu Thân, sau đó lại bán cho Tào Tháo, mặc dù kỳ thật hai nhà mục đích đồng dạng, nhưng Dương Duy nơi này lại có thể thu hai phần chỗ tốt, cứ như vậy, coi như lấy sau cùng đi binh quyền của mình, mình cũng có thể hỗn cái Cửu khanh cấp chức quan, hậu đại nói đến, vậy cũng là công khanh về sau, môn này thứ lập tức liền không đồng dạng.

Huống chi, Dương Duy đoán chừng coi như cuối cùng Tào Tháo công chiếm Lạc Dương, cái này Triệu Thân cái này một đám cùng Tào Tháo ở giữa chỉ sợ cũng có tranh chấp, đến lúc đó nói không chừng còn có thể vớt lên một lần, dạng này mua bán, đáng giá.

Đối với phản bội Trần Mặc, Dương Duy nhưng không có cái gì gánh nặng trong lòng, cùng Dương Định khác biệt, lúc trước hắn là thuận thế đầu hàng, Trần Mặc không có coi trọng hắn, cũng không giống đối đãi Dương Định như vậy đối với hắn Dương Duy, tự nhiên không cần thiết bởi vì cái gọi là phản bội mà sinh ra sỉ nhục cảm giác cùng lo sợ nghi hoặc cảm giác, Trần Mặc như thế nào lợi hại, hắn cảm thụ kỳ thật không quá sâu.

"Tướng quân!" Phó tướng đi vào ngoài cửa, đối Dương Duy thi lễ.

"Chuyện gì?" Dương Duy cười nói, cái này phó tướng là hắn đồng hương, cũng bởi vậy có phần bị Dương Duy chiếu cố, xem như người tâm phúc.

"Quan ngoại tới một chi binh mã, tự xưng là Nam Dương binh mã, phụng mệnh điều đi Lạc Dương, phải chăng cho đi?" Phó tướng khom người nói.

"Nam Dương binh mã?" Dương Duy có chút ngoài ý muốn: "Có bao nhiêu người?"

"Chừng hai ngàn." Phó tướng khom người nói.

"Đi, đi xem một chút." Dương Duy đứng lên nói, hai ngàn cũng không phải con số nhỏ, Y Khuyết quan quân coi giữ cộng lại cũng bất quá ba ngàn, mặc dù trước đó hắn đã tự mình thả không ít Tào Quân tiến đến, nhưng Nam Dương tới binh mã, nếu như tiến Lạc Dương, liệu sẽ sẽ lệnh bây giờ đã sáng tỏ thế cục phát sinh biến cố, vậy liền không được biết rồi.

Lập tức, Dương Duy mang theo phó tướng đi vào đầu tường hướng dưới thành nhìn lại, khi thấy một chi binh mã đứng ở ngoài thành, cầm đầu một viên tướng lĩnh nhìn xem có chút lạ mắt, niên kỷ nhìn cũng không lớn, bất quá Nam Dương chỗ kia, ngoại trừ Trương Liêu nổi danh bên ngoài, Lữ Bố sau khi đi, cũng chưa từng nghe qua có nhân vật lợi hại gì, Dương Duy liền nói ngay: "Các ngươi người nào?"

Nhưng gặp kia quân trước tướng lĩnh giục ngựa đi vào dưới thành, ôm quyền nói: "Mạt tướng Trấn Nam tướng quân dưới trướng thảo nghịch giáo úy Ngụy Diên, gặp qua vị tướng quân này."

"Đã là Trương tướng quân dưới trướng, không tại Nam Dương đóng giữ, tới nơi đây lại là vì sao?" Dương Duy nhìn xem nhánh binh mã này, yên lặng tính toán có thể hay không đem nó nuốt vào, rốt cuộc nếu như Tào Tháo đắc thủ về sau, đến lúc đó trong tay có thể nhiều chút binh mã, cũng có thể vì chính mình tranh thủ càng nhiều lợi ích.

"Mạt tướng chính là dâng Lạc Dương chiếu lệnh mà tới." Ngụy Diên cất cao giọng nói.

"Chiếu lệnh ở đâu?" Dương Duy cau mày nói, Lạc Dương như thế nào từ Nam Dương triệu tập binh mã? Mà lại vì chuyện gì trước không có thông tri mình?

"Có!" Ngụy Diên gật gật đầu, đem một phần chiếu lệnh cuốn tại cán tên bên trên, một tiễn bắn hướng đầu tường.

Bó mũi tên tốc độ không nhanh, lực đạo cũng không lớn, mà lại là bắn hướng Dương Duy sau lưng, bị Dương Duy thuận tay một thanh quờ lấy, nhìn Ngụy Diên một chút, mở ra chiếu lệnh.

Đúng là Lạc Dương chiếu lệnh, bất quá cũng không phải là đến từ hoàng cung, mà là đến từ phủ Đại tướng quân, chính là Lý Nho ký phát.

Đã không phải triều đình triệu hồi tới, vậy liền có thể giành.

Về phần Ngụy Diên? Vô danh hậu bối, như hắn nguyện ý quy hàng liền thôi, nếu không nguyện ý, giết hắn, sau khi chuyện thành công, cũng không ai sẽ cùng mình truy cứu loại sự tình này.

Lập tức gật đầu nói: "Chờ một lát."

"Tướng quân, thật muốn thả hắn tiến đến?" Phó tướng đi vào Dương Duy bên người, thấp giọng dò hỏi.

Làm Dương Duy đồng hương cùng tâm phúc, đối với Dương Duy sự tình, hắn là biết đến.

"Bỏ vào đến đi, một hồi tùy thời đoạt hắn quân quyền!" Dương Duy bất động thanh sắc gật gật đầu, vừa đi vừa phân phó nói: "Một hồi có thể muốn động thủ, ngươi đi triệu tập đám nhân mã tới, nhìn ta sắc mặt làm việc, một khi động thủ, trước hết giết kia Ngụy Diên!"

"Vâng!" Phó tướng hiểu rõ, lúc này đáp ứng một tiếng, nên rời đi trước.

Dương Duy thì mang theo mấy tên hầu cận hạ cửa thành, làm ra nghênh đón Ngụy Diên tư thế.

"Mạt tướng gặp qua Dương tướng quân!" Ngụy Diên mang đám người vào thành, giả bộ như trong lúc lơ đãng nhìn một chút Dương Duy sau lưng thân vệ, nhếch miệng cười một tiếng, không đợi Dương Duy nói chuyện, đột nhiên rút kiếm, gác ở Dương Duy trên cổ.

Dương Duy trên mặt còn duy trì tiếu dung, chỉ là nụ cười kia theo Ngụy Diên động tác cứng ngắc: "Ngụy tướng quân, đây là ý gì?"

"Tại hạ này đến, chính là phụng mệnh tiếp chưởng Y Khuyết quan, để tránh Dương tướng quân không phối hợp, không thể không như thế." Ngụy Diên nhận được mệnh lệnh, đúng là tiếp nhận Y Khuyết quan, bất quá nhưng không có trực tiếp ý xuất thủ, mà là tại xác định Dương Duy có phản ý về sau, lại hành động tay.

Chẳng qua nếu như Dương Duy có phản ý, hắn nói thẳng ra khả năng ngay cả cửa nhỏ đều vào không được, cho nên, Ngụy Diên quyết định đem quá trình này đảo lại, trước chiếm binh quyền, sau đó lại xác định Dương Duy có hay không phản ý.

Trên thực tế, Ngụy Diên cảm thấy Lạc Dương bên trong ra lệnh người, hẳn là cũng phát giác được cái này Dương Duy không đúng, nếu không êm đẹp, làm gì để hắn chạy tới tiếp nhận Y Khuyết quan?

Tóm lại, trước cầm xuống Y Khuyết quan lại nói.

"Làm càn, ngươi muốn làm gì! ?" Phó tướng mang đám người vội vàng chạy đến, vốn là đến giúp Dương Duy đoạt binh quyền, ai biết vừa tới liền thấy như thế một màn, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng mắt thấy Dương Duy bị Ngụy Diên chế trụ, đâu còn quan tâm được rất nhiều, lúc này mang đám người đi lên, vừa muốn đem Ngụy Diên vây quanh, đã thấy Ngụy Diên mang tới Nam Dương binh cấp tốc tiến lên, đem những người này ngăn trở.

"Ta chính là Ngụy Diên, phụng mệnh đến đây tiếp chưởng Y Khuyết quan!" Ngụy Diên không để ý phó tướng, xem xét liền là Dương Duy người, không cần tại trên người người này lãng phí tinh lực, trực tiếp xuất ra trước khi đi Trương Liêu giao cho hắn lệnh bài cho một đám tướng sĩ nhìn, lãnh đạm nói: "Dương Duy tư thông Tào tặc, bây giờ đã bị bắt được, các ngươi hẳn là cũng muốn tạo phản! ?"

Bất kể như thế nào, trước tiên đem mũ cho đối phương cài lên lại nói, dạng này cũng thuận tiện chính mình chưởng khống quyền lợi.

Một đám Y Khuyết quan tướng sĩ nghe vậy, lập tức trì trệ, khí thế cũng yếu mấy phần, không ít người nhao nhao thu hồi binh khí.

Đây cũng là Trần Mặc nội quy quân đội chỗ tốt, tướng sĩ gia thuộc tập trung lại, có hậu đãi đãi ngộ đồng thời, cũng là biến tướng uy hiếp, cho nên dù là sẽ có phản ý, binh bình thường đều sẽ không phản, Dương Duy cho tới nay, cũng không dám đem mình đầu hàng địch sự tình công bố ra, liền là biết nếu như một khi nói ra, chỉ sợ hơn phân nửa tướng sĩ là không nguyện ý cùng hắn cùng nhau làm.

Lúc này Ngụy Diên xuất ra lệnh bài, lại trực tiếp đem thông đồng với địch chi tội chụp tại Dương Duy trên đầu, tự nhiên để đại đa số Y Khuyết quan tướng sĩ bản năng bắt đầu cùng Dương Duy phân rõ giới hạn.

"Đừng muốn nghe hắn nói bậy!" Dương Duy cả giận nói.

"Dương tướng quân không phải là ngay cả mặt này hổ lệnh đều không biết a?" Ngụy Diên đem lệnh bài ở trước mặt hắn lung lay, sau đó chỉ chỉ Dương Duy phó tướng nói: "Đem Dương Duy còn có cái kia đều cho ta trói lại! Phong tỏa Y Khuyết quan, từ giờ trở đi  bất kỳ người nào không được xuất nhập!"

Tự có Nam Dương tướng sĩ tiến lên đem Dương Duy trói lại, lại có người đi bắt phó tướng, phó tướng tự nhiên không muốn, nhưng bốn phía thủ quan tướng sĩ trong chốc lát không nghĩ ra, cũng không dám loạn hỗ trợ, bộ kia đem giãy dụa một lát sau, bị Ngụy Diên đi lên một cước gạt ngã, nhìn bốn phía tướng sĩ nói: "Sao? Bản tướng quân không dùng được?"

"Vâng!" Một quân hầu do dự một chút về sau, vẫn là đáp ứng một tiếng, sai người tiến đến thông tri các cấp tướng lĩnh tới gặp Ngụy Diên, về phần Dương Duy cùng hắn phó tướng, thì bị tạm thời nhốt lại, tại triệt để nắm giữ Y Khuyết quan phòng ngự trước đó, Ngụy Diên cũng không tâm tư đi thẩm vấn cái gì, chờ chính sự xong xuôi lại nói.

Mặc dù so Mã Siêu đều muốn tuổi trẻ không ít, nhưng Ngụy Diên tại trị quân phương diện đúng là rất có nghề, rất nhanh liền đem toàn bộ Y Khuyết quan cắt tỉa một lần, triệt để đem Y Khuyết quan quân quyền nắm trong tay..