Chương 357: Thẩm vấn

Chương 357: Thẩm vấn

"Đại đạo lý, ta liền không cùng tướng quân nói." Y Khuyết quan, trong chính sảnh, Ngụy Diên nhìn xem quỳ ở trước mặt mình Dương Duy nói: "Tướng quân như là đã đem sự tình làm đến nước này, kỳ thật cũng không có gì đáng nói, ngươi so ta lớn tuổi, tòng quân thời gian càng xa lâu hơn ta, ta người này tương đối kính lão, dạy tướng quân làm nhân chi sự tình, nghĩ đến cũng không tới phiên tại hạ, chúng ta nói thẳng chính đề, Lạc Dương còn có Tào Quân người tiếp xuống chuẩn bị làm gì?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói?" Dương Duy lạnh lùng lườm Ngụy Diên một chút, có một câu nói không sai, bất luận tư lịch vẫn là niên kỷ, hắn đều viễn siêu Ngụy Diên, mình nên làm như thế nào sự tình, cái nào vòng đến loại này mao đầu tiểu tử đến dạy?

"Ta cảm thấy sẽ." Ngụy Diên gật đầu nói: "Ngươi cũng không phải trung thần, chớ có ở trước mặt ta nạp cái gì ngạnh hán, phản chủ chi tặc vậy, ngươi nếu không nói, nên dùng hình phạt ta sẽ để cho ngươi cũng thử một lần, cuối cùng còn phải nói, tội gì? Đừng nói ngươi có thể chịu đựng được."

Dương Duy im lặng im lặng, Đại Hán mặc dù cân nhắc mức hình phạt hơi nhẹ, nhưng nên có hình phạt kia đều có, thật làm cho mình qua một lần, mình thật là có khả năng nhịn không được.

"Nói, ngươi có thể thả ta?" Dương Duy nhìn xem Ngụy Diên hỏi.

"Ngươi cảm thấy có thể vậy liền có thể chứ." Ngụy Diên tùy ý nói, nghĩ lý giải ra sao đều có thể, dù sao đến lúc đó nên làm như thế nào, cũng không phải hắn có thể quyết định, về phần tự mình thả đi Dương Duy loại sự tình này, Ngụy Diên cho tới bây giờ không nghĩ tới.

"Vậy ta có gì chỗ tốt?" Dương Duy hừ lạnh một tiếng nói.

"Có thể trước khi chết thiếu bị một ít tội, ăn có thể tốt một chút, cái này Y Khuyết quan nếu có rượu, ta cũng có thể cho ngươi uống." Ngụy Diên suy tư nói: "Có thể cho chỉ chút này, ngươi như nguyện nói liền nói, không muốn nói, vậy liền tra tấn, đồ vật đều chuẩn bị cho ngươi tốt, tự chọn."

"Ngươi không sợ ta lừa ngươi?" Dương Duy đột nhiên cười lạnh nói.

"Ngươi cứ việc nói, có thể lừa gạt đến ta, cũng là bản lãnh của ngươi, nhưng yên tâm, ta sẽ an bài người tại bên cạnh ngươi, phát giác không đúng về sau, hoặc là ta ra ngoài chưa có trở về, những này hình cụ đều sẽ ở trên thân thể ngươi vượt qua một lần." Ngụy Diên mãn bất tại hồ nói.

Đây chính là cái **!

Dương Duy xem như đã nhìn ra, cái này Ngụy Diên bản sự cái gì đừng nói trước, nhưng tuyệt đối không phải loại kia nguyện ý giảng quy củ người, trọng yếu nhất chính là, đối phương vẫn là cái nhân vật hung ác, đầu cũng đủ, nghĩ lừa hắn cũng không dễ dàng.

"Ngươi muốn biết cái gì?" Dương Duy cuối cùng vẫn sợ, nhìn xem Ngụy Diên hỏi, đã kết cục đã chú định, hắn không muốn bị tội.

"Liền nói một chút ngươi thả nhiều ít Tào Quân vào đi?" Ngụy Diên đối một bên thư lại gật gật đầu, ra hiệu hắn ghi chép.

"Tào Quân cải trang thành lưu dân, thương hộ quá cảnh, trước sau từng có chín lần, có chừng hơn sáu ngàn người đi." Dương Duy trầm giọng nói.

Hơn sáu ngàn người, khó trách kia Tào Nhân lấy thủ thế, tình cảm là binh mã đều phái tới bên này.

Ngụy Diên giật mình, trước đó đã cảm thấy kia Tào Nhân đột nhiên đổi công làm thủ có chút không đúng, nhưng không đúng chỗ nào lại nói không ra, bây giờ xem như minh bạch, còn lại một chút kia binh lực, như thật giao chiến, rất dễ dàng liền bị nhìn ra sơ hở, đến lúc đó Trương Liêu thừa cơ công ra đến, cái này Dĩnh Xuyên, Nhữ Nam sợ là giữ không được.

Ngụy Diên cảm thấy phải đem tin tức này cáo tri Trương Liêu, thừa cơ lại kiếm bộn công huân.

"Bọn hắn khi nào động thủ, nhưng có muốn ngươi phối hợp?" Ngụy Diên suy tư một lát sau, lại dò hỏi.

"Cái kia ngược lại là chưa từng nói, chỉ nói đợi nhìn thấy Lạc Dương phương hướng xuất hiện đại hỏa thời điểm, để cho ta đem Y Khuyết quan mở ra, thả Tào Quân quá quan." Dương Duy lắc đầu, hắn là Y Khuyết quan thủ tướng, thủ hạ binh cũng đều là Trần Mặc, thật mang theo những người này đi tiến đánh Lạc Dương, hắn lo lắng cái thứ nhất bị xử lý chính là mình.

"Nói cách khác, trong thành Lạc Dương còn có nội ứng?" Ngụy Diên hai mắt tựa như tại tỏa ánh sáng: "Người nào?"

"Cùng ta liên lạc chính là Ngự Sử Trung Thừa Triệu Thân, cái khác ta không rõ lắm." Dương Duy nói.

Ngụy Diên lại hỏi thăm mấy vấn đề sau hơi kinh ngạc nhìn về phía Dương Duy: "Dương tướng quân bản sự lơ lỏng, cái này khẩu vị cũng không phải ít, đúng là đồng thời cùng Triệu Thân cùng Tào Quân muốn chỗ tốt."

Dương Duy sắc mặt đen hắc, kêu rên nói: "Nhưng còn có sự tình khác hỏi thăm?"

"Cơ bản không có, một vấn đề cuối cùng, tướng quân đáp cùng không đáp cũng bó tay, đơn thuần tại hạ hiếu kì." Ngụy Diên nhìn xem Dương Duy, có chút hăng hái nói: "Tướng quân vì sao muốn phản? Chúa công đợi tướng sĩ cũng không mỏng."

"Trần Mặc hoắc loạn triều cương, thiên hạ. . ." Dương Duy một mặt nghĩa chính ngôn từ muốn công kích một phen, lại bị Ngụy Diên đánh gãy.

"Không muốn nói đừng nói là, ngươi trước kia còn cùng qua Đổng Trác đâu, sao không thấy ngươi phản hắn? Bây giờ chúa công so ngày xưa Đổng Trác mạnh đâu chỉ một bậc, ngươi lại phản loạn chúa công, tướng quân coi ta là hài đồng a?" Ngụy Diên một mặt không kiên nhẫn ngắt lời nói.

Loại lời này, quá nhà nước, hôm nay thiên hạ chư hầu, Tào Tháo, Tôn Sách, chính là đến kia Nhị vương, có một cái tính một cái, bộ này lời nói bộ đến mỗi người trên thân đều có tác dụng, nhưng ngươi Dương Duy cũng không phải nghĩa sĩ a.

Về phần Dương Duy vì sao muốn phản, Ngụy Diên mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không phải nhất định phải biết không thể, phất phất tay, ra hiệu thân vệ đem hắn mang về địa lao tạm giam, tiếp xuống liền nên ngẫm lại làm sao động thủ, Lạc Dương bên kia đã phát hiện vấn đề này, đại hỏa chỉ sợ sẽ không xuất hiện, nhưng hắn đoán chừng Tào Quân khẳng định còn sẽ tới, hắn nghĩ thừa cơ hội này âm Tào Nhân một thanh, trong tay mình binh lực đầy đủ, công lao này, liền tự mình chiếm đi.

"Chờ một chút!" Dương Duy vội vàng gọi lại đám người, nhìn về phía Ngụy Diên nói: "Ta nói  có thể hay không cho ta đổi gian phòng? Ta không giống ở tại địa lao, ngươi mới đã đáp ứng ăn uống không khắt khe, khe khắt tại ta."

"Cũng được." Ngụy Diên gật gật đầu, bản này không phải cái đại sự gì, không tầm thường phái thêm mấy người trông giữ là được.

"Trường Lăng hầu mặc dù đợi tướng sĩ không sai, nhưng ta bây giờ đã tuổi gần năm mươi, đời này nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cũng cứ như vậy, ta nghĩ liều một phát, Trường Lăng hầu quân chế, đối đãi chúng ta những này lão tướng rất là hà khắc." Dương Duy trầm giọng nói: "Tướng quân phải chăng nghĩ tới, khi ngươi như ta tuổi như vậy lúc, khả năng cũng sẽ lọt vào đãi ngộ như vậy?"

"Cho nên ngươi vốn nhờ này mà phản?" Ngụy Diên buồn cười lấy nhìn về phía Dương Duy, Trần Mặc quân chế khi nào khắt khe, khe khắt lão tướng rồi? Chỉ là suy nghĩ một chút, Ngụy Diên cũng đại khái hiểu, cười lạnh nói: "Bản sự của mình không tốt, vẫn còn muốn đảm đương chức trách lớn, chúa công nếu là thật sự khắt khe, khe khắt lão tướng, như thế nào đem Y Khuyết quan cái này các loại có thể lập công địa phương giao cho ngươi? Kia là nhìn ngươi lão luyện thành thục, có thể giữ vững, coi như trong khoảng thời gian này, không người xâm phạm, sau trận chiến này, cũng sẽ có ngươi một phần công lao, chúa công đây là tại đề bạt ngươi, ai ngờ ngươi lại rắp tâm hại người, có hôm nay chi họa, cũng là chính ngươi gieo gió gặt bão, còn muốn xúi giục tại ta? Ngươi làm ta giống như ngươi ngu xuẩn?"

Dương Duy nghe vậy, sắc mặt có chút biến thành màu đen, bị một tên tiểu bối như vậy đùa cợt thực sự không phải cái gì mỹ diệu thể nghiệm, nhưng hắn nhưng lại không cách nào phản bác, sự thật cũng đúng là như thế, hắn bên này còn không chút động đâu, Lạc Dương bên kia đã có ứng đối, trực tiếp từ Nam Dương điều đến binh mã tiếp quản Y Khuyết quan, có lẽ trước đó chui vào Hà Lạc những cái kia Tào Quân, Lạc Dương người cũng là cố ý bỏ vào đến a?

Dương Duy đột nhiên nghĩ đến, bây giờ Lạc Dương làm chủ thế nhưng là Lý Nho, cái kia ngày xưa là Đổng Trác bày mưu tính kế, kém chút giúp Đổng Trác cầm xuống thiên hạ nam nhân, so tính toán, Triệu Thân những người kia thật tính toán qua hắn?

Trong lòng dâng lên một cỗ hối hận cảm xúc, lúc ấy Triệu Thân cùng Tào Tháo người tìm tới mình thời điểm, mình lúc ấy nghĩ tới chỉ có chỗ tốt, coi như sự bại, mình có được Y Khuyết quan, có tiến có thối, cũng sẽ không tổn thất cái gì, ai biết người ta chỉ là ra một đạo chiếu lệnh, liền đem mình làm dựa vào Y Khuyết quan cho cầm, cái này cùng chính mình lúc trước dự đoán hoàn toàn không giống a, bây giờ bị Ngụy Diên như vậy trào phúng, cũng chỉ có thể nhận.

"Dẫn đi đi." Ngụy Diên khoát tay áo, để người đem Dương Duy dẫn đi, người này cơ bản không có gì dùng.

Đợi thân vệ đem Dương Duy mang đi về sau, Ngụy Diên mới nhìn hướng kia thư lại nói: "Đều nhớ cho kĩ?"

"Đã toàn bộ ghi chép, mời tướng quân xem qua." Thư lại vội vàng thổi khô lề mề, đem thẻ tre đưa cho Ngụy Diên.

"Làm không tệ." Ngụy Diên nhìn xem thẻ tre nội dung, gật gật đầu, nhìn về phía kia thư lại nói: "Ngươi đi xuống trước lĩnh thưởng."

"Đa tạ tướng quân!" Thư lại đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui.

Ngụy Diên nhìn xem trên thẻ trúc nội dung, nghĩ nghĩ, đưa tới một thân tín tướng lĩnh.

"Tướng quân, có gì phân phó?" Thân tín tướng lĩnh khom người nói.

"Ngươi nhanh đem này tin đưa đến Lạc Dương." Ngụy Diên đem kia thẻ tre cuốn lên, lại tìm xi phong tốt sau đưa cho tướng lĩnh nói: "Nhớ kỹ, tiến Lạc Dương về sau, nếu có người hỏi, liền nói là Nam Dương văn kiện khẩn cấp, đừng nói là đến từ Y Khuyết quan, này tin, ngươi tự mình giao cho Thượng Thư Lệnh Lý Nho."

Ngụy Diên nhưng thật ra là nhường cho tướng lĩnh đem thư đưa đến thiên lao, bất quá ngẫm lại cái này cũng quá quỷ dị, trong thành Lạc Dương ai trung ai gian, hắn không biết, nhưng Lý Nho khẳng định là người một nhà, điểm ấy là hắn duy nhất có thể khẳng định, đem tin giao cho Lý Nho, Ngụy Diên cũng tương đối yên tâm một ít.

"Vâng!" Tướng lĩnh tiếp nhận thẻ tre, liền chuẩn bị rời đi.

"Trở về!" Ngụy Diên đột nhiên lại đem thân tín gọi lại.

"Tướng quân còn có gì phân phó?" Tướng lĩnh nghi hoặc nhìn Ngụy Diên.

"Đoạn đường này mặc dù không xa, nhưng chỉ sợ không phải cực kỳ thái bình, ngươi mang lên một đội nhân mã, nếu có người chặn đường, chớ có tới tranh, trực tiếp đi vòng qua, thẳng đến Lạc Dương là được." Ngụy Diên trầm giọng nói.

"Vâng!" Tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, lại đợi các loại, gặp Ngụy Diên không có phân phó gì khác về sau, lúc này mới mang theo thẻ tre rời đi.

"Đến bố trí một phen." Đưa tiễn thân tín về sau, Ngụy Diên nghĩ nghĩ, hắn nghĩ ở đây phục kích Tào Quân, vậy cái này quan thành liền phải chuẩn bị một chút, mạng hắn Y Khuyết quan trước đó tướng lĩnh đem Quan Trung thợ thủ công đều triệu tập tới, chuẩn bị đem Y Khuyết quan nội bộ cải tạo một phen, nghênh đón Tào Quân.

Một bên khác, Lạc Dương, thiên lao.

"Hôm qua Quách Ôn phái người tới, kia Dương Định quả nhiên có phản tâm, bây giờ đã bị chế phục, đối ngoại vẫn là đánh lấy Dương Định danh hào qua sông, ngày mai chạng vạng tối hẳn là liền có thể đến Lạc Dương." Lý Nho kể từ khi biết Giả Hủ ở chỗ này về sau, cơ hồ mỗi ngày đều đến cùng Giả Hủ thương nghị.

"Chí lớn nhưng tài mọn hạng người, chẳng có gì lạ." Giả Hủ cười nói: "Trọng yếu vẫn là thành Lạc Dương, ngày mai cái này xuất diễn, lại không biết lại phải có bao nhiêu đầu người rơi xuống đất."

"Sẽ không thiếu!" Lý Nho nói: "Hai ngày qua, Mãn Sủng lại bắt hai người, những cái kia môn khách nhưng lại chưa tán đi."

"Có Văn Ưu chủ trì đại cục, ta liền yên tâm nhiều." Giả Hủ cười nói.

"Ngươi không ra?" Lý Nho nghi ngờ nói.

"Ta liền không hiện ra ở người trước, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ." Giả Hủ cười ha hả nói.

Cho nên ta không phải quân tử? Lý Nho nhìn xem Giả Hủ, có chút im lặng, tình cảm những vật này đều muốn mình đến cõng?

p/s: 2 đại sư chơi độc khối thằng chết mà không hiểu vì sao :).