Chương 358: Lạc Dương đêm

Chương 358: Lạc Dương đêm

Lạc Dương, Hoàng thành.

"Trọng Đạt, ngươi đây là ý gì?" Nhìn xem ngăn ở cổng Tư Mã Ý, Tư Mã Phòng nhíu nhíu mày, quát: "Mau tránh ra, vi phụ tối nay có đại sự muốn làm."

"Phụ thân tối nay như ra cửa này, sợ Tư Mã gia có diệt tộc chi họa!" Tư Mã Ý không có nhường ra, mà là nhìn xem Tư Mã Phòng, trầm giọng nói.

"Hồ ngôn loạn ngữ, ngươi có biết ta muốn làm chuyện gì?" Tư Mã Phòng tức giận nói.

"Phụ thân mặc dù không nói, nhưng hài nhi đại khái có thể đoán được." Tư Mã Ý gật gật đầu.

"Đã đoán được, vì sao ngăn ta?" Tư Mã Phòng cau mày nói: "Đây là liên quan đến thiên hạ mệnh mạch chi đại sự, ta Tư Mã thị thế hệ trung với Hán thất, lần này là giúp đỡ Hán thất, có thể nào lùi bước?"

Tư Mã Ý lắc đầu: "Phụ thân, không nói đến cử động lần này là có hay không chính là giúp đỡ Hán thất, coi như thật có thể đem đại tướng quân bức ra Lạc Dương, đối Thiên Tử tới nói cũng chưa hẳn là chuyện tốt, càng mấu chốt chính là, việc này hài nhi có thể nhìn ra, người bên ngoài liền nhìn không ra? Lý Nho chính là đại tướng quân túi khôn, bây giờ càng chấp chưởng Lạc Dương, Hà Nam doãn Chung Vân cũng không phải dễ tới bối phận, như thế nào nhìn không ra bây giờ cái này trong thành Lạc Dương mạch nước ngầm? Mãn Sủng những ngày qua không ngừng bắt người, nhìn như tự loạn trận cước, trên thực tế lại là để phụ thân cùng những cái kia giấu ở âm thầm người mình hiện thân lại một mẻ hốt gọn, phụ thân, ra cửa này, tối nay về sau, Tư Mã thị coi như hết rồi!"

"Ngươi tại vì kia Trần tặc nói chuyện! ?" Tư Mã Phòng trừng mắt Tư Mã Ý, phẫn nộ quát.

"Hài nhi chỉ muốn bảo toàn ta Tư Mã thị, đại tướng quân công tội tạm dừng không nói, nhưng tối nay, là ta Tư Mã thị kéo dài, hài nhi cũng sẽ không để phụ thân đi ra ngoài." Tư Mã Ý nghiêm mặt nói.

"Hoang đường, ngươi có biết chúng ta là hôm nay bố trí bao lâu? Ngươi có biết trong thành này có bao nhiêu nghĩa sĩ? Ngoài thành lại có bao nhiêu quân đội? Trong thành Lạc Dương, trần tặc thế lực chắc chắn bị thanh trừ!" Tư Mã Phòng nghiêm nghị quát: "Tả hữu, cho ta đem này nghịch tử cầm xuống!"

Hộ vệ bên cạnh nhưng không có động, Tư Mã Phòng thấy thế không khỏi giận dữ: "Các ngươi dám kháng mệnh không thành! ?"

"Phụ thân, chớ có lại nói, bọn hắn sẽ không động." Tư Mã Ý thở dài, nhìn xem Tư Mã Phòng nói: "Hài nhi không biết những người kia bố trí bao lâu, nhưng thời gian càng lâu, sơ hở càng nhiều, không phải là hài nhi bất hiếu, thật sự là việc này không có phần thắng chút nào, đại tướng quân là bực nào người, những này âm mưu tính toán nếu có thể tính toán hắn, sao có thể có được hôm nay chi thịnh?"

"Một tiểu bối nếu không phải dựa vào bàng môn tả đạo, một chút vận khí, sao có thể có hôm nay chi thế? Lúc này phải nên bình định lập lại trật tự!" Tư Mã Phòng cả giận nói.

"Chư hầu phân tranh, như dựa vào vận khí liền có thể thành phương bắc bá chủ, kia phụ thân đem ngày xưa hai Viên đặt chỗ nào?" Tư Mã Ý cười khổ nói, năm đó bọn hắn Tư Mã gia trước ném thế nhưng là Viên Thiệu, ngay lúc đó Viên Thiệu, cũng đúng là tam đại chư hầu bên trong mạnh nhất một cái, nhưng cuối cùng xác thực trước hết nhất một cái bị diệt, nếu nói vận khí, Viên Thiệu, Viên Thuật mới là dựa vào vận khí lập nghiệp, tính thế nào, vận khí này đều rơi không đến Trần Mặc trên đầu, Trần Mặc giang sơn, kia là thật một đao một thương đánh xuống.

"Bất kể như thế nào, bây giờ Lạc Dương trống rỗng, ngươi không hiểu, trận chiến này chúng ta có bao nhiêu binh mã, là đủ để trong thành những cái kia Trần tặc dư nghiệt vạn kiếp bất phục!" Tư Mã Phòng mắt thấy chỉ huy bất động gia binh, có chút nóng nảy: "Ngươi mau tránh ra."

"Kia là người ta muốn để các ngươi nhìn thấy." Tư Mã Ý trầm giọng nói: "Giờ phút này như thả phụ thân ra ngoài, ta Tư Mã gia chính là chủ động tham dự việc này, đợi đại tướng quân còn hướng trở về thanh toán thời điểm, phụ thân coi là Tư Mã gia trốn được? Phụ thân đây là cầm Tư Mã thị cả tộc trên dưới tính mệnh tại cược, xin thứ cho hài nhi không thể thả đi!"

Bên này phụ tử cãi lộn, cũng kinh động đến trong nhà nghỉ ngơi Tư Mã Lãng cùng Tư Mã Phu huynh đệ, nhao nhao ra nghi ngờ nhìn về phía hai cha con, Tư Mã Lãng nhíu mày quát: "Trọng Đạt sao có thể như vậy cùng phụ thân nói chuyện? Mau tránh ra."

"Bang ~" Tư Mã Ý gặp huynh trưởng tới kéo mình, đột nhiên một thanh rút ra bên hông bảo kiếm chỉ hướng Tư Mã Lãng.

"Nghịch tử, ngươi nghĩ thí huynh giết cha không thành! ?" Tư Mã Phòng khí râu tóc trương dương, gầm thét lên.

"Phụ thân, hài nhi biết, hiện tại mặc kệ nói cái gì, phụ thân đều nghe không vào!" Tư Mã Ý đem bảo kiếm nằm ngang ở mình trên cổ, nhìn xem phụ huynh, kiên quyết nói: "Nhưng việc này liên quan đến ta Tư Mã thị sinh tử tồn vong, phụ thân như ra cửa này, ta Tư Mã thị hôm nay qua đi đem không còn cơ hội may mắn, hài nhi không dám cùng phụ thân đao kiếm tương hướng, lại không muốn nhìn ta Tư Mã thị cả nhà bị tru, liền lời đầu tiên tuyệt ở đây, phụ thân nếu muốn ra cửa này, làm đạp trên hài nhi thi thể đi ra ngoài!"

Nói, đúng là trực tiếp đem bảo kiếm kéo một phát, một vòng tơ máu từ cần cổ tuôn ra, nhìn trong lòng mọi người xiết chặt.

"Phụ thân!" Tư Mã Lãng quay đầu nhìn về phía Tư Mã Phòng, mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng tổng không thể nhìn nhà mình huynh đệ chết ở chỗ này a?

"Nghiệt chướng! Nghiệt chướng!" Tư Mã Phòng nhìn dựng râu trừng mắt, nhưng chung quy là đau lòng nhà mình nhi tử, gặp Tư Mã Ý như vậy kiên quyết, cuối cùng không có đi ra khỏi đi, chỉ là trong miệng không gào to mắng.

"Phụ thân, kỳ thật mặc kệ việc này thành bại, ta Tư Mã thị không ra đều là lựa chọn tốt nhất, chính là thành, bọn hắn vẫn như cũ cần lôi kéo Tư Mã thị, nếu như không thành, ngày khác đại tướng quân truy cứu tới, cũng đuổi không kịp ta Tư Mã thị trên thân!" Tư Mã Ý nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười nói.

"Hừ!" Tư Mã Phòng hừ lạnh một tiếng, sắc mặt xanh xám trở về trong phòng.

Tư Mã Lãng nhíu mày trừng Tư Mã Ý một chút, vội vàng đuổi theo phụ thân.

"Huynh trưởng, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Tư Mã Phu đi vào Tư Mã Ý bên người dò hỏi.

"Nói rất dài dòng, ngày mai ngươi đại khái sẽ biết, thông tri trong phủ tư binh nô bộc, tối nay bất luận kẻ nào không được ra ngoài, người vi phạm nhưng là giết chi!" Tư Mã Ý sờ lên cổ, đau nhe răng trợn mắt.

"Vậy cũng không cần như thế đi, phụ thân chưa hẳn liền là sai." Tư Mã Phu vội vàng để người giúp Tư Mã Ý xử lý vết thương.

"Có lẽ vậy, nhưng chúng ta nhà, đã không đánh cược nổi." Tư Mã Ý lắc đầu thở dài.

Lần trước lựa chọn Viên thị, tiếp nhận Viên thị rất nhanh liền bại vong, Trần Mặc tàn sát Nghiệp thành sĩ tộc thời điểm, Tư Mã gia tránh thoát một kiếp, bị dời đi Lạc Dương, bây giờ như lại cược thua một lần, kia Tư Mã gia coi như thật vạn kiếp bất phục.

Mặc dù không có chứng cớ rõ ràng, nhưng từ vừa mới bắt đầu phát giác được những thứ này thời điểm, Tư Mã Ý liền đã xác định một sự kiện, bằng trong thành Lạc Dương những người này, căn bản không xứng làm Trần Mặc đối thủ, muốn từ Trần Mặc trong tay đoạt quyền, căn bản chính là người si nói mộng, phụ thân bây giờ tuy là Đại Tư Nông, nhưng cũng chỉ là bởi vì Tư Mã thị hiển hách mà thôi, trên thực tế, bây giờ triều đình quyền lợi, đã sớm chuyển dời đến Thượng Thư Lệnh cùng phủ Đại tướng quân trong tay, Tam công Cửu khanh, nghe cao đại thượng, nhưng trên thực tế căn bản ngay cả cùng Trần Mặc đánh cờ tư cách đều không có.

Về phần có cái gì ngoại viện, Tư Mã Ý không rõ ràng, nhưng hắn rõ ràng một điểm, Trần Mặc đối với quản lí bên dưới lực khống chế có thể xưng kinh khủng, tại Trần Mặc địa bàn trên cùng Trần Mặc đấu, trừ phi tiền tuyến chiến bại, nếu không dù là hiện tại Lạc Dương trống rỗng, Tư Mã Ý đều không cho rằng hắn sẽ thua, Trần Mặc mỗi một bước đi đều cực kỳ ổn, bây giờ Trung Nguyên song hùng cùng tồn tại, nhưng Tào Tháo đã lộ dấu hiệu bị thua, đây là sự thật không thể chối cãi.

Lui một bước giảng, coi như Tào Tháo cuối cùng thắng, thực sẽ đối xử tử tế những này tại thời khắc mấu chốt lật ra Trần Mặc bàn đại thần? Chỉ sợ đến lúc đó Tào Tháo đối với những người này cảnh giác cùng chèn ép sẽ càng kinh khủng.

Về phần tại trận này đánh cờ bên trong đoạt lấy Tào Tháo. . . Có binh sao? Không binh làm sao đoạt?

Mà lại Trần Mặc cho dù bại, cũng sẽ không triệt để bại, nhiều nhất bị bức về Quan Trung, Hàm Cốc quan, Đồng Quan những này cửa ải một phong, vẫn như cũ là hùng ngồi bá chủ một phương, mà Tư Mã gia, có thể muốn đi theo những người này cùng một chỗ xong đời, phụ thân người trong cuộc, không nhìn ra trong đó mấu chốt, càng không hiểu lòng người, nhưng Tư Mã Ý nhìn lại cực kỳ thấu triệt, cuộc chính biến này, chỉ cần tham dự, liền sẽ không có kết quả tử tế.

Tư Mã Phu gật gật đầu, hắn là tương đối thân cận nhà mình nhị ca, lập tức bắt đầu dựa theo Tư Mã Ý phân phó mang theo người tuần sát phủ trạch, cảnh cáo người làm trong phủ không được ra ngoài.

Mà đổi thành một bên, hoàng cung.

Quách Dậu mang theo thuộc cấp bước nhanh đi đến Tư Mã ngoài cửa, lại bị cửa thủ cung thị vệ ngăn lại.

"Ta chính là Ngũ Quan Trung Lang tướng, phụng mệnh đến đây hộ vệ bệ hạ!" Quách Dậu đem lệnh bài của mình lấy ra, lạnh lùng nhìn xem Công Xa Tư Mã, trầm giọng nói.

"Trong cung cũng không triệu kiến! Tướng quân mời về!" Công Xa Tư Mã cau mày nói.

"Ta phụng Thiên Tử chiếu, suất bộ vào cung hộ vệ bệ hạ, các ngươi dám can đảm ngăn trở! ?" Quách Dậu lộ ra mình Hổ Phù, nghiêm nghị nói: "Các ngươi hẳn là nghĩ cầm tù Thiên Tử! ?"

Công Xa Tư Mã nhíu mày nhìn một chút lệnh bài kia, chính là Thiên Tử ban thưởng Hổ Phù, mà Quách Dậu lại là Lưu Năng cha vợ, hoàn toàn chính xác có tư cách này, nhưng. . .

"Tướng quân, thả bọn họ đi vào! Thượng thư phủ truyền đến điều lệnh!" Một tướng lĩnh vội vàng tới, nhìn Quách Dậu một chút về sau, tại Công Xa Tư Mã bên tai nói nhỏ.

Công Xa Tư Mã gật gật đầu, vung tay lên, sau lưng tướng sĩ cấp tốc tránh ra một con đường.

"Hừ!" Quách Dậu hừ lạnh một tiếng, mang theo nhân mã của mình trực tiếp vào cung.

"Chúng ta đi." Công Xa Tư Mã nhìn qua điều lệnh về sau, cũng không để ý tới Quách Dậu, đúng là mang đám người trực tiếp từ bỏ trong cung phòng ngự, trực tiếp rời đi.

Cơ hồ là đồng thời, thành Lạc Dương bắc phương hướng đột nhiên có ánh lửa sáng lên, theo sát lấy trong thành tựa hồ truyền đến tiếng chém giết, một viên hỏa tiễn từ trong thành bắn về phía bầu trời.

Phảng phất là một cái tín hiệu, trong thành Lạc Dương, đột nhiên xuất hiện đại lượng trang phục quân đội, những này quân đội cấp tốc tụ hợp, sau đó phân biệt thẳng hướng trên Tây Môn, phủ Đại tướng quân, Thượng Thư Lệnh phủ, nguyên bản yên tĩnh tường hòa thành Lạc Dương, tựa hồ trong nháy mắt bị một phái tiêu sát bao phủ.

"Bắt đầu rồi sao?" Thượng thư trong phủ, Lý Nho nghe bên ngoài vang lên tiếng chém giết, bưng lên bát nước uống một ngụm, nhíu nhíu mày, những người này thật đúng là không biết sống chết a!

"Tiên sinh, chúa công gia quyến. . ." Lý Nho bên người, Cao Thuận nhíu mày đứng dậy, nhìn về phía Lý Nho nói.

"Tướng quân yên tâm, phủ Đại tướng quân sớm có an bài, những người này như thật đi, vậy coi như có đến mà không có về!" Lý Nho lắc đầu cười nói, cái này Lạc Dương trên danh nghĩa hạch tâm là hoàng cung, nhưng muốn nói chỗ an toàn nhất, đây tuyệt đối là phủ Đại tướng quân, muốn công phá phủ Đại tướng quân, khả năng so công phá nam bắc hai cung đều muốn khó.

"Tướng quân, Hãm Trận doanh đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể lấy xuất chiến!" Ngoài cửa, một tướng lĩnh sải bước mà vào, chính là Cao Thuận gần nhất đề bạt lên Hãm Trận doanh phó tướng, Lý Sơn.

"Tạm thời chờ lệnh!" Lý Nho nhìn về phía Cao Thuận nói.

Cao Thuận đối Lý Sơn gật gật đầu, không có nhiều lời, chiến đấu đã bắt đầu, Hãm Trận doanh xuất hiện thời điểm  bình thường liền là quyết thắng thời điểm..