Chương 359: Giết chóc lên

Chương 359: Giết chóc lên

"Ái khanh, đây là vật gì?" Lưu Năng nhìn xem Quách Dậu lấy ra gấm lụa, phía trên có từng cái dùng máu tươi viết, màu sắc đã biến thành đỏ sậm danh tự, cau mày nói.

"Bệ hạ, đây là triều chính người trung nghĩa liên danh viết, đại biểu cho hi vọng bệ hạ trọng chưởng triều chính, khu trừ gian nịnh, trả ta Đại Hán tươi sáng càn khôn chi tâm, còn xin bệ hạ đắp lên ngọc tỉ!" Quách Dậu khom người nói: "Như thế, mới tốt khiến cái này người trung nghĩa an tâm là bệ hạ hiệu mệnh!"

Lưu Năng cũng không phải là đồ ngốc, rất rõ ràng cái này ấn nếu là đóng, vạn nhất sự bại, kia cuối cùng Trần Mặc hồi triều thanh toán lúc, những vấn đề này đều sẽ tính tại trên đầu mình.

"Cái này. . ." Lưu Năng do dự một chút, chăm chú nhìn Quách Dậu nói: "Không thể sửa đổi?"

"Không như thế, như thế nào để những cái kia nguyện ý là bệ hạ ném ra ngoài tính mệnh người trung nghĩa an tâm?" Quách Dậu trầm giọng nói.

Lời này vốn là trái ngược, đã là người trung nghĩa, kia trực tiếp làm là được rồi, cần gì phải quan tâm những này, nhưng Lưu Năng cũng biết, những này cái gọi là người trung nghĩa, cũng có được tư tâm của mình, nếu như mình không đóng cái này ấn, tối nay sẽ như thế nào thật đúng là khó mà nói.

"Ngươi chính là quốc trượng, thực nói tại trẫm, chuyện tối nay có mấy phần thắng?" Lưu Năng nhìn xem Quách Dậu, trầm giọng hỏi.

"Bệ hạ yên tâm, bây giờ chỉ là trong thành, chúng ta liền đã tụ tập năm ngàn tinh binh, ngoài ra ngoài thành Dương Định bộ đội sở thuộc cũng đã đến, chỉ đợi bên này nhiều trên Tây Môn, lập tức liền có thể vào thành, còn có Tào Quân cũng đã sắp đến, tam phương quân đội cộng lại, trọn vẹn là Lạc Dương trú quân gấp hai nhiều, kia trần tặc dưới trướng nanh vuốt bây giờ đều tại tiền tuyến bị kiềm chế, trận chiến này, quân ta tất thắng!" Quách Dậu lúc này vỗ ngực bảo đảm nói.

Lưu Năng nghe vậy gật gật đầu, hắn không hiểu binh pháp, bất quá gấp hai nhân mã, lại là xuất kỳ bất ý, cũng không có vấn đề mới đúng, lập tức cầm lấy bàn trên tư ấn che xuống.

Ngọc tỉ truyền quốc mặc dù bị Trần Mặc trả lại triều đình, nhưng lại tại Nam Cung, từ chuyên môn hoạn quan trông giữ, ngoại trừ vào triều thời điểm, Lưu Năng là tiếp xúc không đến, cho nên cũng chỉ có thể đóng chính hắn tư ấn.

Bất quá có cái này, đối Quách Dậu bọn người tới nói đã đầy đủ.

"Tiếp xuống nên làm như thế nào?" Lưu Năng nhìn về phía Quách Dậu nói.

"Mạt tướng đã mang đến dưới trướng tinh nhuệ, mời bệ hạ tiếp theo nói chiếu lệnh, mệnh Công Xa Tư Mã dưới trướng thuộc cấp điều về mạt tướng thống lĩnh, tiếp chưởng Bắc Cung phòng ngự." Quách Dậu khom người nói.

"Tốt!" Lưu Năng gật gật đầu, hắn bây giờ có thể tin người cũng không nhiều, Quách Dậu là hắn cha vợ, lúc này không tin hắn tin ai?

Lúc này hạ một đạo chiếu lệnh giao cho Quách Dậu, Quách Dậu tiếp nhận chiếu lệnh về sau, lập tức hoả tốc mang đám người hướng phía Tư Mã môn mà đi.

Chỉ là làm Quách Dậu đến Tư Mã môn, khí thế hung hăng chuẩn bị trực tiếp tìm cớ chém giết Công Xa Tư Mã, thuận tiện tiếp nhận hắn dưới trướng bộ tốt lúc, lại phát hiện toàn bộ Tư Mã môn trống rỗng một mảnh, đâu còn có nửa cái bóng người?

"Người đâu?" Quách Dậu một thanh kéo tới ở chỗ này phụ trách giám thị Công Xa Tư Mã tướng sĩ, giận dữ hét.

"Hồi tướng quân, tướng quân dẫn người vào cung về sau, Công Xa Tư Mã liền dẫn bộ hạ rời đi, không biết tung tích!" Kia tướng sĩ vội vàng nói.

"Vì sao không còn sớm báo biết tại ta?" Quách Dậu trong lòng cảm giác nặng nề, ẩn ẩn phát giác được một tia không đúng, nghiêm nghị nói: "Nhanh, giữ vững các thành cửa thành!"

Chỉ là chưa chờ mệnh lệnh của hắn truyền xuống, hai bên trong cung điện đột nhiên sáng lên vô số bó đuốc, từng đội từng đội tướng sĩ cấp tốc từ cung điện bên trong giết ra, nện bước chỉnh tề bộ pháp đem Quách Dậu mang tới nhân mã vây quanh ở cửa cung, nhìn chằm chằm.

"Các ngươi người nào! ?" Quách Dậu quá sợ hãi, nghiêm nghị quát hỏi.

"Vũ Lâm Trung Lang tướng, Vương Bưu ở đây!" Trong đội ngũ, một người giục ngựa mà ra, lạnh lùng nhìn xem Quách Dậu nói: "Quách Dậu, ngươi thân là Ngũ Quan Trung Lang tướng, an dám suất bộ xung kích hoàng cung?"

"Ta phụng bệ hạ chiếu lệnh vào cung!" Quách Dậu rút kiếm ra, sắc mặt có chút khó coi.

"Mang binh vào cung?" Vương Bưu thần sắc đột nhiên mãnh liệt, quát to: "Rõ ràng là muốn mưu đồ bất chính, nghịch tặc, còn không xuống ngựa tiếp nhận đầu hàng!"

"Ta có Thiên Tử chiếu lệnh!" Quách Dậu cả giận nói: "Ngược lại là ngươi, vì sao dẫn binh vào cung? Rõ ràng là mưu đồ làm loạn!"

"Thiên Tử chiếu?" Vương Bưu dò xét hắn vài lần, cười lạnh nói: "Ta xem là giả mạo chỉ dụ vua đi."

Nói xong, Vương Bưu không tiếp tục để ý Quách Dậu, mà là nhìn về phía Ngũ Quan Trung Lang tướng dưới trướng bộ hạ, lãnh đạm nói: "Các ngươi cũng muốn tạo phản không thành! ?"

Cái này Ngũ Quan Trung Lang tướng cùng Vũ Lâm Trung Lang tướng đồng dạng, đều thuộc Quang Lộc huân dưới trướng, theo lý mà nói là không phân cao thấp.

Nhưng Vương Bưu thế nhưng là Trần Mặc thân tín, cái này trong thành Lạc Dương, mặc kệ là cái nào quan tướng bộ hạ, đều là Trần Mặc người huấn luyện ra, ở trong nội tâm, cơ hồ đều là đem mình làm làm Trần Mặc dưới trướng tướng sĩ.

Giờ phút này Vương Bưu ra mặt, lập tức liền để Ngũ Quan Trung Lang tướng bộ đội sở thuộc quân tâm dao động.

"Hôm nay, chỉ tru đầu đảng tội ác, những người còn lại không cho truy cứu, các ngươi còn không mau mau thối lui, hẳn là muốn cùng hắn đồng dạng nhận lấy cái chết không thành! ?" Vương Bưu nghiêm nghị quát.

Chỉ là một câu, liền để hơn phân nửa Ngũ Quan Trung Lang tướng bố trí triệt để từ bỏ tác chiến tâm tư, bắt đầu yên lặng thối lui, đây cũng là Trần Mặc đối Lạc Dương quân đội lực khống chế, mặc kệ là cái nào tướng lĩnh bộ hạ quân đội, cái thứ nhất phục tùng, vẫn là Trần Mặc chỉ lệnh, dù là Trần Mặc không tại, giống Vương Bưu dạng này Trần Mặc tâm phúc cũng so với bọn hắn lệ thuộc trực tiếp thượng quan càng có lực uy hiếp, hoặc là nói, chỉ cần là Trần Mặc quân đội, đều là như vậy.

Quách Dậu gặp đây, cắn răng, biết chờ đợi thêm nữa, bộ hạ mình không biết còn có bao nhiêu muốn phản loạn, lập tức đem bảo kiếm một chỉ Vương Bưu, nghiêm nghị quát: "Nghịch tặc, đừng muốn nghi ngờ chúng, tại ta giết hắn!"

Gió đêm gào thét mà qua, để Quách Dậu lúng túng là, cũng không người hưởng ứng mệnh lệnh của hắn.

"Bằng ngươi, cũng nghĩ chỉ huy chúa công quân đội?" Vương Bưu cười lạnh nói: "Tại ta cầm xuống!"

Lập tức, vừa mới vẫn là Quách Dậu dưới trướng Ngũ Quan Trung Lang tướng bộ đội sở thuộc, liền có không ít người bắt đầu hướng phía Quách Dậu tới gần  tức giận đến Quách Dậu không ngừng gầm thét, bảo kiếm trong tay trái bổ phải chặt, nhưng hắn cuối cùng cũng không phải là chân chính võ tướng, võ nghệ cũng là qua quýt bình bình, thậm chí ngay cả tên lính quèn cũng không bằng, sinh sinh bị bộ hạ mình tướng sĩ cho từ trên lưng ngựa kéo xuống đến, mặc dù cũng có mấy cái tâm phúc, nhưng lúc này căn bản không dám động, trơ mắt nhìn hắn bị kéo đi, tâm phúc cũng là câm như hến.

"Ta chính là quốc trượng!" Nhìn xem xuống ngựa hướng mình đi tới Vương Bưu, Quách Dậu cắn răng nói: "Nghịch tặc an dám. . ."

"Bang ~" Vương Bưu thậm chí ngay cả lời đều chẳng muốn lại nói, rút kiếm một kiếm bôi qua cổ họng của hắn, máu tươi phun tung toé bên trong, Quách Dậu mang theo không cam lòng ánh mắt, vô lực ngã trên mặt đất.

Vương Bưu cúi người, từ trên người hắn lấy ra một trương gấm lụa, mở ra nhìn một chút, cất vào trong ngực, sau đó bắt đầu hợp nhất Ngũ Quan Trung Lang tướng bộ đội sở thuộc, đồng thời bắt đầu một lần nữa an bài hoàng cung phòng ngự.

"Tướng quân, trong thành loạn đi lên." Một thuộc cấp nhìn xem trong thành Lạc Dương thỉnh thoảng dấy lên ánh lửa, quay đầu nhìn về phía Vương Bưu.

"Chớ có để ý tới, chúng ta tối nay, chỉ cần bảo vệ tốt hoàng cung liền có thể." Vương Bưu nhìn thoáng qua ánh lửa dấy lên phương hướng, lắc đầu nói.

. . .

Dưới bóng đêm, trên Tây Môn đường cái, Triệu Thân mang đám người thẳng đến trên Tây Môn, tại cùng Dương Định ước định bên trong, hắn sẽ ở tối nay đem lên Tây Môn mở ra, để Dương Định mang binh vào thành.

Đừng quản cái này quân đội tướng sĩ tâm tư nghĩ như thế nào, Trần Mặc rốt cuộc không tại Lạc Dương, những này tướng sĩ cũng không biết mình đến tột cùng là đang làm gì, bọn hắn tiến vào Lạc Dương, nhận được mệnh lệnh liền là đoạt thành, dù là đều là tâm hướng Trần Mặc cũng vô dụng, bọn hắn căn bản không biết mình đến tột cùng đang vì ai mà chiến, quân tâm từ trước đến nay cũng có thể điều khiển, chỉ cần bọn hắn chiếm cứ Lạc Dương, đem Trần Mặc theo chi quan ngoại, Trần Mặc lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Chỉ cần tối nay đoạt được Lạc Dương, tiếp xuống liền một lần nữa chiêu mộ tân binh, đem Trần Mặc tại tòa thành trì này lực ảnh hưởng triệt để xóa đi, những này quân đội cũng đều sẽ giải tán, phòng ngừa bọn hắn làm loạn.

Triệu Thân đã nghĩ kỹ tất cả cách đối phó.

Dưới bóng đêm, trên Tây Môn trên tuy có tướng sĩ trấn giữ, nhưng tựa hồ cũng không nhận thấy được bọn hắn tồn tại, ngoài thành đã có thể nghe được hỗn loạn ầm ĩ cùng chém giết âm thanh, có lẽ đầu tường tướng sĩ giờ phút này căn bản không rảnh bận tâm thành nội tình huống, lúc này, vừa vặn đánh hắn cái xuất kỳ bất ý.

"Nhanh, đi lên mở cửa thành ra!" Triệu Thân chỉ huy nói, binh mã của hắn cùng Quách Dậu dưới trướng binh mã khác biệt, Triệu Thân xuất lĩnh binh mã, đều là thành Lạc Dương các gia sản binh tụ họp lại, đương nhiên sẽ không đối Trần Mặc có tình cảm gì.

Két

Chưa chờ Triệu Thân người đi lên mở cửa, đã thấy trên Tây Môn đột nhiên mình mở ra, ầm ĩ trong bóng đêm, dần dần mở rộng cửa thành giống như một đầu mãng hoang cự thú hướng bọn hắn mở ra miệng lớn, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy đồng dạng.

Triệu Thân nhíu nhíu mày, cũng không bởi vậy vui vẻ, bởi vì trước mắt một màn này, cũng không tại hắn trong kế hoạch, bản năng phát giác được một tia không ổn.

"Bày trận!" Không kịp suy nghĩ nhiều, Triệu Thân vội vàng để người bày trận, đồng thời nhìn xem ngoài cửa thành, bắt đầu hướng thành nội vọt tới tướng sĩ, nhìn nhìn lại đầu tường, cũng không cái gì dị động, cái này cực kỳ không bình thường!

"Giết ~" ngoài thành binh mã đã bắt đầu tràn vào, Triệu Thân không có loạn động, mà là để bộ hạ tướng sĩ chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời nghiêm nghị quát: "Thế nhưng là Dương Định tướng quân! ?"

"Ha ha ha ha ~" ngoài cửa thành, vang lên một tiếng lớn nhỏ, một tiếng âm thanh vang dội vang lên: "Dương Định đã bị bắt, mỗ là Quách Ôn, nghịch tặc, còn chưa chịu chết!"

Triệu Thân nghe vậy, sắc mặt tái đi, Dương Định là bọn hắn trước mắt chỗ dựa lớn nhất, ai có thể nghĩ tới vậy mà vô thanh vô tức liền bị Quách Ôn chiếm binh quyền, còn giết tới nơi này.

"Giết, đem bọn hắn đuổi ra cửa thành, một lần nữa đóng lại cửa thành, Chu Phương, dẫn người lên thành, cướp đoạt tường thành!" Triệu Thân phản ứng rất nhanh, như là đã là địch nhân, kia trước hết đem những người này cho đuổi đi ra mới được.

Giết

Trong chốc lát, trên Tây Môn dưới, tiếng giết nổi lên bốn phía, chỉ là nguyên bản bọn hắn là tới đón Ứng Thành ngoại binh mã vào thành, giờ phút này lại là muốn đem đối phương đuổi ra thành đi.

"Nghịch tặc, còn chưa chịu chết!" Trên tường thành, đột nhiên sáng lên từng dãy bó đuốc, từng người từng người tướng sĩ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên đầu thành, từng cái cầm trong tay cường cung, đối dưới thành tư binh chính là một trận tề xạ.

Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên, một bên khác, Quách Ôn xuất lĩnh Hà Đông quân cũng đã cùng những tư binh này chém giết tại một chỗ, Hà Đông quân phần lớn là tân binh, chưa trải qua chiến trường tẩy lễ, nhưng những thế gia này tư binh lại càng là đám ô hợp, lâm thời chắp vá bắt đầu, khả năng liền hiệu lệnh đều không thể nhất trí, như thế nào chống đỡ? Rất nhanh liền tại Hà Đông quân cường công xuống quân lính tan rã, Triệu Thân tự biết muốn lại đoạt cửa thành đã không có khả năng, đành phải suất tàn quân trốn về trong thành đi..