Chương 360: Trần gia hổ con

Chương 360: Trần gia hổ con

Thành Lạc Dương bên ngoài, hoang vu cảm giác nguyên bản không nên xuất hiện ở đây, nơi này là dưới chân thiên tử, từ Trần Mặc trọng chưởng Hà Lạc đến nay, Lạc Dương bốn phía mặc dù thành trì không nhiều, nhưng mảng lớn cày ruộng bị một lần nữa bắt đầu dùng, nam lai bắc vãng lưu dân hội tụ ở đây, khởi công xây dựng lên từng tòa hương trang, từ Hán thụ nguyên niên bắt đầu, Hà Lạc chi địa, nhưng nói là toàn bộ thiên hạ giàu có nhất chỗ, nhưng giờ phút này, khoảng cách này thành Lạc Dương không đủ hai mươi dặm hương trang, lại có vẻ hơi yên tĩnh cùng hoang vu.

Hoang phế cày ruộng bên trong, cỏ dại bởi vì thời gian dài không người quản lý, vẫn là cỏ dại khắp nơi trên đất, trong không khí di tựa hồ có cỗ mùi hôi máu tanh khí tức, nhưng hương trong trang, lại là đèn đuốc sáng trưng, thỉnh thoảng sẽ có từng đội từng đội nông phu ăn mặc người xếp hàng đi qua, nhìn qua không giống như là nông phu, ngược lại giống như là binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện.

Những người này đối trong ruộng nhà cái phải chăng có thể mọc tựa như hồ căn bản không quan tâm, bọn hắn hờ hững đi tại đồng ruộng ở giữa, tùy ý chà đạp lấy kia cỏ dại loại xen lẫn nhà cái.

"Người nào! ?" Xa xa bụi cỏ phát ra vang động, kia đội 'Nông phu' lập tức cảnh giác nhìn về phía bên kia.

"Hán gia thiên hạ!" Người tới trả lời một câu không giải thích được, kia tuần sát nông phu cảnh giác thần sắc lập tức thư giãn xuống tới, câu nói này tựa hồ là một loại nào đó ám hiệu.

"Ta muốn gặp tướng quân!" Trong bụi cỏ đi ra một người, cũng là nông phu cách ăn mặc, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân, có cỗ hung sát chi khí ở trong đó, hiển nhiên không phải bình thường dân phu.

Mấy tên 'Nông phu' gật gật đầu, mang theo đối phương về tới trong trang, lại trải qua mấy chỗ trạm gác ngầm về sau, đi vào một chỗ trạch viện bên ngoài, gõ cửa mà vào.

"Chuyện gì?" Trong trạch viện, Ngưu Kim nhìn xem từ tiền phương trở về trinh sát, dò hỏi.

"Tướng quân, tối nay kia thành Lạc Dương ngoại lai một chi quân đội, mà lại trong thành tựa hồ có chiến đấu phát sinh!" Trở về, chính là phái ra tìm hiểu tin tức trinh sát.

"Ồ?" Ngưu Kim nghe vậy, đứng lên nói: "Tốt một cái Triệu Thân, quả nhiên không có lòng tốt, rõ ràng là nghĩ tại quân ta đến trước đó, chưởng khống Lạc Dương thế cục!"

"Tướng quân, bây giờ nên làm gì?" Ngưu Kim bên người phó tướng nhíu mày dò hỏi  dựa theo bọn hắn trước đó ước định, Tào Nhân đại quân hai ngày sau mới có thể nhập quan, đây cũng là trước đó Triệu Thân cho tin tức của bọn hắn, hai ngày sau mới có thể động thủ.

"Truyền lệnh toàn quân tướng sĩ, thay đổi y giáp, chuẩn bị xuất chinh!" Ngưu Kim hừ lạnh một tiếng nói, dù là hiện tại trong tay binh mã không đủ, cũng không thể để kia Triệu Thân đem chỗ tốt cho hết cầm.

Vâng

Thân vệ đáp ứng một tiếng, quay người ra ngoài truyền lệnh, Ngưu Kim nghĩ nghĩ, đối bên người phó tướng nói: "Ngươi đi phóng hỏa, đưa tin tại tướng quân, lúc này hẳn là có thể nhập quan!"

Rốt cuộc là của người khác địa bàn, Ngưu Kim lo lắng cho mình đoạt không qua, nếu là Tào Nhân có thể suất quân tiến đến, vậy liền không đồng dạng, mà lại bước kế tiếp chính là đánh hạ Hổ Lao, gãy mất Trần Mặc đường về, hắn nơi này binh mã cũng không đủ.

Vâng

. . .

Thành Lạc Dương, phủ Đại tướng quân đại môn đóng chặt, cửa phủ trên khảm nạm lấy từng dãy tấc hơn tả hữu đồng đinh, tại sáng tối chập chờn dưới ánh đèn phá lệ bắt mắt.

Làm lần này phản quân mục tiêu công kích chủ yếu, Trần Mặc phủ Đại tướng quân được phái tới binh mã chừng hai ngàn, thậm chí so tiến đến đoạt môn nhân mã đều nhiều, tuy nói bây giờ cái này thành Lạc Dương, làm chủ người là Lý Nho, nhưng ai cũng biết, dù là Trần Mặc không tại, cái này thành Lạc Dương chân chính hạch tâm cũng vẫn như cũ là phủ Đại tướng quân.

Lĩnh đội hai tên tướng lĩnh, một Viên Chính, một Hàn Hổ, đều rất có vũ dũng, bọn hắn xuất thân gia tộc quyền thế, cùng cái này trong thành Lạc Dương quyền quý có thiên ti vạn lũ quan hệ, tự nhận bản sự không thể so với Trần Mặc bên người những cái kia Đại tướng kém bao nhiêu, sở dĩ không bị trọng dụng nhất định là Trần Mặc chèn ép sĩ quyền, cho nên liên lụy bọn hắn cũng không thể hiện ra bản sự.

Bây giờ Lạc Dương sắp biến thiên, hai bọn họ chính nhận tiến đánh phủ Đại tướng quân chi lệnh, đang nghĩ ngợi trút cơn giận, là lấy khí thế có phần đủ.

Phủ Đại tướng quân im ắng một mảnh, tựa hồ cũng không phát hiện trong thành chém giết, tĩnh có chút quỷ quyệt, Viên Chính cùng Hàn Hổ nhìn nhau, Hàn Hổ hiểu ý, lập tức sai người đem phủ Đại tướng quân bốn phía phong tỏa, phòng ngừa có người đào thoát.

Ngay tại hai người chuẩn bị tiến công thời khắc, kia một mực cửa lớn đóng chặt đột nhiên mở ra, không chờ bọn hắn phản ứng, trong bóng tối đột nhiên bắn ra một loạt tên nỏ, đem cửa ra vào một loạt tư binh bắn giết, theo sát lấy một đạo nhân mã từ trong phủ giết ra, cầm đầu một tướng bất quá mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ, đỉnh nón trụ xâu giáp, cầm trong tay một cây trường thương, cao giọng quát: "Lớn mật nghịch tặc, phủ Đại tướng quân, cũng là các ngươi tự tiện xông vào chi địa?"

"Đây là Trần Mặc thứ tử, Trần Chinh!" Nhìn người tới, Viên Chính không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Trần Mặc sinh ra tam tử, trưởng tử Trần Tấn, bây giờ bên ngoài nghe nói đã nhập sĩ, nhưng ở nơi nào nhập sĩ, lại không người biết được, thứ tử Trần Chinh, thuở nhỏ yêu thích võ nghệ binh pháp, nghe nói võ nghệ không tầm thường, nhưng lại không tục lại như thế nào? Một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên lang, có thể lớn bao nhiêu bản sự?

Ấu tử Trần Duệ, còn ở trong tã lót, không đáng để lo, nhìn thấy Trần Chinh ra, Viên Chính cùng Hàn Hổ lại là vui mừng quá đỗi, nhưng gặp Hàn Hổ cầm trong tay đao một chỉ Trần Chinh, cất cao giọng nói: "Đây là gian nịnh chi tử, bắt sống người, thưởng vạn kim, phong đình hầu!"

Có trọng thưởng tất có dũng phu, huống chi đối thủ bất quá là một lông đều không có dài đủ búp bê, lập tức một đám tư binh đỏ mắt đồng dạng thẳng hướng Trần Chinh.

"Đám ô hợp!" Trần Chinh quan sát đối phương trận thế, cười lạnh một tiếng, vung tay lên, từ sau lưng cấp tốc tuôn ra một loạt thuẫn thủ, ngăn tại Trần Chinh trước người, kết thành thuẫn trận, một đám tư binh như vậy không có kết cấu gì xông đi lên, chưa tới gần Trần Chinh, liền bị tấm chắn chặn đường đi, theo sát lấy, từng người từng người cầm trong tay trường mâu gia đinh lao ra, những này gia đinh mặc dù mặc là gia đinh phục thị, tiến thối ở giữa lại rất có chương pháp, trong tay kia chừng hơn một trượng trường mâu cũng có chút lưu loát, không có chút nào run run, không ngừng từ tấm chắn đằng sau toàn đâm mà ra, đem từng người từng người đỏ mắt tư binh thân thể không ngừng đâm xuyên.

Nếu để Trần Chinh giờ phút này tòng quân, mặc dù nhà học tương đối khá, nhưng thật lên chiến trường, đừng nói Trần Mặc có nguyện ý hay không, coi như Trần Mặc nguyện ý, cũng bất quá là đàm binh trên giấy, cho nên dù là Trần Chinh nhiều lần năn nỉ Trần Mặc muốn đi tòng quân, Trần Mặc cũng chưa từng cho phép.

Bất quá trong phủ gia đinh liền gặp tội, Trần Chinh mỗi ngày ngoại trừ rèn luyện võ nghệ bên ngoài, yêu thích nhất liền là đem trong phủ gia đinh tập trung lại tiến hành huấn luyện, đối với cái này Trần Mặc ngược lại là không có cự tuyệt, thậm chí còn cho cổ vũ, mà Trần Chinh chí ít tại luyện binh phía trên rất có thiên phú, Trần Mặc chỉ là ngẫu nhiên chỉ điểm một phen, thời gian lâu dài, phủ Đại tướng quân những này gia đinh lại bị hắn huấn luyện ra dáng, tiến thối có độ, phối hợp ăn ý, tăng thêm phủ Đại tướng quân cơm nước tự nhiên là cực tốt, những này gia đinh bị huấn luyện có chút điêu luyện.

Ngoại trừ không đi lên chiến trường bên ngoài, nếu bàn về tố chất, cũng được xưng tụng một chi tinh binh, lần này đối thủ là một đám thế gia tư binh, hơn nữa còn là hỗn hợp lên tạp binh, chính thích hợp Trần Chinh liên thủ, Trần Chinh khi biết việc này về sau cũng là năn nỉ rất lâu, phủ Đại tướng quân chiến sự từ hắn đến chỉ huy.

Lý Nho cũng cảm thấy Trần Chinh cũng đến nên tôi luyện niên kỷ, cho nên gật đầu đáp ứng.

Đương nhiên, đáp ứng về đáp ứng, vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, bây giờ toàn bộ phủ Đại tướng quân trong ngoài, nhưng khắp nơi đều là Lý Nho bố trí thích khách cùng hộ vệ, nhất thiết phải không cho Trần Chinh thụ thương, mà Trần Chinh mặc trên người, cũng đều là cứng rắn nhất nhuyễn giáp cùng kiên cố nhất ngoại giáp.

Hiển nhiên, Trần Chinh ra trận thời cơ cũng không nhiều, Viên Chính cùng Hàn Hổ mang tới tư binh chỉ là một lần giao thủ liền bị Trần Chinh nhạc trưởng binh đánh chết gần trăm người, mà lại Trần Chinh cũng không có mù quáng xông đi lên, mà là mượn nhờ cửa chính địa lợi, đem trận thế từ đầu đến cuối núp ở cực nhỏ phạm vi bên trong, thuẫn trận cũng kinh doanh có chút kiên cố.

Mặc dù những tư binh này ngày thường huấn luyện không từng đứt đoạn, nhưng chân chính ra trận giết địch, còn là lần đầu tiên, không ít người đều có chút kinh hoảng, trận hình không có như vậy vững chắc, Trần Chinh trong cục điều hành, đối diện với mấy cái này hốt hoảng gia đinh, cũng không mở miệng quát lớn, mà là không ngừng cổ vũ, đồng thời kịp thời phát hiện lỗ thủng, tiến hành đền bù điều hành, Viên Chính cùng Hàn Hổ thế công dù mãnh, lại không làm gì được Trần Chinh, ngược lại gia tăng thương vong.

Trong bóng tối, phủ Đại tướng quân lầu quan sát bên trên, đã lặng yên tới Lý Nho nhìn xem một màn này, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Cao Thuận nói: "Tướng quân coi là Nhị công tử bản lãnh này như thế nào?"

Cao Thuận cẩn thận quan sát đến Trần Chinh bên này trận thế biến hóa, cái kia còn mang theo vài phần thanh âm non nớt, dù là đang chém giết lẫn nhau bên trong vẫn như cũ mang theo đặc hữu lực xuyên thấu, bên này ẩn ẩn có thể nghe được, nghe vậy gật đầu nói: "Nhị công tử tại thống binh phía trên rất có thiên phú, những này gia đinh tuy có không đủ, nhưng hiển nhiên ngày bình thường huấn luyện cũng có phần hạ khổ công, tiến thối ở giữa, tuy có bối rối, nhưng trận thế nhưng lại chưa quá loạn, mà lại tiên sinh có chưa phát hiện, trận thế này tại trong lúc giao thủ đang không ngừng hoàn thiện cùng củng cố, Nhị công tử rất có Đại tướng chi phong a, tặc tướng căn bản không phải đối thủ."

Trần Mặc tam tử, Trần Duệ tuổi nhỏ, còn nhìn không ra cái gì, nhưng trưởng tử Trần Tấn, mặc dù hai năm này không thấy bóng dáng, nhưng từ dĩ vãng đến xem, là loại kia văn võ song toàn, rất có mình chủ kiến người, Nhị công tử Trần Chinh tại thống binh tác chiến phía trên thiên phú, bây giờ nhìn đến cũng không so năm đó Trần Mặc kém bao nhiêu.

Lý Nho gật gật đầu, không lại nói tiếp, tiếp tục quan sát song phương giao chiến.

Viên Chính, Hàn Hổ mắt thấy mình nhiều người như vậy, vậy mà cầm người thiếu niên lang không có cách nào, ngược lại bị đối phương giết quân tâm tan rã, đều cảm giác có chút nóng nảy đến hoảng, nhưng càng nhiều hơn là thẹn quá hoá giận.

Hàn Hổ nhìn đứng ở cổng, chỉ huy nhược định Trần Chinh, trong mắt lóe lên một vòng hung quang, đột nhiên giương cung lắp tên, một tiễn bắn về phía Trần Chinh.

Trần Chinh hình như có nhận thấy, nghiêng nghiêng đầu, tránh đi phóng tới bó mũi tên, quay đầu hướng phía Hàn Hổ nhìn bên này tới.

Trong nháy mắt đó, Hàn Hổ có loại bị mãnh thú để mắt tới cảm giác, khó có thể tưởng tượng một thiếu niên lang trong mắt vậy mà có thể có cái này các loại khí thế, chỉ một cái liếc mắt, vậy mà để cho mình sinh ra hồi hộp cảm giác.

Chưa hoàn hồn, đã thấy thiếu niên kia đem trường thương trong tay ném cho một bên gia đinh, từ một tên khác gia đinh trong tay tiếp nhận cung tiễn, ánh mắt nhìn về phía Hàn Hổ, cũng không nói nhiều, giương cung lắp tên, một tiễn liền hướng phía Hàn Hổ bên này phóng tới.

Hàn Hổ đã sớm chuẩn bị, vội vàng lách mình tránh né.

Hưu

Băng lãnh bó mũi tên dán Hàn Hổ lỗ tai xẹt qua, kinh ra Hàn Hổ một thân mồ hôi lạnh, không nghĩ tới cái này thiếu niên lang tiễn thuật vậy mà cũng như thế tinh chuẩn, nhưng không đợi hắn lấy lại tinh thần, bên tai truyền đến Viên Chính một tiếng kinh hô, theo sát lấy cổ họng đau xót, Hàn Hổ hai mắt đột nhiên trợn lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt thêm ra tới một nửa đuôi tên. . ..