Chương 361: Thu lưới

Chương 361: Thu lưới

Vô lực bắt lấy đuôi tên, nhưng không có rút ra, Hàn Hổ có chút thân thể khôi ngô cứ như vậy ầm vang ngã xuống, đến chết hắn đều chính không thể tin được sẽ chết tại một cái miệng còn hôi sữa trong tay thiếu niên.

Một bên khác, Viên Chính gặp Trần Chinh đem ánh mắt nhìn về phía mình, vội vàng co rụt lại đầu, làm người đứng xem, hắn vừa rồi nhìn rõ ràng, tiểu tử kia trong thời gian cực ngắn liên xạ hai mũi tên, Hàn Hổ tránh đi mũi tên thứ nhất lại không có thể tránh thoát mũi tên thứ hai, đối phương chẳng những xạ tốc cực nhanh, hơn nữa còn dự phán đến Hàn Hổ tránh né phương hướng.

Tiểu tử này là cái quái vật!

Trần Mặc đã rất nhiều năm chưa từng tự mình xông vào trận địa, bây giờ trong triều, rất nhiều người đã trải qua quên, đã từng Trần Mặc, cũng là cung mã thành thạo, có thể tại hai quân trước trận lấy địch tướng thủ cấp, có thể thiện xạ tồn tại, Trần Chinh tiễn thuật, chính là Trần Mặc tự tay dạy, tăng thêm Trần Chinh thuở nhỏ thiên phú dị bẩm, thể lực vô cùng lớn, lại phối hợp một tay thần xạ chi thuật, cái này cũng không tính rộng rãi trên chiến trường, hắn muốn giết ai kia quả nhiên là không ai cản nổi.

Trần Chinh một tiễn bắn giết địch tướng, lập tức liền phát hiện cái này loạn quân trận hình bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, trước đó hắn liền phát hiện những loạn quân này quân trận không đủ, phối hợp không lưu loát, giờ phút này Hàn Hổ vừa chết, càng thêm rõ ràng, quyết định thật nhanh, đem cường cung quăng ra, tiếp nhận gia đinh đưa tới trường thương, cất cao giọng nói: "Tặc trận đã loạn, tiến!"

Hàng trước thuẫn binh lập tức lên thuẫn, dùng bả vai đỉnh lấy tấm chắn hung ác hướng phía trước va chạm, đem nhào lên loạn quân phá tan, theo sát lấy rút lui thuẫn xuất đao, trong khoảnh khắc liền có hơn mười tên loạn quân ngã trong vũng máu.

Những này thuẫn thủ cũng không tham công, một đao chém ra, bất kể có hay không kiến công, lập tức thu thuẫn che ở trước người, hậu phương cầm trong tay trường mâu gia đinh thừa cơ đem trường mâu đâm ra.

Chỉ là đơn giản thuẫn binh cùng trường mâu binh phối hợp, nhưng càng là đơn giản chiến pháp, chỉ huy bắt đầu cũng liền càng dễ dàng, mà lại lại càng dễ bộc phát ra uy lực đến, dưới sự chỉ huy của Trần Chinh, trong phủ đi ra gia đinh dần dần đem chiến trận bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, trường mâu cùng tấm chắn ở giữa phối hợp ăn ý, loạn quân mặc dù nhiều người, lại khó mà rung chuyển phủ Đại tướng quân trận hình, không đến một lát cũng đã có sụp đổ chi tướng.

"Nhị công tử nếu có thể tòng quân, ngày khác thiên hạ danh tướng, tất có hắn một chỗ cắm dùi!" Cao Thuận đứng tại tiễn tháp bên trên, nhìn xem Trần Chinh xa hơn ít hơn so với đối phương binh lực không ngừng đem khuyết điểm của mình thay đổi là ưu thế, hắn có thể nhìn ra mấy phần Trần Mặc cái bóng ở trong đó, đây là Trần Mặc am hiểu nhất, mà đối thủ lần này, cũng chính thích hợp Trần Chinh đến luyện tập.

Lý Nho gật gật đầu, mặc dù những loạn binh này, đối với Lạc Dương các bộ tinh nhuệ tới nói không tính là gì, nhưng Trần Chinh lấy một đám phủ Đại tướng quân gia đinh dùng ít địch nhiều còn dần dần chiếm cứ ưu thế, mà làm chủ soái Trần Chinh, bây giờ cũng bất quá mười bốn tuổi, chỉ cần không chết yểu trên chiến trường, vị này Nhị công tử ngày khác hẳn là Trần thị đời sau lực lượng trung kiên.

"Tiên sinh!" Một thị vệ vội vàng bò lên trên lầu quan sát, đối Lý Nho cùng Cao Thuận thi lễ nói: "Quảng Dương môn truyền đến tin tức, thành tây nam phương hướng đột nhiên dấy lên phong hỏa, cũng không phải là quân ta tín hiệu."

Vì khác nhau cùng nhà khác phong hỏa hoặc là có địch nhân chui vào tiến đến lợi dụng phong hỏa lang yên đến mê hoặc phe mình, Trần Mặc bên này phong hỏa, lang yên đều là có mình ám hiệu, tỉ như xuất chinh bên ngoài, là tam trụ hoặc là năm trụ, mà tại Hà Lạc cái này các loại nội địa, phong hỏa lang yên bình thường đều là đốt cửu đoạn.

"Hẳn là Tào Quân muốn động." Lý Nho quay đầu, nhìn về phía Cao Thuận nói: "Trận chiến này liền do Hổ Bí vệ xuất chiến đi, liên quan đến Dĩnh Xuyên, Nhữ Nam thuộc về, trận chiến này cần tận diệt hắn chúng!"

Cao Thuận nhúng tay thi lễ nói: "Tiên sinh yên tâm, trận chiến này, ta tất tự mình đốc chiến!"

Lý Nho gật gật đầu, Hãm Trận doanh lại thêm ba ngàn Hổ Bí, trừ phi Tào Quân quá nhiều, nếu không bất luận cái gì một chi bộ đội, tại chi này tinh nhuệ trước mặt đều là cho không, mà căn cứ Lý Nho trong khoảng thời gian này thu thập tình báo, chi này chảy vào Tào Quân tại bốn ngàn đến sáu ngàn ở giữa, Hổ Bí vệ tăng thêm Hãm Trận doanh, lấy hữu tâm tính vô tâm phía dưới, tuyệt không bại lý.

Ngoài cửa phủ, Trần Chinh cùng loạn quân chiến đấu vẫn còn tiếp tục, bất quá loạn quân tại bị Trần Chinh bắn giết một tướng về sau, đã dần dần lộ ra tan tác chi thế, còn sót lại Viên Chính hiển nhiên không có năng lực một mình chỉ huy chi này chắp vá lên binh mã, mà Trần Chinh hiển nhiên cũng bắt lấy điểm ấy, không ngừng nhạc trưởng đinh xung kích những cái kia còn có thể nỗ lực duy trì chiến trận quân đội, để quân địch loạn hơn.

Mà càng hỏng bét chính là, kia Viên Chính lo lắng Trần Chinh bắn giết hắn, một mực không dám ló đầu, loạn quân tuy nhiều, nhưng rất nhiều người ngay cả nhà mình chủ tướng đều không nhìn thấy, kết quả có thể nghĩ.

Trần Chinh lược trận hình biến hóa, tại xác định đối phương đã bất lực gây dựng lại trận hình về sau, rốt cục hạ đạt tổng tiến công mệnh lệnh, nhưng gặp hắn trở mình lên ngựa, cầm trong tay trường thương, cất cao giọng nói: "Tiến!"

Hơn ba trăm phủ Đại tướng quân gia đinh, liền dưới sự chỉ huy của Trần Chinh bắt đầu nhanh chân hướng về phía trước, đồng thời trong phủ lại có một chi cầm trong tay cung nỏ gia đinh xông ra, những này gia đinh người người cầm trong tay một khung cung nỏ, bắt đầu hướng phía bốn phía loạn quân xạ kích, những này cung nỏ đều là tượng tác doanh tân chế ra cường nỏ, chuyên vì cận chiến mà dùng.

Uy lực không tính quá mạnh, thậm chí không bằng bình thường cung nỏ, nhưng lắp lại cực kỳ thuận tiện, mà lại chiến trường này ngay tại trên đường cái, Huyền Vũ đường phố tại rộng rãi, cũng chính là vài chục bước khoảng cách, song phương đánh giáp lá cà, khoảng cách khả năng vẫn chưa tới mười bước xa, khoảng cách này, coi như mặc hai ngăn khải, cũng có thể bị bắn thủng, cung nỏ uy lực ngược lại không trọng yếu, trọng yếu là xạ tốc.

Nhưng gặp những này nỏ thủ đem tên nỏ bắn ra về sau, liền cấp tốc từ bên hông túi trong túi cấp tốc lấy ra đoản tiễn kẹt tại cung nỏ khe thẻ phía trên mà nối nghiệp tục bắn ra, so sánh bình thường tên nỏ mà nói, loại này cung nỏ lắp tên nỏ tốc độ nhanh không chỉ một lần, dù là chỉ có ba mươi tên nỏ thủ, vẫn như cũ bắn ra áp chế hiệu quả.

Loạn quân bản cũng đã bắt đầu tán loạn, giờ phút này một ít nỏ binh giết ra, càng là thành đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm, bắt đầu nhao nhao chạy tán loạn.

Viên Chính trong lòng biết đã không cách nào lại cầm xuống phủ Đại tướng quân, lúc này mang theo hội binh hướng phía trên Tây Môn chạy trốn mà đi, muốn cùng Triệu Thân cùng Dương Định tụ hợp về sau, tập hợp lại, lại đến vây công phủ Đại tướng quân.

Trần Chinh mới lên chiến trận, liền đại hoạch toàn thắng, nơi nào chịu để bọn hắn như vậy tuỳ tiện đào tẩu, tự mình giục ngựa xông vào trong trận, mang theo một đám gia đinh vừa đi vừa về chém giết, thẳng đem loạn quân giết đánh tơi bời, chật vật chạy trốn.

Coi như Trần Chinh muốn tiếp tục mở rộng chiến quả, đem những này dám can đảm đến phạm phủ Đại tướng quân tặc nhân đều chém giết thời khắc, trong phủ đột nhiên vang lên một trận dồn dập tiếng chiêng, kia là Trần Chinh quyết định hiệu lệnh, đánh chiêng thu binh.

Mặc dù không cam lòng, nhưng đây là mình quyết định quy củ, Trần Chinh cũng chỉ có thể hậm hực thu binh, mang theo một đám gia đinh trở về trong phủ, có chút phẫn nộ nói: "Người nào vô cớ đánh chiêng! ?"

"Nhị công tử, là tại hạ!" Lý Nho từ lầu quan sát bên trên xuống tới, đối Trần Chinh có chút thi lễ nói.

"Văn Ưu tiên sinh, ngài sao ở đây?" Nhìn thấy Lý Nho, Trần Chinh có chút ngoài ý muốn, đáp lễ lại nói.

"Tặc nhân đột kích, là bảo vệ phủ tướng quân vạn vô nhất thất, tại hạ có thể nào không đến?" Lý Nho mỉm cười cảm khái nói, mặc dù có để Trần Chinh nhờ vào đó tôi luyện chi ý, nhưng ai có thể nghĩ tới lần đầu trải qua chiến trận Trần Chinh, liền có thể đánh ra cái này các loại chiến tích đến, ngay từ đầu, Lý Nho thế nhưng là làm toàn diện chuẩn bị, chỉ là những này chuẩn bị ở sau toàn đều vô dụng, những loạn quân kia liền bị Trần Chinh đánh quân lính tan rã.

"Tiên sinh, ta đánh như thế nào?" Trần Chinh đem binh khí giao cho gia đinh, có chút mong đợi nhìn xem Lý Nho.

"Không kém." Lý Nho gật gật đầu, cho cực cao bình luận: "Lại trải qua một ít tôi luyện, Nhị công tử tất là đương thời danh tướng."

Ở trong đó cố nhiên có loạn quân không chịu nổi nguyên nhân, nhưng Trần Chinh năng lực chỉ huy, còn có phủ Đại tướng quân những này gia đinh chiến đấu tố dưỡng đồng dạng là quyết định thắng bại mấu chốt, nhất là Trần Chinh lần đầu trải qua chiến trận, lại có thể chỉ huy nhược định, không có nửa điểm khó chịu, mặc dù cũng có chút mao bệnh, nhưng đối với một cái lần đầu trải qua chiến trận người mà nói, Trần Chinh đúng là ưu tú nhất.

Lý Nho là Trần Mặc dưới trướng nể trọng mưu sĩ một trong, vô luận kiến thức, mưu lược, đương thời ít có, đây chính là Trần Mặc đối Lý Nho đánh giá, có thể bị Lý Nho như vậy khẳng định, để Trần Chinh có chút hưng phấn.

"Kia tiên sinh làm gì đánh chiêng? Ta nhìn những tặc nhân kia cũng không gì hơn cái này." Trần Chinh cười hỏi.

"Nhị công tử mặc dù trên chiến trường có thể chỉ huy nhược định, nhưng Nhị công tử nhưng từng nghĩ tới, như chi này loạn quân là cố ý dẫn Nhị công tử truy sát, đợi đem Nhị công tử dẫn sau khi đi, lại có một chi binh mã đến công phủ Đại tướng quân, lại sẽ như thế nào?" Lý Nho nhìn xem Trần Chinh, cười hỏi.

"Tiên sinh không phải sớm có an bài sao?" Trần Chinh do dự một chút, hỏi.

"Nếu không có lại nên làm như thế nào? Trong phủ gia quyến coi như. . ." Lý Nho lắc đầu nói: "Công tử như muốn làm tướng, liền đem lo lắng toàn cục, không thể chỉ cầu sảng khoái nhất thời, làm công tử có thể đè xuống cảm giác kích động này, không bị trong lòng cảm xúc tả hữu thời điểm, mới thật sự là Đại tướng."

Trần Chinh gật gật đầu, hiếu kỳ nói: "Cái này phải làm như thế nào?"

"Suy nghĩ nhiều, mỗi một trận, đem tất cả chuyện có thể xảy ra đều nghĩ đến, sau đó làm ra ứng đối, các loại những chuyện này thật phát sinh thời điểm, công tử cũng có thể thong dong ứng đối." Lý Nho cười nói.

"Thụ giáo!" Trần Chinh đối Lý Nho ôm quyền thi lễ nói.

"Không dám." Lý Nho chắp tay thi lễ: "Tại hạ còn cần đi hướng chỗ khác chủ trì, liền cáo từ trước, cái này tướng quân phủ liền giao cho công tử thủ hộ."

"Tiên sinh tự đi, nơi đây giao cho ta là được!" Trần Chinh nghe vậy ưỡn ngực một cái nói.

Lý Nho mỉm cười gật gật đầu, cáo từ rời đi phủ Đại tướng quân.

"Chung quanh lại nhiều một ít đề phòng." Rời đi phủ tướng quân về sau, Lý Nho đưa tới một người, dặn dò.

Tuy nói Trần Chinh biểu hiện có chút chói sáng, nhưng người thiếu niên dễ dàng xúc động, Lý Nho tự nhiên không có khả năng thật đem phủ Đại tướng quân an nguy giao đến một thiếu niên trên thân, chỉ là vì bồi dưỡng Trần Chinh, Lý Nho cũng không có trực tiếp tiếp nhận phủ Đại tướng quân phòng ngự, chỉ là ở chung quanh Trần Chinh nhìn không thấy địa phương, an bài đại lượng hộ vệ, lấy ứng đối khả năng xuất hiện bất luận cái gì nguy cơ.

"Vâng!" Bộ hạ khom người đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Lý Nho cũng mang theo hầu cận vội vàng rời đi, tối nay còn có ít chỗ chiến trường phải xử lý, Triệu Thân, hoàng cung, nha thự cùng ngoài thành xuất hiện Tào Quân.

Đương nhiên, tác chiến sự tình, tự có Cao Thuận, Vương Bưu những này lưu thủ Lạc Dương đem lãnh chúa cầm, nhưng mặt khác một ít chuyện cũng nên động thủ, Giả Hủ trải rộng ra lưới lớn, đến bây giờ nên nhảy ra người cũng đều nhảy ra ngoài, là thời điểm nên thu lưới, chỉ là không biết tối nay xuất hiện những người này, liệu sẽ mang đến cho mình kinh hỉ..