Chương 362: Hãm Trận doanh xuất kích

Chương 362: Hãm Trận doanh xuất kích

Triệu Thân mang theo tàn quân, chật vật tại trống trải trên đường phố chạy vội, trong lòng ẩn ẩn phát giác được một tia không ổn, thành tường kia trên tựa hồ đã sớm chuẩn bị, mà Dương Định đổi thành Quách Ôn, một mực bị hắn dựa là trợ lực lớn nhất Hà Đông quân không có, nhóm người mình kế sách, hẳn là đã sớm bị kia Lý Nho biết được?

Kia hoàng cung như thế nào? Phủ Đại tướng quân đâu?

Dự cảm bất tường ở trong lòng không ngừng ấp ủ, Triệu Thân trong đầu đột nhiên hiện lên Lý Nho kia mỉm cười khuôn mặt, không biết sao, nhưng trong lòng có chút phát lạnh.

Họa quốc chi tặc! Tất chết không yên lành!

Trong lúc đang suy tư, đối diện đột nhiên vang lên hỗn loạn tiếng bước chân, Triệu Thân vội vàng đưa tay, nghiêm nghị quát: "Dừng bước, bày trận nghênh địch!"

Trong bóng tối, tự nhiên thấy không rõ lắm đối phương ra sao diện mục, nhưng trải qua Lịch Thành môn phía dưới một màn kia, Triệu Thân đã thành chim sợ cành cong, bất thình lình tiếng bước chân để hắn bản năng coi là bị địch nhân vòng vây.

Một bên khác, Viên Chính mang theo tàn quân cũng nghe đến đối diện tiếng bước chân, vội vàng quát bảo ngưng lại bộ đội thả chậm bước chân, hắn hậu phương cũng không truy binh, không phải là đối phương đã đoán chắc phương hướng của mình, chuẩn bị ở đây chặn đường mình?

Viên Chính có chút kinh nghi bất định, nhìn xa xa những bóng đen kia không dám lên trước, một bên khác, Triệu Thân lại là cảm thấy có chút không đúng, nhìn những người này bộ dáng, thấy thế nào cũng không giống là trong thành Lạc Dương những cái kia nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, thử dò xét nói: "Ta chính là Ngự Sử Trung Thừa Triệu Thân, vậy chính là người nào?"

Nghe được là Triệu Thân, Viên Chính không khỏi đại hỉ, vội vàng hét to nói: "Triệu Trung Thừa, mạt tướng Viên Chính!"

Viên Chính?

Nghe được Viên Chính thanh âm, Triệu Thân không có kinh hỉ, trong lòng ngược lại trầm hơn một chút, Viên Chính xuất hiện ở đây, hơn nữa nhìn kia không may bộ dáng, hiển nhiên cũng không phải là đắc thủ, nói cách khác, phủ Đại tướng quân bên kia tiến công cũng không thể thành công.

Triệu Thân có chút tâm lạnh, liên tiếp hai nơi thất bại, hắn đã không trông cậy vào Quách Dậu bên kia thành công, đối phương hiển nhiên sớm có an bài.

"Sao chật vật như thế? Hàn Hổ ở đâu?" Triệu Thân không có cam lòng mà hỏi.

"Kia phủ Đại tướng quân đã sớm chuẩn bị, Hàn Hổ bị tặc nhân ám hại, mạt tướng đành phải phá vây." Viên Chính hiển nhiên không muốn nói hai bọn họ thua ở một thiếu niên lang thủ hạ, Hàn Hổ càng là ám tiễn đả thương người không thành, bị một cái tiểu oa nhi phản sát, cái này muốn truyền đi, sẽ để cho người cảm thấy hắn là cái phế vật.

Triệu Thân cũng không nghĩ nhiều, rốt cuộc cửa thành bên này cũng là gặp ám toán, phủ Đại tướng quân làm Trần Mặc phủ đệ, sớm có an bài là chuyện đương nhiên, bất quá tối nay thế cục đã thoát ly hắn chưởng khống, tất cả mọi chuyện cùng dự đoán cũng không giống nhau, cái này khiến hắn có chút rối loạn tấc lòng.

"Trung Thừa, tiếp xuống nên làm thế nào cho phải?" Viên Chính ghé vào Triệu Thân bên người, có chút bối rối.

"Hoàng cung giờ phút này chỉ sợ cũng đã thất bại, chúng ta nghĩ cách phá vây ra khỏi thành, cùng Tào Quân tụ hợp, chỉ cần chiếm cứ Y Khuyết quan, không coi là thua!" Triệu Thân cắn răng, tường thành, phủ Đại tướng quân tuần tự thất bại, như đoán không sai, kia hoàng cung bên kia, Quách Dậu chỉ sợ cũng thất bại, nhưng trong thành binh mã cứ như vậy nhiều, kia Lý Nho coi như sớm có bố trí, cũng không có khả năng thêm ra đến, tất có điểm yếu, hiện tại cướp đoạt Lạc Dương đã không thực tế, trước hết chạy ra thành đi lại làm mưu đồ, chí ít Y Khuyết quan bây giờ còn tại trong tay, bọn hắn còn có đường lui.

"Vậy bọn ta gia quyến. . ." Viên Chính nghe vậy lại là khẩn trương, bọn hắn những người này gia quyến cũng đều ở trong thành đâu.

"Cái này các loại thời điểm, là lưu lại cùng gia quyến cùng chết, vẫn là trước chạy đi tùy thời báo thù, mình quyết đoán!" Triệu Thân âm thanh lạnh lùng nói, hắn gia quyến cũng ở nơi đây, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, như các loại kia Lý Nho đem các nơi đều giải quyết, bọn hắn chỉ sợ ngay cả cơ hội trốn cũng không có.

Viên Chính do dự một chút, liền muốn đi theo Triệu Thân rời đi, đúng lúc này, đã thấy mấy người thất tha thất thểu hướng phía bên này chạy tới, mà sau lưng bọn họ, lại là đại đội Lạc Dương vệ sĩ.

"Là Tế Bắc Hầu!" Viên Chính mắt sắc, mượn dạ quang, lờ mờ nhận ra người chạy trốn, biến sắc nói.

Tế Bắc Hầu Lưu Trinh  dựa theo kế hoạch là đi cướp bóc kho vũ khí, bây giờ bộ dáng như vậy, hiển nhiên chưa thể thành công, càng hỏng bét chính là, cùng Triệu Thân cùng Viên Chính khác biệt, hắn phía sau còn đi theo truy binh.

Triệu Thân sắc mặt khó coi, kéo một cái Viên Chính nói: "Đi!"

Một đám tàn binh bại tướng gặp gỡ trang bị tinh lương Lạc Dương quân hộ vệ, Triệu Thân cũng không có lòng tin thắng.

Bất quá bọn hắn muốn đi  bên kia Lưu Trinh lại là nhìn thấy hai bọn họ, vội vàng cao giọng nói: "Trung Thừa cứu ta, Trung Thừa cứu ta!"

Triệu Thân cùng Viên Chính sắc mặt tối đen, chạy nhanh hơn một ít, Lưu Trinh âm thầm quát mắng một tiếng, đi theo hai người liền chạy, chí ít bên này còn có chút quân đội có thể tương hộ, hắn bên này gần như toàn quân bị diệt.

Trong thành Lạc Dương hỗn loạn vẫn còn tiếp tục, Hà Đông quân gia nhập phong phú Lạc Dương binh lực, tại các bộ tướng lĩnh chỉ huy dưới, bắt đầu dựa theo trước đây Lý Nho quyết định sách lược, không ngừng đem trong thành những cái kia thế gia tư binh hướng hoàng cung phương hướng xua đuổi.

Một bên khác, Quảng Dương môn, làm Ngưu Kim suất lĩnh lấy Tào Quân đến Quảng Dương môn lúc, đã thấy Quảng Dương thành cửa thành đã mở rộng, từ trong thành lờ mờ có thể nghe được liên tiếp chém giết âm thanh, thành Lạc Dương xác thực loạn.

"Tướng quân, hẳn là có trá?" Một phó tướng nhìn xem mở rộng cửa thành, cửa thành phía trên, ngay cả cái thủ thành tướng sĩ đều không nhìn thấy, có chút kinh nghi bất định.

"Hơn phân nửa là kia Triệu Thân thành công." Ngưu Kim nhìn chung quanh, cười lạnh nói: "Bây giờ trong thành binh mã có thể có bao nhiêu, giờ phút này đều đi trong thành bình định, chính là có chút mai phục, lại có thể thế nào? Chúng tướng sĩ, theo ta giết!"

Giết

Từng người từng người Tào Quân tướng sĩ nhao nhao giơ lên binh khí, hướng phía trong thành đánh tới, những này Tào Quân cùng trong thành những tư binh kia nhưng khác biệt, nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp ăn ý, bình thường quân đội nếu là gặp gỡ, thật đúng là chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi, đây cũng là Ngưu Kim lực lượng chỗ, bây giờ trong thành Lạc Dương, cũng đã không có cách nào phân ra quá nhiều binh lực đến cùng bọn hắn giao phong.

Két

Ngay tại những này Tào Quân toàn bộ tràn vào trong thành về sau, ngoài cửa thành cầu treo đột nhiên bắt đầu chậm rãi thu hồi, Ngưu Kim nghe tiếng quay đầu nhìn lại, mày nhăn lại, tâm cảm giác không ổn.

Đúng lúc này, trên đầu thành đột nhiên sáng lên ánh lửa, từng dãy bó đuốc dưới, xuất hiện lắc lư bóng người, từng viên từng viên băng lãnh bó mũi tên đem bọn hắn khóa chặt.

"Tướng quân mau nhìn!" Phó tướng đột nhiên chỉ về đằng trước lớn tiếng nói.

Ngưu Kim quay đầu nhìn lại, khi thấy rộng rãi trên đường cái, một chi quân đội chẳng biết lúc nào đã ngăn tại bọn hắn phía trước, đem bọn hắn đường đi ngăn trở, bị giáp công!

"Bắn tên!" Trên tường thành, Cao Thuận lạnh lùng nhìn xem chi này Tào Quân, giơ lên tay hung hăng vung lên, sớm đã chuẩn bị xong cung tiễn nhao nhao hướng phía dưới thành kia dày đặc Tào Quân vọt tới.

"Xông!" Ngưu Kim nhìn thấy trên tường thành có đại lượng quân đội đóng giữ, lúc này muốn ngược gió đoạt tường thành tất nhiên tốn hao cực trả giá lớn, ngược lại là phía trước chi quân đội này nhìn nhân thủ không nhiều, muốn phá cục, biện pháp tốt nhất liền là đem trước mắt nhánh binh mã này trước đánh tan, sau đó cùng Triệu Thân những người kia tụ hợp lại tính toán sau.

"Giết!" Theo Triệu Thân ra lệnh một tiếng, Tào Quân đỉnh lấy phía sau bó mũi tên, bắt đầu mất mạng hướng phía phía trước Lạc Dương quân coi giữ đánh tới.

"Nỏ thủ, ba phen bắn!" Hãm Trận doanh trước trận, nhìn xem Tào Quân hướng phía bên này vọt tới, Lý Sơn trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn, ra lệnh một tiếng, hàng phía trước cầm trong tay cường nỏ nỏ thủ cấp tốc liệt làm ba hàng, hàng thứ nhất cầm trong tay bó mũi tên bắn ra về sau cấp tốc rút đi, theo sát lấy hàng thứ hai, hàng thứ ba thay nhau bắn ra.

Hãm Trận doanh trong tay nỏ cũng không phải là mới nỏ, mà là Đại Hán trong quân thường dùng ba thạch Đại Hoàng nỏ, mặc dù xạ tốc không kịp mới nỏ, nhưng uy lực lại là cực mạnh, gần như vậy khoảng cách, thậm chí có thể liên tục bắn thủng hai tên Tào Quân thân thể.

Tào Quân hung mãnh khí thế theo hàng phía trước tướng sĩ liên miên ngã xuống, như là bị giội cho một chậu nước lạnh đồng dạng cấp tốc tiêu tán, Lý Sơn giơ lên trong tay trường đao, cất cao giọng nói: "Hãm Trận doanh, giết!"

"Xông vào trận địa ý chí, hữu tử vô sinh!" Từng người từng người người khoác trọng giáp, tay đeo chất gỗ đại thuẫn Hãm Trận doanh tướng sĩ nện bước chỉnh tề bộ pháp, tiêu sát khẩu hiệu bên trong kết thành thuẫn trận  mặc cho Tào Quân phóng tới bó mũi tên không ngừng đập nện tại mộc thuẫn phía trên, lại không cách nào ngăn cản bọn hắn kiên định bộ pháp.

Tào Quân giống như dòng lũ tại Ngưu Kim suất lĩnh dưới mang theo khí thế một đi không trở lại hướng phía bên này mãnh liệt mà đến, Hãm Trận doanh tốc độ lại cũng không nhanh, mấy chục mặt kiên cố đại thuẫn giống như một đạo không thể phá vỡ tường thành, không sợ hãi chút nào đón lấy kia mãnh liệt mà đến dòng lũ.

Như thủy triều mãnh liệt mà đến Tào Quân hung hăng đụng vào Hãm Trận doanh mộc thuẫn phía trên, chỉ một thoáng tách ra sáng chói bọt nước, băng lãnh trường mâu từ mộc thuẫn hậu phương nhô ra, đem xông tới Tào Quân thân thể xuyên qua, băng lãnh cương đao theo thuẫn thủ nghiêng người dời đại thuẫn trong nháy mắt bổ ra, mang theo huyết hoa mông lung bóng đêm, ân máu đỏ tươi nhuộm đỏ đá xanh xếp thành con đường, sinh mệnh tại thời khắc này như là cỏ rác đồng dạng không ngừng bị thu gặt, chà đạp.

Ngưu Kim phẫn nộ đao chém vào một Hãm Trận doanh tướng sĩ trên thân, đao cán phía trên truyền đến lực cản chi lớn, để Ngưu Kim có chút giật mình, những này tướng sĩ mặc trên người, lại là thiết giáp, một đao chém tới, đao đều quyển lưỡi đao, nhưng đổi lấy, lại chỉ là trên người đối phương nhiều một đạo vết máu, căn bản không đủ để trí mạng.

Thụ thương Hãm Trận doanh tướng sĩ lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngưu Kim, trường đao trong tay hung ác chém về phía Ngưu Kim cổ, trên chiến trường, không truy cầu cái gì biến hóa phức tạp, bình thường thi triển đều là một kích mất mạng chiêu thức, cho dù là Đại tướng, lâm vào trong đám người, cũng chỉ có thể dùng phương thức như vậy để cầu nhanh nhất hữu hiệu nhất giết địch.

Ngưu Kim vội vàng nâng đao chiêu khung, một tên khác Hãm Trận doanh tướng sĩ tại ngăn cách Tào Quân công kích về sau, đột nhiên một đao đâm vào Ngưu Kim phần bụng, Ngưu Kim quá sợ hãi, tại đối phương quấy vết đao trước đó, điên cuồng lui lại, máu tươi không ngừng từ vết thương dũng mãnh tiến ra, Ngưu Kim chật vật né tránh đối phương sát chiêu, hậu phương tự có tướng sĩ chống đi tới, cứu Ngưu Kim.

Giờ phút này hắn mới có cơ hội nhìn chung quanh một chút, ngạc nhiên trợn tròn hai mắt, Tào Quân tại chi quân đội này trước mặt, căn bản bất lực phản kháng, mình những cái kia trải qua chiến trận tướng sĩ, giờ phút này đối mặt chi này Trần Mặc dưới trướng tinh nhuệ lại yếu ớt không chịu nổi một kích, Hãm Trận doanh tướng sĩ như là như chém dưa thái rau thu gặt lấy Tào Quân tướng sĩ sinh mệnh, cái này không phải đối xông, rõ ràng liền là một trường giết chóc.

Ngay cả Ngưu Kim cái này các loại lấy vũ dũng lấy xưng tướng lĩnh, cũng đỡ không nổi hai tên Hãm Trận doanh tướng sĩ hợp kích, những này Tào Quân tướng sĩ mặc dù là tinh nhuệ, nhưng đối mặt dạng này một chi quái vật đồng dạng quân đội, bây giờ không có nhiều ít sức phản kháng, ngay tại Ngưu Kim ngây người lúc này, Tào Quân đã bắt đầu chạy tán loạn..