Chương 363: Phản đồ

Chương 363: Phản đồ

Kết thúc!

Cao Thuận nhìn xem đã bắt đầu hướng phía trong thành bốn phương tám hướng chạy trốn Tào Quân tướng sĩ, mặc dù chiến đấu cũng không đình chỉ, nhưng đánh tới nơi này, Tào Quân bại cục đã định, tiếp xuống liền là thanh chước những này trốn hướng các nơi Tào Quân, ngoại trừ lưu thủ cửa thành năm trăm Hổ Bí vệ bên ngoài, cái khác Hổ Bí vệ bị Cao Thuận chia mấy chi tiến đến thanh chước tản vào trong thành Hổ Bí vệ, phòng ngừa những này Hổ Bí vệ cho Lạc Dương bách tính mang đến tổn thất quá lớn.

Chiến tranh, có đôi khi thảm hoạ chiến tranh đối bách tính tới nói thậm chí so sơn tặc giặc cỏ đều muốn đáng sợ.

Trên chiến trường, Ngưu Kim phẫn nộ một đao đem một Hãm Trận doanh tướng sĩ chém giết, trên thân cũng nhiều một vết thương, theo máu tươi không ngừng xói mòn, trước mắt bắt đầu biến thành màu đen, thể lực cũng tại không ngừng xói mòn, hắn biết, sinh mệnh của mình sợ là sắp đi đến cuối cùng, đưa mắt nhìn quanh, bên người đã không còn một đồng đội, theo hắn giết vào trong thành tướng sĩ, không phải đào tẩu liền là đã chiến tử, thân vệ của mình đã toàn bộ bỏ mình, nhìn xem bắt đầu hướng mình xúm lại tới Hãm Trận doanh tướng sĩ, Ngưu Kim chống đao cán, run rẩy đứng dậy.

Lực lượng theo máu tươi xói mòn mà không ngừng lưu, hắn hiện tại mỗi một lần nâng đao đều là đem hết toàn lực, nhưng bây giờ, lại ngay cả nâng đao cái này động tác đơn giản đều làm không được.

Lý Sơn đi vào trước trận, nhìn xem Ngưu Kim bộ dáng như vậy, trầm mặc một lát sau, trầm giọng nói: "Lúc này đầu hàng, có thể sống tính mệnh!"

Không có dư thừa kích động hoặc là chức quan, Lý Sơn cảm thấy mình không tư cách này, cũng không cần thiết hứa chỗ tốt gì, đối với bây giờ Ngưu Kim tới nói, mạng sống đã là đối với hắn lớn nhất ban thưởng.

"Hắc ~" Ngưu Kim nhếch miệng cười một tiếng, không có trả lời, chỉ là đem đã quyển lưỡi đao đao ra sức giơ lên, nhìn về phía Lý Sơn, tay cầm đao đang run rẩy, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là hắn lực lượng đem đao giơ lên đã là không dễ.

Lý Sơn gật gật đầu, hắn hiểu được, phất phất tay nói: "Giết!"

Sáu tên cầm thuẫn Hãm Trận doanh tướng sĩ giơ lên tấm chắn chậm rãi thúc đẩy, Ngưu Kim há mồm, phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, dậm chân nghênh đón, quyển lưỡi đao vết đao hung hăng bổ vào trên tấm chắn, lực lượng đã không lớn, thậm chí không có thể làm cho cầm thuẫn Hãm Trận doanh tướng sĩ có chút dao động.

Rống

Phấn khởi tất cả lực lượng, không ngừng mà chém vào lấy tấm chắn, sáu tên Hãm Trận doanh tướng sĩ chậm rãi tới gần, đem Ngưu Kim vây vào giữa, không ngừng áp súc đối phương không gian, cuối cùng để hắn không cách nào động đậy.

Sắc bén trường đao thuận tấm chắn ở giữa khe hở đâm vào đi, Ngưu Kim thân thể không chỗ ở run rẩy, máu tươi thuận tấm chắn đường vân không ngừng chảy xuống, cuối cùng, Ngưu Kim giận trừng tròng mắt, ánh mắt cũng đã tan rã, sáu tên tướng sĩ chậm rãi thối lui, mất đi chèo chống Ngưu Kim vô lực ngã trên mặt đất.

"Thu đội!" Lý Sơn phất phất tay, ra hiệu Hãm Trận doanh tướng sĩ về đơn vị.

Cao Thuận mang theo thân binh tới, Lý Sơn tiến lên, nhúng tay thi lễ nói: "Tướng quân, tặc tướng đã đền tội."

Cao Thuận nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất Ngưu Kim, gật đầu nói: "Hãm Trận doanh tập kết, đi theo ta!"

Vâng

Tào Quân bên này uy hiếp đã giải trừ, tiếp xuống liền là trong thành loạn quân, Lý Nho tối nay muốn diệt cũng không chỉ là phản quân, còn có những phản quân này phía sau gia tộc, tối nay Lạc Dương, nhất định máu chảy thành sông, làm một quân nhân, Cao Thuận không muốn đem binh khí trong tay đối hướng những cái kia tay không tấc sắt gia quyến, cho nên hắn muốn đi phụ trách thanh chước trong thành loạn quân, cho Lý Nho tiết kiệm xuất binh lực đi thu thập những cái kia phản tặc gia quyến.

Trong thành, theo Tào Quân hủy diệt, lại không ngoại hoạn, Cao Thuận tin tức đưa ra ngoài, cũng đại biểu cho Lý Nho cùng Giả Hủ bày ra tấm lưới này, đã thu không sai biệt lắm.

Đóng chặt nghi môn bị Lạc Dương thành vệ thô bạo phá tan, đại lượng tướng sĩ cấp tốc tràn vào đi, nơi này là Quách Dậu gia quyến, Lý Nho cùng Giả Hủ lần này bố cục, chẳng những muốn tiêu trừ cái này thành Lạc Dương trải qua thời gian dài phản đối lực lượng, còn phải nhổ cỏ tận gốc, làm lần này chính biến người đề xuất một trong, Quách Dậu tự nhiên là chủ yếu thanh trừ mục tiêu.

"Các ngươi chơi cái gì? Có biết nơi đây là người phương nào phủ đệ, an dám xông vào?" Phẫn nộ phụ nhân mang theo trong nhà nô bộc muốn đem những người này đuổi đi ra, nhưng nghênh đón bọn hắn, lại là băng lãnh đao kiếm.

Bất luận già trẻ nam nữ, Lý Nho đều hạ cách sát lệnh, kêu gào nữ nhân bị binh sĩ vô tình chém giết trên mặt đất, sợ ngây người chung quanh một đám nô bộc, tỳ nữ, hốt hoảng gào thét chạy tứ tán bốn phía, nhưng toàn bộ phủ đệ đã bị vây quanh, tràn vào tới tướng sĩ không có chút nào thương hại tàn sát lấy những này nhìn cũng không có bao nhiêu lực lượng gia quyến.

Vô tội? Có lẽ vậy? Nhưng cừu hận như là đã gieo xuống, vậy sẽ phải ngăn chặn hết thảy có thể trở thành uy hiếp tồn tại, đây cũng là lựa chọn tham dự vào cuộc chính biến này đại giới, thắng, vinh hoa phú quý, thua, liền muốn gánh chịu chính biến thất bại mang đến hậu quả xấu.

Nếu như lần này thua là Trần Mặc, kia Trần Mặc gia quyến, Lý Nho gia quyến cùng Trần Mặc dưới trướng những cái kia hạch tâm tướng lĩnh gia quyến, đều đem đứng trước đồng dạng vận mệnh.

Quách phủ tính cả gia đinh, nô bộc tại bên trong, trên trăm miệng gia quyến, tiếp nhận bắt, còn có thể tạm thời lưu lại một mạng, đợi điều tra thanh thân phận, xác định không có quan hệ gì với Quách phủ liên cuối cùng sẽ bị phóng thích, nhưng người phản kháng, chạy trốn, trước tiên bị chém giết, cuối cùng, cả nhà hơn trăm cái, bị mang đi hơn ba mươi người, còn lại, đều trong lúc hỗn loạn bị chém giết.

"Tiên sinh, Quách phủ đã không người." Một tướng sĩ đi vào Lý Nho trước người, khom người nói.

"Đem những người này đưa vào thiên lao, những người khác, đi theo ta." Lý Nho lạnh lùng nhìn chăm chú lên những cái kia nơm nớp lo sợ phạm nhân, một lát sau, khua tay nói.

Những người này đưa vào thiên lao về sau, Giả Hủ sẽ an bài người tiến hành tiến một bước đề ra nghi vấn, không chỉ là tra ra Quách thị tộc nhân, đồng thời còn muốn tra ra phía sau liên luỵ gia tộc.

Cử động lần này không chỉ là vì thanh trừ trong triều Trần Mặc phản đối thế lực, đồng thời cũng là vì đưa ra càng nhiều quan chức, cho những người còn lại có càng nhiều tấn thăng không gian.

Bây giờ Đại Hán quan trường, quay chung quanh tại Trần Mặc người bên cạnh mới càng ngày càng nhiều, những này người đời trước, hơn nữa còn đứng tại Trần Mặc mặt đối lập người, tiếp tục chiếm cứ lấy cao vị đã không có ý nghĩa, vừa vặn mượn cơ hội này thanh trừ.

Lưu lại mấy người thanh trừ Quách phủ thi thể, những người còn lại thì tại Lý Nho dẫn đầu dưới, tiếp tục hướng phía chỗ tiếp theo xuất phát, một đêm này, tao ngộ dạng này vận mệnh, Quách phủ không là cái thứ nhất, cũng tương tự không phải là cái cuối cùng, trận này giết chóc sẽ lan đến gần nhiều ít người, không ai biết, thậm chí Lý Nho cũng không biết, tại sau lưng của hắn, còn có Giả Hủ đang khống chế đây hết thảy.

Trong thành Lạc Dương tiếng chém giết không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, Triệu Thân cùng Viên Chính, Lưu Trinh lại hội hợp mấy vị tôn thất, đại thần còn sót lại bộ đội, tụ tập tại bên ngoài hoàng cung, nhìn xem phòng giữ tại thành cung phía trên Vũ Lâm vệ, Triệu Thân biết, Quách Dậu xong, không chỉ Quách Dậu xong, tối nay bọn hắn chỉ sợ cũng khó sống sót.

"Chúng ta kế hoạch chu đáo, tại sao lại như thế! ?" Giờ phút này truy binh không có tiếp tục đuổi, nhưng bốn phương tám hướng tựa hồ cũng là địch nhân, Triệu Thân ánh mắt có chút bối rối, vô luận như thế nào đều không nghĩ tới sự tình cuối cùng sẽ rơi xuống đến nông nỗi này, hắn không thể nào tiếp thu được, càng không thể nào hiểu được, kín đáo bố trí, lâu dài ẩn nhẫn, cuối cùng đổi lấy lại là một kết cục như vậy, từ khởi xướng chính biến một khắc này bắt đầu, địch nhân tựa như biết bọn hắn mỗi một bước, từng bước một đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Viên Chính nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ sợ trong chúng ta, có nội tặc mật báo, chuyện hôm nay, kia trần tặc rõ ràng đã sớm chuẩn bị, nếu không có nội tặc để lộ bí mật, kia trần tặc hẳn là có biết trước chi năng?"

Nội tặc?

Tất cả mọi người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, sắc mặt cũng biến thành âm trầm xuống, Triệu Thân ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía tất cả mọi người, trong lòng đột nhiên động một cái, trầm giọng nói: "Đại Tư Nông Tư Mã Kiến Công ở đâu?"

Tối nay khởi sự, kia Tư Mã Phòng cũng là một chi trọng yếu lực lượng, nhưng tựa hồ cũng không phát hiện Tư Mã gia người đến đây trợ trận.

Tư Mã Phòng?

Đám người khẽ giật mình, lập tức nhìn bốn phía, Viên Chính nhìn xem Lưu Trinh nói: "Tế Bắc Hầu, ta nhớ được kia Tư Mã Phòng là cùng ngươi cùng nhau tác chiến."

"Chưa từng nhìn thấy." Lưu Trinh nhíu mày lắc đầu: "Nhưng Tư Mã công làm không biết làm chuyện như thế."

Tư Mã Phòng tại kẻ sĩ bên trong danh vọng khá cao, mà lại cũng một mực là phản đối Trần Mặc chuyên quyền, bây giờ cái này ngày bình thường kêu tối hoan người lại chưa từng xuất hiện, cái này khiến rất nhiều trong lòng người sinh ra lo nghĩ, không phải là hắn?

"Không nói những này!" Triệu Thân lắc đầu nói: "Việc cấp bách, chúng ta đã đã mất đường lui, chỉ có thể đánh vào trong cung, mời bệ hạ ra mặt, hiệu triệu trong thành Lạc Dương nghĩa sĩ."

Chuyện cho tới bây giờ, kỳ thật tất cả mọi người biết, không ai sẽ lại đến hỗ trợ, Lưu Năng ra mặt cũng giống vậy, Trần Mặc kinh doanh Lạc Dương mấy năm, nên xuất thủ, trừ bỏ chết mất, còn lại đều ở nơi này.

Nhưng trong tay cầm Thiên Tử, chí ít có thể bảo mệnh, chỉ cần kiên trì hai ngày, Tào Quân liền sẽ giết tới, đến lúc đó. . .

Trong lúc đang suy tư, đã thấy nơi xa lại có một chi loạn binh chạy về phía này, sắc trời đã có chút nổi lên một vòng ánh sáng, đám người nhìn lại, lại không phải tư binh cách ăn mặc, cũng không phải thành Lạc Dương bất luận cái gì một chi binh mã, những người này giống như bọn hắn, mười phần chật vật.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Triệu Thân vội vàng quát.

"Là Tào Quân!" Viên Chính đột nhiên kinh hỉ nói.

Tào Quân?

Triệu Thân sững sờ, cau mày nói: "Tào Quân vì sao ở đây?"

Lại sau này nhìn lại, lại là một chi Hổ Bí vệ ngay tại truy sát những này Tào Quân, Triệu Thân cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng mệnh lệnh Viên Chính suất bộ đánh tan chi này Hổ Bí vệ, đem chi này Tào Quân cứu.

"Các ngươi vì sao ở đây?" Triệu Thân đưa tới một Tào Quân sĩ quan, nhíu mày hỏi.

"Ngưu tướng quân gặp Lạc Dương sinh loạn, suất chúng ta đến đây trợ chiến, ai ngờ ở cửa thành chỗ gặp mai phục, quân ta tướng sĩ tử thương thảm trọng, quân đội cũng bị đánh tan." Sĩ quan kia gặp nguy cơ tạm thời giải trừ, thở phào nhẹ nhỏm nói.

"Ngưu tướng quân ở đâu! ?" Triệu Thân nghe vậy kinh hãi, không nghĩ tới Tào Quân đã cái gì tới, lại đồng dạng gặp ám toán.

Sĩ quan lắc đầu, lúc ấy tràng diện hỗn loạn, phía trước đã bắt đầu tứ tán chạy tán loạn, hắn cũng là đi theo hội quân chạy loạn, về sau bị Hổ Bí vệ truy sát, gặp được Triệu Thân một nhóm.

"Nhất định là kia Tư Mã lão tặc!" Viên Chính càng khẳng định ý nghĩ của hắn, Tào Quân sự tình càng thêm bí ẩn, như thế nào bị người biết được, khẳng định là trong bọn họ ra nội tặc, mà trong lúc này tặc, bây giờ nhìn đến hiển nhiên Tư Mã Phòng hiềm nghi là lớn nhất.

Triệu Thân sắc mặt tái đi, quay đầu nhìn về phía chúng nhân nói: "Lúc không ta đợi, mau mau theo ta giết vào trong cung, tìm tới bệ hạ!"

Bất kể như thế nào, hiện tại Lưu Năng là hắn có thể nghĩ đến cuối cùng một trương bảo mệnh phù..