Chương 364: Lưu Năng phẫn nộ

Chương 364: Lưu Năng phẫn nộ

Mặc dù Tào Quân gia nhập để Lạc Dương loạn quân lại nhiều hơn mấy phần binh lực, nhưng trải qua trước đó chiến đấu Triệu Thân, Viên Chính bọn người rất rõ ràng, cuộc chiến này có đôi khi nhiều người thật không nhất định hữu dụng.

Hoàng cung trên cổng thành, nhìn xem trùng trùng điệp điệp vọt tới loạn quân, Vương Bưu cười lạnh một tiếng, đang muốn hạ lệnh bắn tên, trong bóng tối, một bóng người đột nhiên đi tới, đối Vương Bưu thi lễ nói: "Vương thúc chậm đã."

"A Ngốc?" Vương Bưu quay đầu, hơi kinh ngạc nhìn về phía xuất hiện trong tầm mắt A Ngốc: "Khi nào tới?"

"Một mực liền tại." Dương Khánh mỉm cười, A Ngốc cái này nhũ danh, bây giờ gọi người đã không nhiều lắm, lập tức nghiêm mặt nói: "Chúa công có lệnh, thả bọn họ đi vào."

"Ừm?" Vương Bưu nhíu mày nhìn xem A Ngốc lệnh bài trong tay: "Thả bọn họ đi vào, kia bệ hạ bên kia..."

"Đứa cháu này không biết." Dương Khánh lắc đầu nói: "Tiên sinh truyền lệnh tại ta, để cho ta đến đây truyền lệnh."

Vương Bưu cẩn thận nhìn qua Dương Khánh lệnh bài trong tay, mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng bây giờ cũng không cần biết, làm võ tướng, việc hắn muốn làm chỉ có một dạng, đó chính là nghe lệnh làm việc.

Lập tức, Vương Bưu không tiếp tục để ý tới những cái kia xông lên loạn quân, phất phất tay nói: "Vũ Lâm Quân nghe lệnh, rút lui!"

Một đám Vũ Lâm Quân tướng sĩ mặc dù không hiểu ý nghĩa, nhưng mệnh lệnh đã dưới, tự nhiên tuân theo, theo Vương Bưu ra lệnh một tiếng, nguyên bản trận địa sẵn sàng đón quân địch Vũ Lâm Quân cấp tốc lui vào Bắc Cung ẩn nấp.

Triệu Thân cùng Viên Chính nguyên bản đã làm tốt liều chết xông vào hoàng cung chuẩn bị, ai ngờ hoàng cung phía trên, lại không có chút nào ngăn cản, mãi cho đến Viên Chính mang đám người phá tan cửa cung, xông vào đường hành lang lúc, đám người như cũ có chút choáng váng.

"Người đâu?" Lưu Trinh tiến vào cửa cung về sau, nhìn xem trống rỗng cung đình, ngạc nhiên nói.

"Chưa từng nhìn thấy." Triệu Thân lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Viên Chính nói: "Viên Chính, ngươi cùng các vị Tào Quân tướng sĩ giữ vững cửa cung, chúng ta đi nghênh bệ hạ."

"Vâng!" Viên Chính đáp ứng một tiếng, một đám Tào Quân tướng sĩ không có thống soái, lúc này cũng không biết nên làm thế nào cho phải, Viên Chính đã mở miệng, cũng liền tuân theo xuống tới.

Triệu Thân an bài hoàn tất, liền dẫn Lưu Trinh cùng một đám tướng sĩ thẳng đến Lưu Năng tẩm cung.

Trong tẩm cung, lờ mờ có thể nghe được trong thành kêu khóc chém giết âm thanh, Lưu Năng có chút lo nghĩ tại trong cung điện đi tới đi lui, dĩ vãng làm hắn trầm mê hậu cung Tần phi, giờ phút này cũng đã mất đi lực hấp dẫn, bị hắn đuổi ra tẩm cung, chỉ để lại mấy tên hoạn quan hầu hạ.

"Ngoài cung nhưng có tin tức?" Lưu Năng đã không nhớ ra được đây là lần thứ mấy hỏi thăm.

Bị hắn khai ra hoạn quan lắc đầu, đừng nói tin tức, một đêm này, cung bên trong ngay cả cái báo tin binh sĩ đều không có.

Lưu Năng còn muốn nói điều gì, đột nhiên nghe được ngoài cung truyền đến đại lượng tiếng bước chân dồn dập, Lưu Năng sắc mặt không khỏi biến đổi, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm ngoài cung, khi thấy Triệu Thân cùng Lưu Trinh đi đầu lúc tiến vào, Lưu Năng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, theo sát lấy chính là khó mà áp chế cuồng hỉ, hai người này lúc này đến, phải chăng đại biểu cho lần này nhằm vào Trần Mặc kế hoạch thành công?

"Tham kiến bệ hạ!" Triệu Thân cùng Lưu Trinh tiến đến, đối Lưu Năng cúi đầu liền bái.

"Không cần đa lễ." Lưu Năng hơi không kiên nhẫn phất phất tay, nhìn xem hai người, một mặt mong đợi nói: "Nhưng từng công thành?"

Triệu Thân cùng Lưu Trinh nghe vậy trì trệ, lẫn nhau nhìn về phía đối phương, đều hi vọng đối phương tới nói.

Lưu Năng nhìn thấy hai người bộ này biểu hiện, đáy lòng không khỏi trầm xuống, hắn trước kia trà trộn chợ búa, tối thiện nhìn mặt mà nói chuyện, xem xét hai người bộ dáng này, Lưu Năng liền thẳng đến sự tình không ổn, ánh mắt nhìn về phía Lưu Trinh, trầm giọng nói: "Vương huynh, ngươi nói!"

Lưu Trinh do dự một lát sau, cắn răng nói: "Bệ hạ, chúng ta bên trong ngoại trừ nội tặc, tiết lộ cơ mật, khiến kia Trần tặc dưới trướng đã sớm chuẩn bị, đêm nay bốn đường binh mã, bao quát đến đây chi viện Tào Quân, đều bị trần tặc bộ hạ đánh tan, bây giờ không thể không lui vào trong cung  chờ đợi Tào Tháo đại quân đến đây chi viện."

"Phốc oành ~" Lưu Năng hai chân mềm nhũn, té ngồi trên mặt đất, kinh ngạc nhìn hai người, hắn khổ đợi một đêm, cuối cùng chờ đến lại là kết quả này, cái này khiến Lưu Năng có chút khó mà tiếp nhận.

"Bệ hạ! ?" Bên cạnh hoạn quan kinh hô một tiếng, liền vội vàng tiến lên đem Lưu Năng dìu dắt đứng lên.

"Phế vật! Hỗn trướng!" Lưu Năng có chút tố chất thần kinh đứng lên, chỉ vào lỗ mũi của hai người giận dữ hét: "Trước đây các ngươi là như thế nào cùng trẫm nói? Trận chiến này nhất định có thể thành? Bây giờ đây coi là cái gì? A?"

Triệu Thân cùng Lưu Trinh song song không nói gì, lúc trước bọn hắn cùng lưu có thể bảo đảm thời điểm, kia là đầy bụng lòng tin, ai có thể nghĩ tới, chân chính động thủ thời điểm, lại thành bộ dáng này?

"Bệ hạ bớt giận, đều do kia Tư Mã lão tặc, ruồng bỏ chúng ta!" Lưu Trinh cúi đầu một lát sau, cắn răng nói.

"Tư Mã lão tặc?" Lưu Năng nhíu mày nhìn Lưu Trinh một chút, lập tức kịp phản ứng, có chút khó có thể tin nói: "Ngươi nói là Đại Tư Nông Tư Mã Phòng?"

Tư Mã Phòng cho tới nay đều là đứng tại Trần Mặc mặt đối lập, mỗi lần trên triều đình, Tam công đối với Trần Mặc nói lên chính sách đều im lặng không nói, duy chỉ có Tư Mã Phòng, mỗi lần cùng Trần Mặc đối chọi gay gắt, cũng khó trách Lưu Năng kinh ngạc, suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra là Tư Mã Phòng phản bội hắn, lập tức một mặt hoài nghi nhìn xem hai người nói: "Các ngươi chẳng lẽ sự bại về sau, tùy ý kéo người đến gánh tội thay?"

"Chính là lão này tặc!" Lưu Trinh hung hăng gật đầu nói: "Tối nay lão này tặc tương lai cùng bọn ta tụ hợp, thần cũng đã sinh nghi, mà tối nay động thủ lúc, kia Trần tặc bộ hạ tựa như đã sớm biết chúng ta muốn thế nào động thủ bình thường, chẳng những trước chúng ta một bước để Quách Ôn chiếm Dương Định binh quyền, các nơi yếu địa cũng sớm bày ra phục binh, làm cho bọn ta thất bại trong gang tấc, bệ hạ, trên đời này nào có như vậy trùng hợp sự tình, thần coi là, nhất định là kia Tư Mã lão tặc để lộ bí mật, khiến chúng ta đại bại."

Lưu Năng có chút bực bội đi qua đi lại, trong lòng cũng có chút tin, nửa ngày về sau, quay đầu nhìn về phía đối phương nói: "Việc đã đến nước này, có thể làm gì?"

"Bệ hạ, trong lúc này, chúng ta làm tử thủ hoàng cung, bây giờ chúng ta trong tay tăng thêm tụ hợp mà đến Tào Quân kiến thức, mặc dù không địch lại Trần tặc bộ hạ, nhưng giữ vững hoàng cung nhưng vẫn là có thể được." Triệu Thân rốt cục mở miệng, đối Lưu Năng nói: "Chỉ cần hoàng cung ở tại chúng ta trong tay, chúng ta liền không tính bại, tự sẽ có đại lượng người trung nghĩa đến đây chi viện, mà lại Y Khuyết quan còn tại chúng ta trong tay, Tào Quân dù bại, nhưng còn có đại lượng tinh nhuệ bên ngoài, chỉ cần bên này tin tức truyền ra, Tào Quân chắc chắn sẽ đại cục nhập quan, đánh vào Lạc Dương lấy cứu bệ hạ!"

Lưu Năng do dự nói: "Khanh coi là. . . Lúc này cùng đại tướng quân giảng hòa như thế nào?"

"Bệ hạ!" Triệu Thân có chút bất đắc dĩ, lúc này ngươi như giảng hòa, không nói ngươi trên triều đình đem lại không có quyền nói chuyện, chúng ta những này hỗ trợ, chỉ sợ cũng muốn vạn kiếp bất phục, huống hồ ngươi là quân hắn là thần, nào có Thiên Tử cùng thần tử giảng hòa? Đế vương uy nghi ở đâu? Lập tức khuyên nhủ: "Lúc này giảng hòa, như kia Trần Mặc thừa cơ bức bệ hạ nhường ngôi, bệ hạ có bằng lòng hay không?"

Cái này. . .

Lưu Năng nghe vậy không nói, tuy nói cái này Thiên Tử làm có chút uất ức, nhưng tốt xấu trên sinh hoạt như trước kia vậy vẫn là ngày đêm khác biệt, như thật không có hoàng vị, không nói những cái khác, hắn những cái kia Tần phi như thế nào nuôi sống? Còn có những cái kia nhi nữ, chỉ là đây đều là cái vấn đề.

Do dự một chút về sau, Lưu Năng cau mày nói: "Kia Trần Mặc mặc dù đại nghịch bất đạo, nhưng cũng không trở thành như thế đi?"

"Bệ hạ, trận chiến này Trần Mặc như thắng, thì Trung Nguyên tận về hắn tất cả, thiên hạ nhất thống cũng ở trong tầm tay, bệ hạ cảm thấy, khi đó Trần Mặc còn có gì cố kỵ?" Lưu Trinh trầm giọng nói: "Như thật bức bệ hạ nhường ngôi, dưới cửu tuyền, chúng ta Hán thất tử tôn còn có gì mặt mũi đi đối mặt Đại Hán các đời tiên tổ?"

Lưu Năng nghe vậy ngẫm lại bây giờ Trần Mặc uy thế, thở dài: "Nhưng bây giờ chính là ta lại có thể thủ nhiều lâu? Hai vị ái khanh, không phải trẫm không tin, chỉ là lần này như là đã để lộ bí mật, kia Y Khuyết quan thật còn tại chúng ta trong tay?"

Hiện tại Lưu Năng, đối với Triệu Thân những người này lời nói, đã không còn dám tin, trước đây những người này lời thề son sắt, một bộ Trần Mặc lật tay có thể diệt tư thế, hiện tại thế nào? Bị người ta đánh chỉ có thể co đầu rút cổ tiến trong hoàng cung.

Đã nội bộ xuất hiện phản đồ, tất cả hành động đều bị người ta phát giác, dựa vào cái gì đã cảm thấy Y Khuyết quan bây giờ còn đang trong tay ngươi?

"Bệ hạ yên tâm, kia Dương Duy phản bội Trần Mặc chứng cứ bây giờ đều ở tại chúng ta trong tay, hắn quả quyết không dám phản bội, coi như có người muốn tiến đến đoạt quyền, cái này Lạc Dương bốn phía đã lại không binh mã nhưng điều, như thế nào đoạt quan? Y Khuyết quan bây giờ tất nhiên còn tại Dương Duy nắm giữ trong tay." Triệu Thân an ủi.

Lưu Năng lắc đầu: "Ái khanh chớ quên kia Dương Định trước đây cũng là tay cầm trọng binh, kết quả là còn không giống là bị Quách Ôn tuỳ tiện đoạt quyền?"

Hắn xem như đã nhìn ra, muốn từ Trần Mặc thủ hạ móc ra mấy tên tướng lĩnh kia không khó, nhưng muốn từ trong tay hắn đoạt được binh quyền vậy nhưng thật sự là quá khó khăn, dù là tướng lĩnh phản bội, nhưng những binh mã này lại là chỉ nhận Trần Mặc không nhận tướng lĩnh, mặc dù Triệu Thân bọn người không nói, nhưng từ Hà Đông quân tuỳ tiện liền bị Quách Ôn đoạt quyền, hơn nữa còn tại Quách Ôn dẫn đầu hạ trực tiếp chạy tới Lạc Dương bình định liền có thể nhìn ra, trừ phi Trần Mặc chết rồi, nếu không, muốn đoạt quân quyền quá khó khăn.

"Bệ hạ, việc đã đến nước này, chúng ta đã mất đường lui a!" Lưu Trinh cau mày nói, nếu như sự bại, Lưu Năng không có việc gì, nhưng bọn hắn nhưng là muốn tịch thu tài sản và giết cả nhà, hoặc là nói, hiện tại kia Lý Nho khả năng đã tại chép nhà bọn hắn, hiện tại bọn hắn nghĩ, liền là nhiều chống đỡ một đoạn thời gian, chỉ cần Y Khuyết quan nơi tay, bọn hắn liền còn có cơ hội.

"Việc này quá hiểm." Lưu Năng lắc đầu, trông cậy vào những người này thành sự là không thể nào, hiện tại cần phải làm là phân rõ giới hạn, đừng các loại Trần Mặc thanh toán thời điểm đem mình cũng coi là, kỳ thật làm cái hoàng đế bù nhìn. . . Cũng không phải là không thể tiếp nhận, dù sao cũng so bị phế tốt a?

Nhìn xem Triệu Thân cùng Lưu Trinh sắc mặt khó coi, Lưu Năng suy nghĩ một chút nói: "Hai vị khanh gia vẫn là thừa dịp bây giờ trong tay còn có binh mã, phá vây đào mệnh, là ngày sau phục lên, lưu một ít nguyên khí đi."

Triệu Thân cùng Lưu Trinh liếc nhau, nếu như có thể giết ra ngoài, bọn hắn làm sao trở lại trong cung, chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lưu Năng cũng không nguyện ý tiếp tục cùng bọn hắn hợp tác.

"Bệ hạ!" Song phương trong nháy mắt đạt thành một loại chung nhận thức, Triệu Thân cúi người hành lễ nói: "Là bảo vệ ta Hán thất giang sơn kéo dài, thần bất đắc dĩ, đành phải đắc tội!"

Lưu Năng nhíu nhíu mày, lời này là có ý gì?

"Khanh chờ. . ." Nhìn xem đột nhiên đứng dậy hai người, Lưu Năng phát giác được không đúng, bản năng lui về sau một bước.

"Mời bệ hạ theo ta chờ thêm cung thành, hiệu triệu Lạc Dương nghĩa sĩ đến đây tương trợ!"

"Các ngươi. . . Lớn mật!" Lưu Năng đột nhiên biến sắc, muốn lại nói cái gì, cũng đã bị Triệu Thân sai người lái, hướng đi ra ngoài điện..