Chương 365: Tư Mã Ý

Chương 365: Tư Mã Ý

Sắc trời chưa sáng hẳn lên, Tư Mã phủ bên ngoài, từng nhánh thành Lạc Dương vệ quân tướng Tư Mã gia trạch viện bao bọc vây quanh, nhìn xem kia cửa lớn đóng chặt, Lý Nho khẽ nhíu mày, một bên Mãn Sủng nói khẽ: "Văn Ưu tiên sinh, cái này Tư Mã gia cũng không tham dự đêm qua chém giết, một mực đóng chặt cửa lớn, bây giờ không có chứng cứ, không tốt động thủ a?"

Đừng nhìn Trần Mặc cho tới nay một khi động thủ, động một tí đồ người toàn môn, nhưng Trần Mặc mỗi lần động thủ, tất có sung túc lý theo là dựa vào, dù là lại nhiều người bất mãn, nhưng ở pháp lý bên trên, không ai có thể chọn sinh ra sai lầm.

Quy tắc trò chơi, Trần Mặc chưa từng sẽ mượn nhờ quyền lợi mà đi quá giới hạn, một khi ra vòng, Trần Mặc đạo nghĩa cũng liền không có, một cái chính thể phải chăng có tiền đồ, cũng không phải là vẻn vẹn quyết định bởi tại hắn nắm giữ lực lượng, càng quan trọng hơn là quyết định chế độ phải chăng hợp lý, phải chăng có thể để cho đa số người tiếp nhận, mà xem như thành lập chế độ người, lại có hay không có thể tuân theo mình quyết định quy tắc.

Vô số lịch sử chứng minh, chỉ bằng dã man lực lượng chinh phục, có thể đến nhất thời chi thịnh, nhưng cuối cùng khó thoát hủy diệt, chỉ có thành lập hoàn thiện chế độ cũng làm cho tất cả mọi người đi tuân theo, cái này chính thể mới có thể lấy lâu dài.

Lý Nho gật gật đầu, đây đúng là phiền phức  dựa theo Giả Hủ cho ra danh sách, Tư Mã gia hiển nhiên tham dự vào lần này trong phản loạn, chí ít đang mưu đồ giai đoạn, Tư Mã Phòng cùng Triệu Thân đi lại thân mật, khẳng định chạy không được hắn, chỉ là chẳng biết tại sao, đến cái này liên quan khóa một bước, Tư Mã Phòng vậy mà không có động thủ, cái này khiến Lý Nho rất là nghi hoặc.

Ngay tại hai người thương nghị thời khắc, đã thấy kia đóng chặt cửa phủ đột nhiên bị người mở ra, một thanh niên đi tới, đối mặt một đám nhìn chằm chằm thành vệ quân tướng sĩ bình thản ung dung, mỉm cười đối Lý Nho, Mãn Sủng thi lễ nói: "Vãn bối Tư Mã Ý, gặp qua Văn Ưu tiên sinh, Bá Ninh tiên sinh."

"Tư Mã Ý?" Lý Nho nhìn xem thanh niên trước mắt, khẽ nhíu mày, thanh niên này mang đến cho hắn một cảm giác... Rất nguy hiểm, nhưng nơi nào nguy hiểm, Lý Nho nói không ra, suy tư một lát sau, mỉm cười gật đầu nói: "Nguyên lai là Tư Mã công Nhị công tử, nhữ cha ở đâu?"

"Gia phụ tối nay ngẫu cảm giác phong hàn, chỉ sợ không tiện gặp khách." Tư Mã Ý mỉm cười nói.

"Cảm giác phong hàn?" Lý Nho giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tư Mã Ý, loại lời này, sẽ có người tin?

"Không sai." Tư Mã Ý nghiêm túc gật đầu, đối mặt Lý Nho ánh mắt từ đầu tới cuối duy trì lấy khiêm tốn mỉm cười, nhưng lại không có chút nào nhượng bộ: "Không biết Thượng Thư Lệnh đem người đến tận đây, cần làm chuyện gì?"

"Tối nay thành Lạc Dương có người làm loạn, ý đồ mưu hại bệ hạ cùng trong triều bách quan, trong đó còn có không ít quan viên tham dự, nho lo lắng Đại Tư Nông bị gian nhân làm hại, chuyên tới để xem xét." Lý Nho cười nói.

"Nhưng có cần ta Tư Mã thị tương trợ chỗ?" Tư Mã Ý nghiêm mặt nói.

"Không cần, trong thành nhân thủ đủ, quân vụ mang theo, liền không đến tha Tư Mã công, Trọng Đạt thay ta hướng Đại Tư Nông xin lỗi, ngày khác trở lại tiếp." Lý Nho cuối cùng không có động thủ, chỉ là ý vị thâm trường nhìn Tư Mã Ý một chút, mang theo Mãn Sủng bọn người thu binh rời đi.

Đi thẳng ra hồi lâu, Lý Nho đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua Tư Mã phủ phương hướng, đột nhiên cười nói: "Cái này Tư Mã Ý mặc dù tuổi trẻ, nhưng rất có lòng dạ, ngày sau nếu vì địch, không tốt ứng đối."

Mãn Sủng nhẹ gật đầu, cái này Tư Mã Ý trước đó ứng đối hắn cũng nhìn ở trong mắt, người bình thường, dù là Dương Tu gặp Lý Nho cùng hắn, đều sẽ có chút không được tự nhiên, nhưng kia Tư Mã Ý lại là không có chút nào co quắp, đối đáp trôi chảy, rất có Đại tướng chi phong đây này.

"Ta nhớ được, quyển sách kia sách bên trong, có quan hệ với Tư Mã thị một chút ghi chép." Lý Nho dò hỏi.

"Nhưng cũng không phải là lỗi nặng, không đủ để định tội." Mãn Sủng gật gật đầu.

"Đợi chuyện này kết về sau, coi đây là từ, lại thêm ám thông Triệu Thân các loại nghịch tặc sự tình, đem kia Tư Mã Phòng chộp tới, ta muốn thấy nhìn người trẻ tuổi kia sẽ làm phản ứng gì." Lý Nho cười nói.

Mãn Sủng gật gật đầu, đem việc này đáp ứng, trên thực tế, trong triều còn có rất nhiều đại thần cùng Tư Mã Phòng tình huống không sai biệt lắm, cùng Triệu Thân những người này đi lại thân mật, nhưng cũng không tham dự việc này, về phần cuối cùng muốn bắt ai, Giả Hủ kia sổ trên đều có, Tư Mã Phòng ngay tại trong đó.

Về phần vì sao muốn làm như thế, Giả Hủ không nói, Mãn Sủng cũng không đoán ra được.

Một bên khác, Tư Mã phủ bên ngoài, mãi cho đến Lý Nho mang theo thành vệ quân Trâu xa, Tư Mã Ý mới thật dài thở phào một cái, Lý Nho trường kỳ thân cư cao vị, chấp chưởng đại quyền, tăng thêm bản thân rất có mưu trí, lần đầu gặp mặt, cho Tư Mã Ý mang đến rất lớn áp lực, nhất là kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, cho người ta một loại bị nhìn xuyên cảm giác, quả thực đáng sợ.

May mắn, cửa này tạm thời xem như đi qua.

"Nhị ca, ngươi thế nào biết kia Triệu Thân sẽ bại?" Trở lại trong phủ, Tư Mã Phu rốt cục nhịn không được dò hỏi, Tư Mã Ý tựa như từ vừa mới bắt đầu liền biết Lý Nho sẽ bại bình thường, điều này thực để hắn hiếu kì.

"Vì sao?" Tư Mã Ý vừa đi vừa lắc đầu nói: "Lý Nho là bực nào người? Ngày xưa phụ tá Đổng Trác, kém chút đem Đại Hán giang sơn phá vỡ, dù cuối cùng chưa thể thành công, nhưng cũng bởi vậy làm cho thiên hạ phân băng, chư hầu cát cứ, về sau phụ tá Trường Lăng hầu, mưu ra tất trúng, rất được Trường Lăng hầu trọng dụng, lại nói tối nay làm loạn những người kia, Triệu Thân, Quách Dậu, Lưu Trinh... Một đám người ô hợp như thế nào chống lại..."

Nói xong lời cuối cùng, Tư Mã Ý dừng lại, khi thấy sắc mặt xanh xám Tư Mã Phòng nhìn hắn chằm chằm, ách... Mình lời này, giống như ngay cả nhà mình lão phụ đều mắng tiến vào.

Do dự một chút về sau, Tư Mã Ý mỉm cười nói: "Kỳ thật từ mưu sự thời điểm liền có thể nhìn ra, lần này khởi sự, đại thần trong triều, tôn thất cùng một chút chưa từng được coi trọng tướng lĩnh, người này càng nhiều, liền càng là dễ dàng để lộ bí mật, có này bại một lần, cũng không phải chuyện lạ."

Tư Mã Phòng hừ lạnh một tiếng, mang theo huynh đệ ba người đi thư phòng, trầm mặc một lát sau, Tư Mã Phòng nhìn xem Tư Mã Ý nói: "Trọng Đạt mới lời nói, thế nhưng là nói chúng ta bên trong ngoại trừ nội tặc?"

"Cái này. . ." Tư Mã Ý cười khan nói: "Phụ thân, hài nhi cũng chỉ là đoán bừa, không làm được chuẩn."

"Vậy ngươi liền lại cho ta đoán một cái." Tư Mã Phòng hừ nói: "Người nào là nội tặc?"

Tư Mã Ý bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật có hay không nội tặc cũng không trọng yếu, cái này sự tình gì, liền sợ nhiều người, hài nhi mặc dù không biết lần này đến tột cùng có bao nhiêu người tham dự, nhưng đại khái là mấy cái thế gia tư binh góp một góp, lại nói phục một vị nào đó thất bại tướng lĩnh, đại khái là những này đi, Trường Lăng hầu kinh doanh triều đình nhiều năm, mặc dù chuẩn mực có chút khắc nghiệt, nhưng đại khái coi như công bằng, đối bệ hạ cũng coi như tôn trọng, nếu nói những người này, có lòng người hướng Trường Lăng hầu từ đó mật báo, hài nhi thật không có chút nào kỳ quái."

Gặp Tư Mã Phòng nhíu mày, Tư Mã Ý cười nói: "Đương nhiên, phụ thân đã tham dự, chắc hẳn đều là người trung nghĩa, coi như không ai sẽ phản bội, nhưng muốn mưu đồ bí mật việc này, cân đối các phương, không thể thiếu muốn vãng lai gặp mặt, nếu là một hai lần có lẽ vẫn được, nhưng nhiều người như vậy lẫn nhau thông khí, thương nghị... Phụ thân, đây là Lạc Dương, Trường Lăng hầu kinh doanh nhiều năm, tai mắt trải rộng triều chính, nhưng có một người bị phát giác, liền có thể thấy rõ tất cả mưu đồ, mà lại theo hài nhi biết, phụ thân cùng bọn hắn mưu đồ chỉ sợ rất lâu a?"

Tư Mã Phòng gật gật đầu, muốn cân đối nhân mã, lôi kéo tướng lĩnh, chỉnh hợp tài nguyên, phân phối nhiệm vụ, đây không phải đàm một hai lần liền có thể thành.

"Nếu là quyết ý xuất thủ lúc, liền tùy thời quả quyết xuất thủ, có lẽ còn có hai ba phần phần thắng, nhưng thời gian dài như vậy... Trường Lăng hầu bên kia chỉ sợ nghĩ không biết cũng khó khăn nha!" Tư Mã Ý cười khổ nói: "Đối phương một mực không có động thủ, chính là chờ đợi giống tối nay như vậy, đem tất cả giấu ở âm thầm người dẫn ra, sau đó một mẻ hốt gọn!"

"Quả nhiên ác độc!" Tư Mã Phòng nghe vậy hung hăng vỗ vỗ bàn, sắc mặt khó coi.

Tư Mã Ý ngược lại là không cảm thấy có cái gì ác độc, những người này tính toán Trần Mặc, cũng chưa thấy đến có nhiều quang minh, bất quá khi nhà mình lão cha trước mặt, Tư Mã Ý khẳng định không thể nói như vậy, suy tư một lát sau, chăm chú nhìn Tư Mã Phòng nói: "Phụ thân, nhất định phải nhanh cùng việc này rũ sạch liên quan, nếu không ta Tư Mã thị nguy rồi!"

"Tối nay ta Tư Mã thị có thể trốn qua kiếp nạn này, còn nhờ vào Trọng Đạt." Tư Mã Phòng nhíu nhíu mày, cuối cùng thở dài, không có cự tuyệt, chuyện cho tới bây giờ, hắn xem như đã nhìn ra, những người này căn bản cũng không phải là thành sự liệu.

Tư Mã Ý lắc đầu, đây là cha hắn vết sẹo, không cần thiết một mực hướng chỗ này nói.

Tư Mã Phòng đột nhiên nhìn về phía Tư Mã Ý, trầm giọng nói: "Trọng Đạt, ngươi thực nói tại ta, nhưng có phương pháp trợ bệ hạ hủy diệt Trần tặc?"

Đối với Tư Mã Ý một mực lấy Trường Lăng hầu tương xứng, ít nhiều có chút bất mãn.

Tư Mã Ý lắc đầu nói: "Trận chiến này đại thế đã thành, như không có gì bất ngờ xảy ra, Tào Tháo sợ không hồi thiên chi lực, khi đó Trường Lăng hầu đem nối ngang đông tây, vô luận uy danh hoặc là danh vọng đem trèo đến đỉnh phong, khí vận chính thịnh, muốn từ nội bộ bại hắn, không có khả năng."

"Ta nghe nói kia Lưu Bị được Kinh Châu, còn có Giang Đông Tôn Sách, Ích Châu Thục vương, những này đều có thể dựa là ngoại viện." Tư Mã Phòng đột nhiên nói.

Bây giờ mặc dù trên danh nghĩa, Lưu Bị không có kế nhiệm Sở vương, nhưng trên thực tế, Lưu Bị đã là trên thực tế Nam Quận chưởng khống giả, đây chính là Hán thất dòng họ.

"Kinh Tương so với Trung Nguyên, bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé, làm sao có thể cản? Giang Đông, Ích Châu bất quá bằng vào sông núi đại giang chi hiểm, an phận ở một góc có thể tự vệ, nhưng muốn cùng Trường Lăng hầu tranh chấp, đã mất tốt nhất cơ hội tốt, nguyên bản nhìn kia Tôn Sách là có cơ hội mượn cơ hội này chiếm đoạt Kinh Châu, nhìn thèm thuồng Ích Châu, nếu có thể thành công, còn có thể cùng Trường Lăng hầu địa vị ngang nhau, nhưng bây giờ, Lưu Bị xuất hiện, lại là làm cho này cử động lại không có thể thành công." Tư Mã Ý lắc đầu, hắn cũng một mực quan sát đến thiên hạ đại thế, theo Trần Mặc cùng Tào Tháo ở giữa thắng bại dần dần sáng tỏ, thiên hạ ba phần, Trần Mặc đem độc chiếm thứ hai, Tôn Sách cũng tốt, Lưu Bị cũng được, sẽ không còn năng lực cùng Trần Mặc chống đỡ, về phần kia Thục vương Lưu Chương, sớm tối là bị gồm thâu liệu, Tư Mã Ý cũng không đem nó kế tính ở trong đó.

Tư Mã Phòng nghe vậy bất đắc dĩ ngồi quỳ chân tại bàn về sau, trong chốc lát có chút chán nản: "Chẳng lẽ lại, ta Tư Mã thị muốn mắt thấy Hán thất ngày càng suy yếu mà thờ ơ?"

Tư Mã Ý nhẹ gật đầu: "Dưới mắt xác thực không có cơ hội, phụ thân, Vương Triều thay đổi vốn cũng là thiên đạo tuần hoàn, như Trường Lăng hầu thật sự là thiên mệnh sở quy, ta Tư Mã thị cần gì phải nghịch thiên mà đi?"

"Ta Tư Mã thị thế thụ hoàng ân, bây giờ mắt thấy Hán thất quốc phúc suy yếu, chẳng lẽ muốn khoanh tay đứng nhìn?" Tư Mã Phòng bất mãn trừng mắt Tư Mã Ý nói.

Tư Mã Ý không lại nhiều nói, trong chuyện này, hắn cùng nhà mình lão cha quan niệm hiển nhiên không tại trên một đường thẳng, trong thư phòng lại lần nữa rơi vào trầm mặc....