Chương 366: Đại tướng cái chết

Chương 366: Đại tướng cái chết

Sáng sớm, sắc trời đã sáng rõ.

Một đạo nhân mã từ đằng xa chậm rãi đi vào Y Khuyết quan dưới thành, ước chừng vạn người tả hữu, toàn bộ đỉnh nón trụ xâu giáp tay cầm đao thương cung tiễn, xem xét liền cho người ta một loại tinh nhuệ cảm giác.

Y Khuyết quan cửa thành từ đêm qua bắt đầu, vẫn mở ra, mở rộng cửa thành động nhìn qua có chút tĩnh mịch, thành trong môn không người trấn giữ, thành quan trên dưới, yên tĩnh để người có loại rùng mình cảm giác.

Tào Nhân ngẩng đầu nhìn đầu tường chỗ vậy đại biểu quân Hán cờ xí, mặc dù Tào Quân đồng dạng cũng là đánh lấy quân Hán cờ hiệu, bất quá cờ xí nhan sắc lại khác, Trần Mặc dùng chính là đại biểu thổ đức thổ hoàng sắc làm cờ xí, mà Tào Quân dùng lại là đại biểu Thủy Đức màu đen cờ xí.

Thổ hoàng sắc Đại Hán cờ xí theo Tào Nhân có chút chướng mắt.

"Tướng quân, hẳn là có trá?" Gặp Tào Nhân chậm rãi dừng lại, phó tướng Xa Trụ giục ngựa tiến lên, nghi ngờ dò hỏi.

"Một hồi vào thành về sau, cấp tốc đoạt Chiêm Thành quan, cái này Y Khuyết quan chính là quân ta đường lui, nắm giữ người ở bên ngoài trong tay, cuối cùng để người khó mà yên tâm, ngươi mang một doanh binh mã đóng giữ ở đây, ta suất bộ tiến đến cùng Ngưu Kim tụ hợp." Tào Nhân lắc đầu, Dương Duy mở cửa thành ra thả Tào Quân nhập quan là trước kia đã nói xong, mà lại Ngưu Kim cũng đã thành công nhập quan, kia Dương Duy không có khả năng ở thời điểm này lại lắc lư, bất quá Y Khuyết quan vẫn là nắm giữ ở trong tay mình tương đối để người yên tâm, Dương Duy cuối cùng không phải người một đường.

"Vâng!" Xa Trụ nghe vậy thấp giọng lên tiếng, nhìn thoáng qua thành quan phương hướng, quay đầu ngựa lại tiến đến truyền lệnh.

"Nhập quan!" Tào Nhân phất phất tay, bắt đầu chỉ huy binh mã nhập quan.

Y Khuyết quan đầu tường, Ngụy Diên xa xa ngắm nhìn Lạc Dương phương hướng đã tiêu tán khói lửa, cũng không biết bên kia chiến sự như thế nào.

"Tướng quân, Tào Quân nhập thành!" Một tướng lĩnh bước nhanh đi vào Ngụy Diên bên người, khom người nói.

"Thấy được." Ngụy Diên nghe vậy đứng lên nói: "Chuẩn bị động thủ đi."

Đi vào tường thành bên kia, nhìn xuống chầm chậm mà vào Tào Quân, soái kỳ phía dưới, Tào Nhân trong đám người mười phần bắt mắt.

Trên vạn nhân mã, ủng thành có thể chứa không xuống, mắt thấy Tào Nhân tiến đến, Ngụy Diên đối bên cạnh cờ quan nhẹ gật đầu, cờ quan hiểu ý, cấp tốc huy động lệnh kỳ, đem Ngụy Diên mệnh lệnh truyền xuống.

Một bên khác, Tào Nhân suất quân vào thành, lại không thấy Dương Duy tới gặp, nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy không lành, phía trước đội ngũ đột nhiên ngừng, Tào Nhân ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy ủng thành cửa thành đóng chặt, cũng không bởi vì bọn họ đến mà mở ra.

Không đúng!

Tào Nhân giật mình, Dương Duy không có khả năng phạm loại này sai lầm, sự tình không ổn, lập tức quay đầu ngựa lại nói: "Rút lui, rút khỏi cửa thành!"

Cơ hồ là tại đồng thời, trên cửa thành đột nhiên rơi xuống một khối ngàn cân áp, đem cửa thành triệt để cách trở, Tào Nhân tính cả hơn hai ngàn Tào Quân đều bị ngăn ở ủng thành bên trong.

Tào Nhân sắc mặt đại biến, ngẩng đầu nhìn về phía ủng thành bốn phía, nhưng gặp ủng thành phía trên, xuất hiện mảng lớn Trần Quân, từng cái cầm trong tay cung tiễn đem mục tiêu khóa chặt ở chỗ này.

"Dương Duy thất phu, an dám hại ta! ?" Tào Nhân thấy thế giận tím mặt, hướng phía đầu tường phương hướng gầm thét lên.

"Tào Nhân, còn nhận ra ta hay không?" Ủng thành phía trên, truyền đến một tiếng cười sang sảng, Ngụy Diên vượt đao mà ra.

Tào Nhân ngẩng đầu, cách xa như vậy, cũng thấy không rõ đối phương tướng mạo, nhưng kia nặng táo mặt đỏ, Tào Nhân lại là ký ức vẫn còn mới mẻ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngụy Diên! ?"

Từ Trần Tào khai chiến đến nay, Tào Nhân chủ trì Dĩnh Xuyên chiến khu, cùng Trương Liêu giao phong gần nửa chở, Ngụy Diên làm Trương Liêu dưới trướng đắc lực mãnh tướng, tăng thêm kia hiếm có mặt đỏ, Tào Nhân tự nhiên không xa lạ gì.

"Khó được Tào tướng quân còn nhớ rõ tại hạ, đưa ngươi cái lễ gặp mặt." Ngụy Diên cười sang sảng một tiếng, khua tay nói: "Bắn tên!"

Gào thét mưa tên theo Ngụy Diên ra lệnh một tiếng rơi xuống, Tào Nhân vội vàng mệnh lệnh tướng sĩ kết trận, dựng thẳng lên tấm chắn đón đỡ, nhưng quân đội cũng không toàn bộ tiến đến, đao ở bên cạnh thuẫn thủ cũng không nhiều, từng cái đổ vào mưa tên bên trong rú thảm không thôi.

Tào Nhân sắc mặt âm trầm, Ngụy Diên tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Kế hoạch của mình, phải chăng kia Trương Liêu cũng biết? Nếu là như vậy, Dĩnh Xuyên nguy rồi!

Tào Nhân vì lần này kế hoạch, cơ hồ điều động mình dưới trướng tất cả lực lượng, như lúc này Trương Liêu biết Dĩnh Xuyên trống rỗng, xua binh đến công lời nói, toàn bộ Dĩnh Xuyên căn bản là không có cách ngăn cản Trương Liêu xâm lấn.

Bó mũi tên như là hạt mưa mà rơi xuống, ủng thành bên trong hơn ngàn Tào Quân tướng sĩ từng cái bị bắn như là con nhím đồng dạng, dù là cầm trong tay tấm chắn thuẫn thủ, cũng ngăn không được đến từ bốn phương tám hướng tiến công, bất quá một khắc đồng hồ, ủng thành bên trong có thể đứng thẳng Tào Quân đã không nhiều lắm, liền ngay cả Tào Nhân đều người bị trúng mấy mũi tên, làm Ngụy Diên trọng điểm chiếu cố đối tượng, nếu không phải bên người thân vệ liều chết che chở, Tào Nhân hạ tràng tuyệt đối là thảm nhất một cái.

Y Khuyết quan bên ngoài, Xa Trụ tại phát hiện trúng kế về sau, chỉ sợ Tào Nhân có sai lầm, điên cuồng chỉ huy nhân mã xung kích cửa thành, chỉ tiếc bọn hắn này đến, cũng không mang quá bao lớn hình khí giới công thành, không cách nào leo lên thành lâu, Xa Trụ chỉ có thể sai người đem ngàn cân áp nâng lên, đồng thời trên đầu thành còn có tướng sĩ không ngừng hướng dưới thành ném gỗ lăn, Tào Quân tướng sĩ tử thương vô số, nhưng ngàn cân áp cũng rốt cục vẫn là nâng lên một chút, cản tay vội vàng sai người đưa tới quân địch vứt xuống tới đem ngàn cân áp đệm ở, nhưng từ ngàn cân áp hạ không ngừng chảy ra huyết thủy, để cản tay một trái tim không ngừng chìm xuống dưới.

"Mở cửa!" Nhìn xem ủng thành bên trong đã không nhiều Tào Quân tướng sĩ, Ngụy Diên ra hiệu đình chỉ bắn tên, mang đám người hạ thành, từ lúc mở ủng thành bên trong đi vào, còn sót lại Tào Quân tụ tập tại Tào Nhân bên người, Ngụy Diên gặp đây, lại là nhếch miệng cười một tiếng: "Tào Nhân, lúc này đầu hàng, có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Nằm mơ!" Tào Nhân để người giúp hắn chặt đứt trên người mũi tên, giơ lên trường đao, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Ngụy Diên, nghiêm nghị nói: "Nào đó chinh chiến cả đời, chẳng ngờ hôm nay chết bởi đạo chích chi thủ!"

So với sớm đã thành danh Tào Nhân tới nói, bây giờ Ngụy Diên xác thực không có gì thanh danh.

"Đạo chích?" Ngụy Diên ngồi tại trên lưng ngựa, nhìn xem Tào Nhân cười ha ha nói: "Vậy bất quá thành danh sớm hơn ta vậy, nếu ngươi ta đồng thời tòng quân, sao có thể để ngươi thành danh?"

"Giết ~" Tào Nhân gào thét một tiếng, nghĩa vô phản cố phóng tới Ngụy Diên.

"Bắn tên!" Ngụy Diên nhưng không có trực tiếp xông lên, vung tay lên, một loạt nỏ thủ đã xếp hàng tại Ngụy Diên trước người, đưa tay chính là một loạt tên nỏ bay ra, kia còn sót lại Tào Quân ứng thanh ngã gục, Tào Nhân lại trúng hai mũi tên, một tiễn còn rơi trên chân, lại khó công kích, vô lực té quỵ dưới đất.

"Tướng quân đây cũng là tội gì?" Ngụy Diên đi vào Tào Nhân bên người, tại Tào Nhân không cam lòng trong ánh mắt, vung đao xẹt qua cổ họng của hắn, máu tươi phun tung toé bên trong, Tào Nhân thi thể vô lực ngã trên mặt đất.

Tào Tháo dưới trướng Đại tướng, cho tới nay bị Tào Tháo ủy thác trách nhiệm Tào Nhân, thời điểm chết nhưng cũng không có quá nhiều cảm giác bi tráng, có thể khiến người ta nhớ, chỉ sợ ngược lại là đem hắn chém giết Ngụy Diên.

"Chúc mừng tướng quân, lập này đại công!" Thuộc cấp giúp Ngụy Diên đem Tào Nhân thủ cấp cắt lấy, đưa đến Ngụy Diên trước mặt cười nói.

"Được rồi, đánh xong cuộc chiến này lại nói, sau đó ra khỏi thành về sau, ngươi lập tức tiến đến thông tri Văn Viễn tướng quân, Tào Nhân đã chết, Dĩnh Xuyên trống rỗng, lúc này phải nên tiến thủ Dĩnh Xuyên chi địa!" Ngụy Diên nghe vậy cười ha ha nói.

"Vâng!" Tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, bắt đầu dẫn người đi thanh lý ủng thành bên trong còn sót lại Tào Quân.

Ngụy Diên một lần nữa lên ngựa, nhìn xem kia không ngừng bị nâng lên ngàn cân áp, nhếch miệng cười nói: "Mở thành!"

Theo Ngụy Diên ra lệnh một tiếng, ngàn cân áp tại đầu tường tướng sĩ lợi dụng cơ quan khiên động dưới, chậm rãi dâng lên, hiện ra tại Xa Trụ trước mặt, ngoại trừ đã tụ họp lại Y Khuyết quan tướng sĩ bên ngoài, chính là đầy rẫy Tào Quân thi thể.

Hắn nhìn thấy quỳ trên mặt đất thi thể không đầu, mặc dù đã không có đầu lâu, nhưng trên thi thể giáp trụ hắn không thể quen thuộc hơn được, lập tức muốn rách cả mí mắt, gầm thét lên: "Tướng quân!"

"Ồn ào!" Ngụy Diên giương cung lắp tên, thừa dịp kia Xa Trụ bi phẫn thời khắc, một tiễn bắn ra, chính giữa Xa Trụ mặt, cái này các loại thời điểm trước hết nghĩ vậy mà không phải ngăn địch, mà là bi thương, cũng không biết người này là thế nào lên làm tướng quân.

Tào Quân liên tục mất tướng lĩnh, trong chốc lát rắn mất đầu, không biết làm sao, Ngụy Diên thừa cơ xua quân đánh lén, mang đám người nhất cổ tác khí giết ra cửa thành, đem ngoài thành Tào Quân trận hình tách ra, đồng thời cao giọng quát: "Tào Nhân đã chết, các ngươi lúc này không hàng chờ đến khi nào! ?"

Tào Quân không có lệ thuộc, không thành trận thế, bị Ngụy Diên suất lĩnh nhân mã giết đại loạn, có trực tiếp chạy tán loạn, cũng có từ bỏ chống lại đầu hàng, trong chốc lát loạn thành một đống.

Ngụy Diên cũng không để ý những cái kia đầu hàng Tào Quân, đuổi theo những cái kia trốn hướng hoặc là ngoan cố chống lại Tào Quân tướng sĩ chính là một trận chém giết, Y Khuyết quan đi về phía nam, giết thây ngang khắp đồng, máu chảy đầy đất.

Ngay từ đầu còn có Tào Quân tướng lĩnh tổ chức phản kháng, chỉ là như vậy tiểu quy mô phản kháng đối mặt Ngụy Diên dẫn đầu đại quân căn bản không được tác dụng quá lớn, ngắn ngủi chém giết về sau, liền triệt để bị mãnh liệt mà đến đại quân chôn vùi, cuối cùng, tất cả mọi người bắt đầu trốn, Ngụy Diên dẫn theo ba ngàn binh mã, một đường giết ra hai mươi dặm, mới bắt đầu thu binh rút về Y Khuyết quan, sai người chỉnh lý chiến trường, đồng thời bắt đầu viết chiến báo.

Cùng một thời gian, trong thành Lạc Dương.

Các lộ phản quân đã bị trấn áp, đáng giết người, nên diệt nhà, ngoại trừ số ít như là Tư Mã gia như vậy không có tham dự trận này phản loạn gia tộc bên ngoài, tất cả bị Giả Hủ liệt ra tại trên danh sách gia tộc, đều đã tại một đêm này triệt để biến thành lịch sử.

Tư Mã ngoài cửa, Cao Thuận dẫn theo nhân mã đã ở đây tập kết, Lý Nho tại mấy tên tướng lĩnh hộ vệ dưới đi vào Tư Mã ngoài cửa.

"Tiên sinh." Cao Thuận đối Lý Nho thi lễ nói: "Trong thành Tào Quân đều đã bị đánh giết, bây giờ còn có còn sót lại tặc nhân trốn vào hoàng cung, phải chăng tiến công?"

Cao Thuận kỳ thật không biết rõ, vì sao vốn nên trọng yếu nhất hoàng cung, ngược lại không ai phòng giữ, bị những này quân phản loạn dễ dàng như thế chiếm cứ?

Lý Nho nhìn xem trên đầu thành những cái kia Tào Quân cùng thế gia tư binh, lắc đầu nói: "Không nhọc tướng quân động thủ."

"Ừm?" Cao Thuận ngoài ý muốn nhìn xem Cao Thuận, mình không cần động thủ, chẳng lẽ lại trong hoàng cung này còn có bọn hắn người?

"Tên lệnh!" Cao Thuận quay đầu, nhìn về phía bên người một tướng lĩnh nói.

"Vâng!" Tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, cấp tốc từ trên lưng lấy xuống trường cung, từ trong túi đựng tên rút ra một chi đặc thù bó mũi tên, đối bầu trời một tiễn bắn ra.

Hưu

Bó mũi tên chính là đặc chế tên lệnh, bắn ra về sau có thể phát ra chói tai tiếng còi, theo chi này tên lệnh bắn ra, trong hoàng cung, một chi ẩn núp Vương Bưu cấp tốc mang theo Vũ Lâm Quân giết ra, thẳng đến cung thành phía trên Tào Quân.

p/s: liệu có mượn tay quân tào giết vua ko.