Chương 367: Mời quân di giá

Chương 367: Mời quân di giá

Viên Chính hiển nhiên không nghĩ tới Vũ Lâm Quân vậy mà giấu kín trong cung, làm Vương Bưu mang theo người đột nhiên giết ra thời điểm, Viên Chính có chút mộng, nhưng hiện thực lại không cho hắn quá nhiều ngây người thời gian, Vũ Lâm Quân vừa xuất hiện, liền lập tức đuổi giết công thành phía trên Tào Quân.

Vừa mới ăn một trận đánh bại Tào Quân hiển nhiên không nghĩ tới địch nhân của bọn hắn vậy mà lại từ phía sau mình giết ra, lập tức rối loạn tấc lòng, mà Viên Chính hiển nhiên không có làm ra nhắm vào mình phía sau phòng ngự.

Chiến đấu cũng không tiếp tục quá lâu, còn sót lại mấy trăm Tào Quân tại mất đi cửa cung về sau, đối mặt Vũ Lâm Quân tiến công có chút không còn chút sức lực nào, rất nhanh, Vương Bưu cũng đã công lên đầu thành, bắt sống Viên Chính.

"Tiên sinh, Cao tướng quân." Cửa cung bị từ từ mở ra, Vương Bưu mang theo người ép Viên Chính nghênh tiếp Lý Nho cùng Cao Thuận, mỉm cười nói: "Những này Tào Quân dư nghiệt đều đã bị chém giết, đây là thủ lĩnh đạo tặc Viên Chính, đã bị mạt tướng bắt được."

"Vất vả Vương Tướng quân." Lý Nho mỉm cười gật gật đầu, tuy nói Vũ Lâm Trung Lang tướng tại Lạc Dương không tính là cái gì quan lớn, nhưng là thủ vệ hoàng cung binh sĩ, tầm quan trọng không cần nói cũng biết, huống chi Vương Bưu vẫn là Trần Mặc thân tín, Lý Nho đương nhiên sẽ không lãnh đạm.

"Về phần người này..." Lý Nho nhìn một chút một mặt sa sút tinh thần Viên Chính một chút, lắc đầu nói: "Đã mất tác dụng, giết đi."

Trận này phản loạn đến lúc này đã tới gần hồi cuối, Viên Chính vị này Triệu Thân bọn người trong tay là số không nhiều tướng lĩnh, như phóng tới Trần Mặc bên này, ngay cả cái giáo úy đều ngại năng lực không đủ, cũng liền Triệu Thân bọn người không người có thể dùng, mới có thể dùng hắn.

"Vâng!" Vương Bưu gật gật đầu, ra hiệu thủ hạ tướng sĩ đem Viên Chính mang xuống chặt.

Viên Chính sắc mặt trắng bệch, vội vàng cầu xin tha thứ: "Thượng Thư Lệnh, mạt tướng nguyện hàng!"

"Không phải tất cả mọi người, đều có tư cách đầu hàng." Lý Nho quay đầu, nhìn thoáng qua Viên Chính, thương hại nhìn hắn một cái: "Làm sai sự tình, là muốn gánh chịu hậu quả."

Nguyên bản, chỉ cần những người này không sinh những này không nên có suy nghĩ, Trần Mặc cũng tốt, Lý Nho cũng được, cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, triều đình nuôi người rảnh rỗi cũng không kém cái này một cái, mặc dù lại trị sẽ có vẻ cồng kềnh, nhưng cũng cũng không nhất định phải dùng loại này cực đoan chi pháp, nghĩ biện pháp đem những này người vô dụng chậm rãi đá ra triều đình, qua bọn hắn cuộc sống của mình là được rồi, nhưng hết lần này tới lần khác muốn phản, mà lại tuyển ở thời điểm này.

Nếu không phải Trần Mặc cùng Giả Hủ đã sớm chuẩn bị, sớm phát giác mánh khóe, lần này Triệu Thân bọn người khởi sự đối Trần Mặc tạo thành tổn thương là không cách nào lường được, thậm chí khả năng cuối cùng dẫn đến Trần Mặc bại rơi một trận, kết quả như thế nào... Ai cũng biết, chính trị đấu tranh mặc dù vô hình, nhưng nếu luận ngoan tuyệt, khả năng so chiến trường chân chính đều muốn hung ác gấp trăm lần.

Lần này, lấy Triệu Thân đám người kẻ sĩ tập đoàn, là chạm tới Trần Mặc lằn ranh, trên chiến trường đầu hàng bình thường sẽ không khó xử, nhưng chính biến bên trong, những này chủ đạo người đầu hàng là không bị tiếp nhận, tựa như Trần Mặc nếu như bại, bọn hắn cũng sẽ không tiếp nhận đầu hàng đồng dạng.

"Tha mạng, tha mạng ~" Viên Chính bị kéo đi, hoảng sợ tiếng rống tại yên tĩnh trong cung quanh quẩn, lại không người trả lời.

Vương Bưu nhìn về phía Lý Nho nói: "Tiên sinh, bây giờ còn có nghịch tặc tàn đảng trốn ở Đức Dương điện, phải chăng tiến công?"

Lý Nho gật đầu nói: "Đi thôi, chúng ta cùng đi nhìn xem."

Trong hoàng cung, bên này chém giết sớm bị tiểu hoàng môn báo biết, khi biết Lý Nho đám người đã đánh vào trong cung về sau, Lưu Năng luống cuống, tránh ra lái mình hai tên tướng sĩ, nhìn về phía mặt không còn chút máu Triệu Thân cùng Lưu Trinh: "Hiện tại lại nên như thế nào? Trẫm liền không nên sai tin các ngươi, cục diện thật tốt lưu lạc đến tận đây, các ngươi nói người trung nghĩa ở đâu?"

Triệu Thân cùng Lưu Trinh sắc mặt như tro tàn, cung thành là bọn hắn sau cùng che chở, không nghĩ tới vậy mà phá nhanh như vậy.

"Rầm rầm ~" giáp lá va chạm thanh âm vang lên, Vũ Lâm Quân tại Vương Bưu suất lĩnh dưới đã đi tới Đức Dương ngoài điện, Vương Bưu mắt hổ quét qua, nhìn xem chung quanh cùng bọn hắn giằng co thế gia tư binh, lãnh đạm nói: "Phản loạn đã bình, Tào Quân đã diệt, các ngươi lúc này còn muốn ngoan cố chống lại không thành! ?"

Một đám thế gia tư binh nghe vậy có chút do dự, trận chiến đánh tới lúc này, kỳ thật đã không cần thiết lại đánh, nhưng không đánh bọn hắn có đường sống sao?

Lý Nho nhìn xem một màn này, mỉm cười nói: "Trận chiến này, các ngươi đều là thụ gian nhân mê hoặc, đại tướng quân đã truyền về mệnh lệnh, thượng thiên có đức hiếu sinh, Lạc Dương chính là triều ta đế đô, không nên giết chóc quá mức, đêm qua chết người đã đủ nhiều, còn lại, chỉ tru đầu đảng tội ác, còn lại người đi theo, chỉ cần thả ra trong tay binh khí, nhập quân ba năm nhưng phải thân tự do, nhưng nếu dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, chiến hậu tất nhiên truy cứu, chẳng những tự thân khó tránh khỏi chịu tội, sẽ còn gây họa tới vợ con, chư vị tướng sĩ cần phải suy nghĩ kỹ."

Những tư binh này bị thành vệ đánh bại, bị Trần Chinh đánh bại, lại bị đuổi chó đồng dạng vê thành một đêm, lúc này ai còn nguyện ý lại đánh, vốn là quân tâm bất ổn, sĩ khí thấp mị, bây giờ Lý Nho như vậy nói chuyện, không ít người lúc này buông xuống binh khí, lựa chọn đầu hàng.

"Cao tướng quân!" Lý Nho quay đầu, nhìn về phía Cao Thuận.

"Có mạt tướng!" Cao Thuận thi lễ.

"Liền mời tướng quân ở đây hợp nhất những này hàng tốt, ta cùng Vương Tướng quân vào cung đi gặp Thiên Tử." Lý Nho mỉm cười nói.

Mặc dù đều là Trần Mặc hạch tâm tướng lĩnh, nhưng Cao Thuận làm người cương chính, có một số việc không thích hợp hắn tới làm, Vương Bưu lại khác biệt, hắn chính là chợ búa xuất thân, lại là Trần Mặc hương đảng, rất nhiều chuyện làm không có quá nhiều cố kỵ.

"Vâng!" Cao Thuận gật gật đầu, mặc dù không biết Lý Nho muốn làm gì, nhưng tuyệt sẽ không là quá tốt sự tình, có thể không tham dự, đối Cao Thuận tới nói, cũng coi là chuyện tốt, lúc này đáp ứng một tiếng, bắt đầu hợp nhất những tư binh này.

Lý Nho mang theo Vương Bưu cùng mười mấy tên thân vệ nhanh chân đi vào Đức Dương điện, bốn phía tư binh tự giác nhường ra một lối đi, cứ như vậy nhìn xem Lý Nho mang đám người tiến vào Đức Dương điện.

Đức Dương trong điện, ngoài điện tình huống Lưu Năng tự nhiên nghe được, lúc này hắn nhưng không muốn tiếp tục cùng Triệu Thân bọn hắn một con đường đi đến đen, khôi lỗi Thiên Tử đó cũng là Thiên Tử a, vô luận là mất mạng vẫn là đổi một người tới làm Thiên Tử đều là hắn không nguyện ý tiếp nhận, quay người liền chuẩn bị trốn hậu điện, các loại sự tình kết thúc trở ra, nói mình là bị cưỡng ép.

Triệu Thân thấy thế, đột nhiên xuất thủ, kéo lại Lưu Năng.

"Lớn mật! Ngươi muốn làm gì! ?" Lưu Năng hoảng loạn nói.

"Bệ hạ, chỉ có như thế, bệ hạ mới có thể cùng việc này phủi sạch quan hệ, không bị tặc nhân hãm hại, đắc tội." Triệu Thân đem bảo kiếm nằm ngang ở Lưu Năng nơi cổ họng, thấp giọng nói.

"Vậy ngươi đem kiếm lấy ra một chút, chớ có làm bị thương trẫm." Lưu Năng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đầu óc cũng khôi phục năng lực suy tính, đại khái hiểu Triệu Thân ý đồ, nhưng cảm thụ được trên cổ kia lạnh như băng hàn khí, vẫn còn có chút run rẩy.

Lời này ít nhiều có chút đả thương người, rốt cuộc bất kể có hay không có tư tâm, Triệu Thân cái này một khắc cuối cùng, vẫn là đọc lấy Lưu Năng, nhưng Lưu Năng giờ phút này, lại ngay cả câu nói mang tính hình thức đều không có, nhiều ít làm lòng người rét lạnh, cũng khó trách đấu không lại Trần Mặc, nhìn xem Trần Mặc là như thế nào đợi thuộc hạ.

"Trung Thừa, đây là ý gì?" Lý Nho nhìn xem Triệu Thân, cười hỏi.

"Thả ta các loại rời đi Lạc Dương, tự nhiên bảo vệ bệ hạ vô sự, nếu không... Cái này thí quân chi tội, ta sợ các ngươi không đảm đương nổi!" Triệu Thân lạnh lùng nhìn xem Lý Nho, phẫn nộ quát.

Mặc kệ Lưu Năng là ai giết đến, nhưng nếu như chết tại Lạc Dương, dù là Trần Mặc bây giờ ở xa ngoài mấy trăm dặm, vẫn như cũ khó thoát liên quan, liền như là năm đó Lưu Hiệp bỏ mình, mặc kệ quá trình như thế nào, nhưng Lưu Hiệp là chết tại Tuy Dương, cái này nồi, vô luận về sau Tào Tháo nói thế nào, tại đại đa số người nhìn đến, thí quân người liền là Tào Tháo, Đại Hán hoặc là nói Trung Quốc từ xưa đến nay, coi trọng nhất liền là đại nghĩa, như trên lưng thí quân chi danh, coi như Trần Mặc cuối cùng được thiên hạ, nhưng ở trong lòng người, cũng sẽ chôn xuống một cây gai.

Cây gai này có lẽ đối lập tức tới nói, không có bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng tại lâu dài mà nói, chỉ điểm này, liền có thể cho về sau tất cả kẻ dã tâm tạo Trần Mặc phản lý do, mà lại có có thể được rất nhiều người ủng hộ.

Triệu Thân đoán không sai, Lý Nho không cảm đảm cái tội danh này, bất quá trên mặt là không nhìn ra, vẫn như cũ một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ, tùy ý lườm Lưu Năng một chút, mỉm cười nói: "Trung Thừa cũng là ở lâu quan trường người, như thế nào như thế ngây thơ? Từ tiên đế băng hà đến nay, trên đời này kỳ thật đã không có chân chính Thiên Tử, chúa công nói người này là, vậy hắn chính là Thiên Tử, nhưng nếu có một ngày, bệ hạ bất hạnh băng hà, tự nhiên cũng có thể khác lập tân quân, bệ hạ những năm này hàng đêm sênh ca, cái này cung đình Tần phi có lưu dòng dõi người có bao nhiêu, khả năng bệ hạ đều đếm không hết, ngươi là như thế nào cảm thấy, chúng ta sẽ để ý sống chết của hắn?"

"Nghịch tặc, an dám nói này không có vua không cha chi ngôn! ?" Một bên Lưu Trinh nghe vậy giận dữ, chỉ vào Lý Nho chỗ thủng mắng.

Lý Nho giơ tay lên nói: "Cung tiễn chuẩn bị!"

Hơn mười tên thân vệ cấp tốc tiến lên, giơ lên trong tay tên nỏ.

"Triệu Thân, mau thả trẫm! Ngươi hẳn là thật muốn nhìn xem trẫm không chết được! ?" Lưu Năng hai chân mềm nhũn, kém chút quỳ xuống xuống tới, đồng thời nghiêm nghị quát mắng.

"Bệ hạ an tâm chớ vội, đây là Lý Nho lừa ta các loại ~" Triệu Thân thấy thế khẩn trương, hắn lại tám thành nắm chắc Lý Nho là đang gạt mình, quan trường nhiều năm, mang binh đánh giặc hắn có lẽ không được, nhưng nói đến câu tâm đấu giác này, phỏng đoán tâm tư bản sự, phóng nhãn triều đình, có thể đứng ở bách quan liệt kê không một cái là đèn đã cạn dầu, nhưng giờ này khắc này, Lưu Năng bắt đầu ra sức giãy dụa, chỉ có thể thấp giọng khuyên nhủ.

"Đánh rắm!" Lưu Năng xuất thân chợ búa, cái này các loại nguy hiểm cho tính mệnh thời điểm, cái nào nguyện ý mạo hiểm thành công mới là không là lừa dối mình, vạn nhất không phải, mạng nhỏ sẽ phải viết di chúc ở đây rồi, lúc này mắng to: "Ngươi hẳn là thật muốn dùng trẫm đến để đại tướng quân trên lưng thí quân chi danh hay sao? Triệu Thân, ngươi tốt xấu độc tâm tư!"

Lý Nho không có hạ lệnh bắn tên, chỉ là có chút hăng hái nhìn xem một màn này.

Triệu Thân nhìn một chút Lý Nho biểu lộ, lại nhìn một chút Lưu Năng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, lấy ra bảo kiếm thả Lưu Năng rời đi.

Lưu Năng lộn nhào leo đến Lý Nho bên chân, đối Lý Nho nói: "Thượng Thư Lệnh, việc này cùng trẫm không quan hệ, là những này nghịch tặc bức hiếp tại trẫm!"

Trên đời này nhất làm cho người khó chịu sự tình, khả năng chính là mình đem hết toàn lực đi người bảo vệ lại quay lại đến nhục mạ mình, Triệu Thân cười ha ha, nhìn một chút Lý Nho, lãnh đạm nói: "Ngươi thắng!"

Nói xong, đem kiếm quét ngang, bôi qua cổ của mình.

Lưu Trinh nhìn xem ngã trong vũng máu Triệu Thân, lại nhìn một chút Lý Nho, do dự một chút, vứt bỏ bảo kiếm, hắn là tôn thất, hẳn là sẽ không...

"Bắn tên!" Lý Nho phất phất tay, sau lưng một loạt thân vệ cấp tốc đem mũi tên bắn về phía Lưu Trinh.

"Giết... Giết tốt!" Lưu Năng khóe mắt run rẩy, lập tức vỗ tay nói: "Đám này nghịch tặc."

"Bệ hạ." Lý Nho quay người, đối Lưu Năng thi lễ, mỉm cười nói: "Đức Dương điện nhiễm đao binh chi khí, tạm thời không nên lại cư, mời bệ hạ di giá."

"Đi nơi nào?"

"Đi liền biết.".