Chương 368: Thanh toán

Chương 368: Thanh toán

Nếu nói Đại Hán trong cung đình làm người quen thuộc lãnh cung, kia nhất định phải nói là Trường Môn cung, năm đó kim ốc tàng kiều điển cố chính là đến tận đây mà ra, về sau Trần A Kiều bị phế hậu vị, dời chỗ ở Trường Môn cung, về sau Trường Môn cung chính là lãnh cung đại danh từ.

Bất quá Trường Môn cung là tại Trường An, Lạc Dương tự nhiên là không có Trường Môn cung, bất quá Lạc Dương cũng có được thuộc về nó lãnh cung, cụ thể tồn tại không thể khảo chứng, mà lại lãnh cung cũng không phải chính phủ xưng hô, cái gọi là lãnh cung, tại Trường An  bình thường đem Trường Môn cung coi là lãnh cung, nhưng ở Lạc Dương, cũng không phải là cố định một điện, một chút tương đối vắng vẻ, rách nát sân nhỏ, đều có thể coi là lãnh cung, phế bỏ Tần phi bình thường đều sẽ an bài tại những địa phương này.

Làm Lưu Năng tại Lý Nho dẫn đầu dưới, đưa đến Bắc Cung góc Tây Bắc một chỗ hẻo lánh chỗ lúc, Lưu Năng có chút mộng, quay đầu nhìn về phía Lý Nho: "Thượng Thư Lệnh, cái này. . . Trẫm muốn ở nơi này?"

"Bệ hạ yên tâm, chỉ là ở tạm!" Lý Nho mỉm cười nói: "Dưới mắt Lạc Dương không yên ổn, trong hoàng cung này, cũng không biết phải chăng là còn có tặc nhân tàn đảng, nơi đây mặc dù vắng vẻ, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, nơi đây ngược lại càng thêm an toàn, bệ hạ ở đây an tâm tĩnh dưỡng, đợi đại tướng quân hoàn triều ngày, chắc chắn sẽ tự mình đến đây nghênh đón bệ hạ."

Lưu Năng sắc mặt trầm xuống, hắn lại không phải người ngu, cái này bước ra một bước đi đại biểu cho cái gì, hắn rất rõ.

Đường đường Thiên Tử bị đưa vào lãnh cung, dù là hôm nay đi vào ngày mai liền ra, cái này hoàng thất uy nghiêm còn đâu?

Lý Nho cũng không thúc giục, bây giờ phản loạn đã định, hắn có rất nhiều thời gian, một bước này, Lưu Năng nhất định phải bước ra đi.

"Dừng tay!" Ngay tại Lưu Năng khó xử thời khắc, đã thấy nơi xa mấy tên đại thần bước nhanh hướng phía bên này chạy tới, Lý Nho quay đầu nhìn lại, khi thấy Dương Bưu, Chung Diêu, Triệu Ôn cùng mấy tên khác đại thần đều tới.

Lý Nho cười, một mực tựa như không hỏi thế sự Tam công, lần này rốt cục ngồi không yên sao?

"Nho gặp qua chư công." Lý Nho mỉm cười cùng mấy người gật đầu làm lễ nói.

"Lý Nho, ngươi đây là ý gì?" Triệu Ôn nhìn xem Lý Nho, sắc mặt không Thiện Đạo.

"Ý gì?" Lý Nho nhìn một chút một mặt ngạc nhiên Lưu Năng, lắc đầu bật cười nói: "Là bảo vệ bệ hạ an toàn, đặc biệt đem bệ hạ đưa vào nơi đây, chư vị nghĩ như thế nào?"

"Làm càn! Ngươi cũng đã biết đây là nơi nào?" Triệu Ôn cả giận nói.

"An toàn chỗ, đêm qua phản loạn, chư vị cũng nhìn thấy, tặc nhân có thể giết vào hoàng cung, bệ hạ lại ở đến Đức Dương điện cái này các loại bắt mắt chỗ, khó tránh khỏi lại lần nữa là tặc nhân thừa lúc, nơi đây mặc dù vắng vẻ, nhưng thắng ở hoàn cảnh thanh u, mà lại càng dễ bảo hộ." Lý Nho mỉm cười nói.

"Lý Thượng sách, có Vũ Lâm Quân bảo hộ, bệ hạ tất nhiên ảm đạm, huống hồ đêm qua một trận chiến, phản tặc cũng đã đều đền tội, không cần như thế đi?" So với Triệu Ôn nổi giận quát, Chung Diêu ngôn ngữ liền ôn hòa nhiều.

"Tư Không có biết, đêm qua những tặc nhân kia không biết như thế nào được đại tướng quân Hổ Phù, tuỳ tiện điều đi Vũ Lâm Quân, chẳng những trong thành phản quân giết vào trong cung, cưỡng ép bệ hạ, thậm chí còn có Tào Quân trộn lẫn trong đó, bây giờ Lạc Dương binh lực trống rỗng, thần vì để đại tướng quân nhưng an tâm tác chiến, không có nỗi lo về sau, cử động lần này mặc dù có mạo phạm bệ hạ chi ngại, nhưng cũng là có chút bất đắc dĩ, mong rằng chư vị thông cảm." Lý Nho mỉm cười nói.

Tông chính Lưu Hồng quát lên: "Lý Nho, ngươi bất quá Thượng Thư Lệnh, trong cung sự tình, khi nào đến phiên ngươi đến quan tâm?"

"Tại hạ thụ đại tướng quân chi kéo, đại tướng quân xuất chinh về sau, trong thành Lạc Dương sự vật từ tại hạ làm thay, đây là đại tướng quân ấn thụ, đại tướng quân rời đi kinh sư về sau, như trong triều vô sự, thì không cần lấy ra này ấn, nhưng nếu Lạc Dương có việc, Nho nhưng thay thế đại tướng quân chấp chưởng Lạc Dương mọi việc, tam phụ chi địa binh mã đều có điều phối quyền lực, đồng thời còn có tuỳ cơ ứng biến quyền lực!" Lý Nho từ trong tay áo lấy ra một viên đại ấn, chính là Trần Mặc đại tướng quân ấn thụ.

Trần Mặc chỉ huy quân đội, dùng chính là Hổ Phù, đại tướng quân ấn ở tiền tuyến kỳ thật có cùng không có đồng dạng, cho nên xuất chinh lần này trước đó, Trần Mặc liền đem ấn tín và dây đeo triện lưu tại Lạc Dương, nhưng cũng không phải là lưu cho Lý Nho, mà là lưu cho Giả Hủ, sau đó Giả Hủ lại chuyển giao cho Lý Nho, lúc khi tối hậu trọng yếu, có thể ra này ấn chấn nhiếp bách quan.

Triệu Ôn bọn người nghe vậy không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, này bằng với là đem Trần Mặc hậu phương đều giao cho Lý Nho đến quản, cái này Trần Mặc đối với Lý Nho không khỏi cũng quá yên tâm, phàm là Lý Nho có tí xíu phản ý, Trần Mặc liền muốn đối mặt hậu phương bất ổn uy hiếp.

"Chư vị mời về đi, là bệ hạ an toàn cân nhắc, đại tướng quân hồi triều trước đó, không phủ Đại tướng quân thủ lệnh  bất kỳ người nào không được quan sát bệ hạ, người vi phạm xem cùng phản nghịch, đêm qua trong thành Lạc Dương chết nhiều ít người, chắc hẳn không cần nho là chư vị tường thuật, bây giờ chính là phi thường lúc, chư vị nếu có lo nghĩ, nhưng đợi đại tướng quân hồi triều về sau, sẽ cùng đại tướng quân thương nghị, Nho giờ phút này lại là là triều đình an nguy cân nhắc, chư vị thứ lỗi!" Lý Nho mỉm cười nói.

Lời này, đã mang theo mấy phần ý uy hiếp, đêm qua trong vòng một đêm, thành Lạc Dương quyền quý kẻ sĩ chết nhiều ít? Chỉ sợ tham dự trong đó người đều nói không ra, bây giờ toàn bộ thành Lạc Dương đều tràn ngập huyết tinh chi khí.

"Lý Nho, ngươi như thế cách làm, ngày khác tất chết không yên lành!" Dương Bưu lãnh đạm nói.

"Có lẽ vậy, sinh tại loạn thế, lại có bao nhiêu người có thể đến kết thúc yên lành?" Lý Nho không quan trọng nhìn xem Dương Bưu nói: "Đêm qua sự tình, liên luỵ rất rộng, bây giờ Đình Úy còn tại tra khám bên trong, hi vọng Thái úy sẽ không nhận liên luỵ, nếu không, Thái úy chỉ sợ không nhìn thấy Nho hạ tràng."

Chuyện này mặc dù đã đã bình định phản loạn, nhưng cái này cũng không hề đại biểu kết thúc.

Dương Bưu nghe vậy nhíu mày, lại cũng không nói thêm cái gì.

Thấy mọi người không có lời nói, Lý Nho quay người, nhìn về phía Lưu Năng, khom người nói: "Cung tiễn bệ hạ vào cung!"

Lưu Năng có chút tuyệt vọng nhìn xem không có thanh âm Tam công còn có thái thường các loại một đám quan lớn, đáp lại hắn lại là đám người tránh né ánh mắt.

"Bệ hạ, lão thần vô năng!" Dương Bưu quỳ rạp xuống đất, đối Lưu Năng quỳ lạy nói.

Chung Diêu, Triệu Ôn cũng đi theo quỳ xuống lạy, bọn hắn biết mình làm không được cái gì, như cưỡng ép muốn cứu người, gặp nạn liền là gia tộc của bọn hắn, giờ khắc này, tại Hán thất cùng giữa gia tộc, bọn hắn lựa chọn cái sau.

Lý Nho mỉm cười nhìn một màn này, cái này cũng đại biểu cho những người này hướng Trần Mặc thỏa hiệp bắt đầu, đó là cái cực kỳ khởi đầu tốt, có lần thứ nhất thỏa hiệp, liền sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba mãi cho đến triệt để thỏa hiệp mới thôi.

Chỉ cần Trần Mặc thắng một trận, tiếp xuống trên triều đình, Trần Mặc chính lệnh sẽ càng thuận rất nhiều, đương nhiên, lực cản đồng dạng sẽ có, nhưng cái này cũng không trọng yếu, chỉ cần Trần Mặc tại, cái này triều đình kiểu gì cũng sẽ càng ngày càng tốt.

Lưu Năng cuối cùng bị đưa vào chỗ này vắng vẻ rách nát cung điện, ngoại trừ hoàn cảnh biến hóa bên ngoài, phương diện khác ngược lại là cũng không khắt khe, khe khắt, trong cung người phục vụ được đưa vào tới, còn có mấy cái Lưu Năng tương đối sủng ái Tần phi, bất quá Lưu Năng phát hiện, Quách quý nhân không thấy, hắn không có hỏi Lý Nho Quách quý nhân đi nơi nào.

Quách Dậu làm cuộc chính biến này kẻ thất bại, nữ nhi của hắn cũng sẽ không có kết quả tử tế, về phần xử lý như thế nào, Lý Nho không nói, Lưu Năng không dám hỏi.

Bách tính bắt đầu lần lượt từ trong nhà đi tới, không ít địa phương đều có giao chiến vết tích, trên đường có thành vệ quân tại thanh lý thi thể, xe xe thi thể bị không ngừng vận ra khỏi thành bên ngoài đốt cháy, còn có bị tóm những quyền quý kia gia quyến tại xác định thân phận về sau, gia đinh bị xem như tráng đinh, là triều đình làm một ít chuyện, tỳ nữ sẽ mặt khác phân phối, làm ban thưởng cho có công tướng sĩ, nhưng những này quyền quý gia quyến liền tương đối xui xẻo, khó được trực tiếp chém giết, đi đày cũng không biết, nữ cũng là đưa vào chính phủ mở trong thanh lâu.

Một trận chính biến đến tận đây xem như có một kết thúc, thành Lạc Dương rất nhanh khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, đối với bách tính mà nói, sinh hoạt tại dạng này niên đại, loại chuyện này đã chết lặng, chỉ cần không uy hiếp được bọn hắn, ngày thứ hai, vẫn như cũ khiêng riêng phần mình công cụ bắt đầu vì sinh kế mà bôn ba, hôm qua chỉnh biên, mặc dù lan đến gần không ít bách tính, nhưng nha thự phương diện đã làm ra bổ cứu, thiêu hủy phòng ốc nha thự sẽ an bài người hỗ trợ trùng kiến, người đã chết sẽ cấp cho nhất định đền bù, các nơi xét nhà đoạt được, sẽ xuất ra một bộ phận để đền bù thành Lạc Dương tổn thất.

Bất quá chính biến ảnh hưởng lại vẫn còn tiếp tục, Mãn Sủng mang theo Đình Úy tại các phủ bắt người, mặc kệ có hay không trực tiếp tham dự vào, chỉ cần ngày xưa có liên lạc, đều sẽ trước hạ ngục, sau đó lại tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật, xác định vô tội về sau, mới có thể phóng thích, đây cũng là một vòng mới thanh tẩy, trực tiếp nhất biểu hiện chính là, trên triều đình lại lần nữa vào triều lúc, văn võ bá quan thiếu đi gần một nửa nhân số, càng quan trọng hơn là, Thiên Tử đều không có vào triều, cái này khiến triều đình trở nên tương đương cổ quái.

"Phụ thân, nghe ta nói!" Tư Mã phủ, Đình Úy người đã bắt đầu mạnh mẽ xông tới phủ trạch, Tư Mã Ý giữ chặt muốn liều mạng Tư Mã Phòng, đè ép thanh âm nói: "Lần này chính là phủ Đại tướng quân phản kích, bất kể như thế nào, liên quan tới chính biến sự tình, phụ thân tuyệt đối không nên thừa nhận, dù là Đình Úy phủ xuất ra chứng cứ, phụ thân cũng muốn liều chết không nhận, chỉ cần không nhận, đợi đại tướng quân hồi triều thời điểm, liền có khoan nhượng."

Cản là không thể nào ngăn cản, về phần trốn. . . Bây giờ thành Lạc Dương cho phép vào không cho phép ra, từng cái giao lộ đều sắp đặt thành vệ quân tại tuần tra, trốn là trốn không thoát, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Tư Mã Phòng cắn răng nói: "Đám này loạn thần tặc tử, tất chết không yên lành!"

"Phụ thân, lúc này không phải hành động theo cảm tính thời điểm, vào thiên lao, không được nói như vậy." Tư Mã Ý lôi kéo Tư Mã Phòng nói: "Nếu không, ta Tư Mã gia có diệt tộc chi họa vậy!"

Tư Mã Phòng nhíu mày nhìn xem Tư Mã Ý, thật lâu, mới thở dài một tiếng nói: "Trọng Đạt, coi là thật không có chút nào kế sách?"

"Kia chiếm cứ đại thế, lúc này Lạc Dương chính là còn có người phản đối đại tướng quân, cũng quả quyết không dám ở lúc này ra mặt, phụ thân muốn làm, liền là bảo toàn mình, bảo toàn ta Tư Mã thị, trong nhà sự tình, giao cho hài nhi đi làm." Tư Mã Ý lắc đầu nói.

"Vậy liền nhờ ngươi." Tư Mã Phòng nhìn xem đã xông tới Đình Úy phủ thị vệ, đắng chát cười nói.

"Tư Mã công, thỉnh cầu theo ta mấy người đi một chuyến đi." Một Đình Úy lấy ra Đình Úy phủ lệnh, đối Tư Mã Phòng nói.

"Dẫn đường!" Tư Mã Phòng nhìn Tư Mã Ý một chút, khoát tay một cái nói.

"Mời!" Thị vệ cũng không nóng giận, có chút nghiêng người nói.

Tư Mã Phòng chỉnh ngay ngắn y quan, lúc này mới đi theo Đình Úy nhanh chân rời đi.

"Trọng Đạt (nhị ca) hiện tại nên làm thế nào cho phải?" Tư Mã Lãng cùng Tư Mã Phu nhìn xem Tư Mã Ý dò hỏi, lúc này, hai người đã rối loạn tấc lòng, chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Tư Mã Ý.

"Huynh trưởng an tâm một chút, ta chuẩn bị đi một chuyến Quan Độ." Tư Mã Ý trấn an nói.

"Cầu đại tướng quân? Hữu dụng?" Tư Mã Lãng cau mày nói.

"Vậy phải xem như thế nào cầu." Tư Mã Ý lắc đầu nói: "Ý sau khi đi, trong nhà liền xin nhờ huynh trưởng, nhớ kỹ, không cần thiết cùng đại tướng quân người lên xung đột."

Ừm

p/s: liệu a mặc có dùng ý ko :).