Chương 369: Tào Tháo muốn lui binh

Chương 369: Tào Tháo muốn lui binh

"Chúa công, Lạc Dương đưa tới tình báo." Trần Mặc thu được Lý Nho đưa tới thư lúc, khoảng cách Lạc Dương chính biến đã qua ba ngày, kỳ thật lấy Lạc Dương đến Quan Độ khoảng cách, ra roi thúc ngựa, một ngày liền có thể đưa tới, bất quá bên kia cần đem tất cả mọi thứ tổng kết một lần.

Tỉ như Y Khuyết quan sự tình, là tại chiều hôm ấy đưa đến Lạc Dương, tính toán Lạc Dương trận chiến này được mất các loại sự tình, các loại thành sách về sau đưa đến Trần Mặc nơi này, ba ngày đã rất nhanh.

Vô luận là Trần Mặc hay là Lý Nho hay là Giả Hủ đều không nghĩ tới để Trương Liêu phái người đi Y Khuyết quan đoạt quyền sẽ có dạng này niềm vui ngoài ý muốn, Tào Nhân chiến tử, Tào Tháo an bài tại Dĩnh Xuyên một vùng binh mã đến tận đây nhưng nói là tổn thất nặng nề, Dĩnh Xuyên, Nhữ Nam một vùng đối bây giờ Nam Dương tới nói cơ hồ nhưng nói là không đề phòng trạng thái, dưới tình huống như vậy, Lý Nho đề nghị là để Ngụy Diên phối hợp Trương Liêu xuất binh, Lạc Dương tái xuất một bộ phận binh mã, đem Dĩnh Xuyên, Nhữ Nam trước một bước đặt vào Trần Mặc trong khống chế.

"Cái này Ngụy Diên ngược lại là có chút lớn mật!" Trần Mặc đem Y Khuyết quan chiến sự thư đưa cho Từ Thứ cùng Tuân Du truyền đọc, một bên nhìn sách khác tin, một bên cười nói, ngược lại là không nghĩ tới Nam Dương còn có cái không sai tướng tài.

"Dựa theo thông thường, đi đầu cùng Lạc Dương thương nghị, Y Khuyết quan khoảng cách Lạc Dương bất quá hơn bảy mươi dặm, này vừa đến vừa đi cũng bất quá một ngày, hoàn toàn có thời gian cùng Lạc Dương thông khí, vạn nhất sự bại, Lạc Dương bên này cũng có thể chuẩn bị sớm." Tuân Du đem thư đưa cho Từ Thứ về sau, lắc đầu cười nói: "Người này có lẽ là vị tướng tài, nhưng tư tâm rất nặng, mà lại cực đoan tự phụ, chỉ sợ không tốt khống chế."

"Hạng người bình thường nhiều gò bó theo khuôn phép, nhưng khó có hành động, có người có bản lĩnh, tự phụ một chút cũng không phải gì đó đại ác, về phần tư tâm... Ai vô tư tâm? Có thể làm việc cho ta, có chút tư tâm cũng không sao." Trần Mặc gật gật đầu, đối với Tuân Du đánh giá ngược lại là đồng ý, chỉ từ Ngụy Diên làm việc thủ đoạn đến xem, liền biết đó là cái có dã tâm hạng người, nhưng có dã tâm là chuyện tốt, chỉ cần có thể trấn được, kia người này chính là một thanh lợi kiếm.

"Chúa công vẫn là cần dùng cẩn thận." Tuân Du nhìn ra được, Trần Mặc đối cái này Ngụy Diên có chút tán thưởng, cũng không khuyên giải ngăn, hắn biết Trần Mặc có mình dùng người một bộ, còn cần không đến hắn đến dạy, làm mưu sĩ, hắn cần cần phải làm là vạch có thể tồn tại vấn đề, cái này Ngụy Diên có thể dùng, nhưng như thế nào dùng còn phải nhìn thủ đoạn mới được.

"Cái này nhân tài, liền như là bảo kiếm, thiện dùng người, tự có thể mọi việc đều thuận lợi, nhưng nếu đặt ở không hiểu kiếm người trong tay, liền có thể có thể thương tổn được mình, nếu nói kiệt ngạo, Ôn Hầu như thế nào? Kia Mã Siêu như thế nào? Công Đạt yên tâm, ta dưới trướng, thứ không thiếu nhất chính là cái này người kiệt ngạo, ta cũng muốn xem hắn có nhiều kiệt ngạo, truyền mệnh lệnh của ta, công chiếm Dĩnh Xuyên về sau, để Ngụy Diên tới đây thính dụng." Trần Mặc cười nói.

Vâng

"Chúa công, bây giờ hậu hoạn đã trừ, Tào Nhân chiến tử, Tào Quân tại Dĩnh Xuyên một đường đã toàn tuyến sụp đổ, cánh có sai lầm, này chính là phá Tào chi cơ hội tốt." Từ Thứ nhìn về phía Trần Mặc cười nói.

"Không sai." Trần Mặc gật đầu cười nói: "Nhìn đến lần này, Mạnh Đức huynh là thua không nghi ngờ, Điển Vi, để người trước tiên đem Tào Nhân thi thể cho Mạnh Đức huynh đưa đi, ta cùng hắn tuy là đối thủ, nhưng Tào Nhân dù sao cũng là Tào thị Đại tướng, cũng làm cho hắn hồn về quê cũ đi."

"Thuộc hạ cái này đi làm!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, quay người ra doanh, Lý Nho cũng là cảm thấy Tào Nhân thi thể đối Trần Mặc hữu dụng, cho nên lần này chẳng những đưa tới thư, còn phái người đưa tới Tào Nhân thi thể, lúc này vừa vặn đưa đi qua nhìn một chút Tào Tháo phản ứng, song phương ở chỗ này tụ tập binh mã cộng lại gần hai mươi vạn chi chúng, tăng thêm dân phu, đã ảnh hưởng nghiêm trọng Trung Nguyên năm nay làm nông, coi như cầm xuống Trung Nguyên, tại Trần Mặc đoán chừng bên trong, năm nay chỉ là giải quyết thiên tai đều phải hao phí triều đình không ít tinh lực, lại như thế mang xuống, đối với thiên hạ tới nói không có chỗ tốt.

Mặc dù trước đó Trần Mặc dự đoán trận chiến này ít nhất phải đánh nửa năm chính là đến một năm, nhưng nếu có thể sớm đi kết thúc chiến tranh, Trần Mặc tự nhiên không muốn mang xuống, đánh trận đánh liền là thuế ruộng đây này.

Phái người đi đưa Tào Nhân thi thể đồng thời, Trần Mặc công chúng đem đưa tới, thương nghị tiếp xuống quyết chiến sự tình, Tào Tháo nam bộ chiến tuyến sụp đổ, nếu như mặc kệ, kia Trương Liêu có thể suất quân trực kích Tuy Dương, vô luận như thế nào, một trận Tào Tháo liền là không muốn đánh cũng phải đánh.

Một bên khác, Tào doanh bên trong.

"Bá Đạo phái nhữ đến đây cần làm chuyện gì?" Tào Tháo nhìn trước mắt sứ giả, cũng không phải là cái gì người quen, hiển nhiên cũng không phải gì đó trọng yếu sự tình, nhưng nghe nói đối phương mang đến một bộ quan tài, cái này khiến Tào Tháo rất khó chịu, hẳn là Trần Mặc vì buộc hắn xuất binh, ngay cả loại thủ đoạn này cũng muốn dùng tới?

"Tào Nhân tướng quân chiến tử tại Y Khuyết quan, ta chủ nói, bây giờ cùng Tào Công tuy là đối địch, nhưng cuối cùng cũng là bạn cũ, không đành lòng Tào tướng quân chết tha hương tha hương, mệnh tại hạ đến đây, trả lại Tào tướng quân linh cữu, ngay tại ngoài doanh trại." Sứ giả khom người nói.

"Ngươi nói cái gì! ?" Tào Tháo trừng mắt, hắn biết Y Khuyết quan thất bại, nhưng Tào Nhân chiến tử tin tức chưa truyền về, nghe được tin tức này, Tào Tháo lập tức cảm giác đầu sắp vỡ, cả người đều có chút mộng.

"Cầm xuống!" Một bên Hạ Hầu Đôn sắc mặt lạnh lẽo, một tiếng quát chói tai, lập tức liền có thân vệ xông lên, đem một đoàn người đè lại.

"Tào Công, hai quân giao chiến, tử thương không thể tránh được, ta chủ nhớ tới tình cũ, đưa về Tào tướng quân di thể, Tào Công chính là như vậy đáp lại! ?" Người sứ giả kia vội vàng hô lớn nói.

"Lui ra!" Quách Gia cùng Trình Dục đứng dậy, đối con mắt đỏ lên Hạ Hầu Đôn lắc đầu, mặc dù tin tức này đối với Tào Quân tới nói có thể nói là sấm sét giữa trời quang, nhưng Trần Mặc cử động lần này được cho hết lòng quan tâm giúp đỡ, lúc này giết người ta sứ giả, đến một lần không có ý nghĩa, thứ hai cũng lộ ra Tào Tháo khí lượng nhỏ.

"Lưu lại quan tài, thay ta hướng Bá Đạo nói lời cảm tạ!" Tào Tháo khoát tay áo, ra hiệu thân vệ lui ra, đối sứ giả nói.

"Cáo từ!" Sứ giả tuy nói có chuẩn bị, nhưng sự đáo lâm đầu, vẫn là bị dọa cho phát sợ, nghe vậy cũng không nói nhiều, nhúng tay thi lễ về sau, mang theo hộ vệ quay người liền đi.

"Chúa công..." Trình Dục có chút lo lắng nhìn về phía Tào Tháo.

"Ta đi xem một chút Tử Hiếu." Tào Tháo đứng dậy, có chút lảo đảo hướng ngoài doanh trại đi đến, một tòa quan tài đã bày ở ngoài doanh trại.

Hứa Chử tiến lên, hai tay phát lực, đem nắp quan tài để lộ, thi thể đã có chút bốc mùi, Tào Tháo đi vào quan tài trước, nhìn xem Tào Nhân bị khâu lại đầu lâu, mắt tối sầm lại, đột nhiên ôm đầu, kêu đau nói: "Đau nhức sát ta vậy!"

Nói xong, một đầu mới ngã xuống đất.

"Chúa công!" Một đám người liền vội vàng tiến lên, một bên để người gọi đến trong quân y tượng tới, một bên ba chân bốn cẳng đem Tào Tháo đỡ về trong trướng.

Trong quân y tượng tới, giúp Tào Tháo đâm mấy châm về sau, cuối cùng ngừng lại Tào Tháo đau đầu, để Tào Tháo tỉnh táo lại.

"Chúa công, mạt tướng cái này lãnh binh, tiến đến chém kia Trần Mặc đầu người, là Tử Hiếu báo thù!" Tào Hồng nhìn xem Tào Tháo, cắn răng nói.

Tào Hồng cùng Tào Nhân tuy không phải thân huynh đệ, nhưng nhiều năm kề vai chiến đấu, cũng đều là Tào thị tông tộc người, sớm đã thành lập thâm hậu hữu nghị, bây giờ mắt thấy Tào Nhân chiến tử, Tào Hồng sớm đã lên cơn giận dữ, bây giờ chỉ muốn giết người báo thù.

"Chớ có làm ẩu!" Tào Tháo kéo một cái Tào Hồng, hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Tào Hồng con mắt nói: "Tử Hiếu bỏ mình, trong lòng ta thống khổ không thua nhữ, nhưng bây giờ Tử Hiếu vừa chết, Dĩnh Xuyên khó cản Nam Dương binh mã, kia Trương Liêu liền có thể thừa dịp hư thẳng đến Tuy Dương, bây giờ như cùng Trần Mặc khai chiến, Trương Liêu thừa cơ tiến đánh Tuy Dương, quân ta liền muốn lâm vào cảnh hai mặt thụ địch! Ta đã liên tục mất Tử Hiếu, Tử Hòa hai vị huynh đệ, hẳn là Tử Liêm cũng muốn vứt bỏ ta mà đi! ?"

Tào Hồng đỏ hồng mắt, quỳ trên mặt đất nói: "Nhưng mạt tướng trong lòng khó chịu!"

Bách chiến sa trường lão tướng, vô số lần bị thương đổ máu cũng không từng rơi qua một giọt nước mắt, nhưng giờ phút này lại là lệ rơi đầy mặt.

Nhẫn

Tào Tháo nhìn về phía chúng nhân nói: "Trần Mặc cử động lần này một là trả lại thi thể, hai người cũng là ý đồ bức bách chúng ta xuất binh, tất không thể trúng hắn kế vậy. Nói đến, trước đây Trần Mặc cố ý đem đại doanh đứng ở quân ta ngoài doanh trại chỉ sợ cũng là phát giác được quân ta hậu phương động tác, chỉ tiếc lúc ấy chỉ vì bại hắn, chưa thể phát giác Trần Mặc tính toán, khiến tổn hại ta một viên Đại tướng, đây là ta chi tội vậy!"

"Này không phải chúa công chi tội, chỉ là kia Trần Mặc quá thiện phỏng đoán lòng người." Trình Dục lắc đầu thở dài, lúc ấy bọn hắn làm mưu sĩ cũng không có thể phát giác, ai có thể nghĩ tới Trần Mặc cùng Tào Tháo quyết chiến, đối hậu phương lực khống chế như cũ mạnh như thế?

"Một ý nghĩ sai lầm, thắng bại đã định, chư vị nhưng có phá địch thượng sách?" Tào Tháo thở dài, không lại tiếp tục đối với việc này nhiều lời, đến lúc này hối hận thì có ích lợi gì?

"Chúa công, lúc này không nên tái chiến, làm sớm nghĩ lui binh." Trình Dục cười khổ nói, hiện tại tình huống này, đánh là không thể đánh, tiếp tục đánh xuống, Trương Liêu bên kia trực tiếp có thể lách qua bọn hắn tiến đánh Tuy Dương, Tào Tháo hiển nhiên là ý tứ này, nhưng hắn khó mà nói, chỉ có thể từ Trình Dục tới nói.

"Nhưng bây giờ đối phương đại doanh cùng bọn ta thiếp gần như vậy, hậu phương còn có bảy đường kỵ binh tập kích quấy rối, muốn lui binh nói nghe thì dễ?" Hạ Hầu Uyên lắc đầu, cau mày nói.

Trần Mặc đem đại doanh lập gần như vậy, hiển nhiên liền là đề phòng bọn hắn rút quân, đến lúc này, cũng không phải bọn hắn nói không muốn đánh, vậy liền có thể không đánh.

"Cho nên cần lưu đoạn hậu chi binh!" Quách Gia thở dài nói.

Chúng tướng nghe vậy trầm mặc, lúc này, lưu lại đoạn hậu, cơ hồ liền là tình thế chắc chắn phải chết.

"Chúa công, mạt tướng nguyện ý lưu lại đoạn hậu!" Nhạc Tiến đứng lên nói.

"Chí ít ba ngày!" Tào Tháo nhìn xem Nhạc Tiến, trầm giọng nói: "Ngươi có chắc chắn hay không?"

Cái này đoạn hậu cũng không phải cái gì người đều có thể đoạn, cũng không đủ bản sự, chỉ sợ Tào Tháo chân trước vừa đi, chân sau liền bị Trần Mặc tịch thu.

"Chúa công yên tâm, mạt tướng chính là liều chết, cũng phải vì chúa công kéo dài ba ngày." Nhạc Tiến xúc động nói.

"Ngươi hai vạn binh mã, nhất thiết phải ngăn chặn Trần Mặc đại quân! Nhớ kỹ, Trần Mặc khẳng định cũng sẽ đoán được ta muốn lui binh, Văn Khiêm bảo trọng, còn sống trở về." Tào Tháo lúc này cũng không nói gì phiến tình, đứng dậy ôm lấy Nhạc Tiến, quay đầu nhìn về phía chúng nhân nói: "Chúng tướng còn lại lập tức trở về doanh thu thập hành trang, tối nay vào lúc canh ba xuất phát, trước tiên lui hướng Trần Lưu!"

"Vâng!" Chúng tướng cùng nhau tuân mệnh, nhao nhao đứng dậy cáo từ, chuẩn bị lui binh sự tình.

Một bên khác, Trần Mặc gặp sứ giả trở về về sau, nhìn về phía tập kết tại trong trướng chúng tướng nói: "Tào Nhân vừa chết, Tào Tháo tất nhiên lui binh, chúng tướng riêng phần mình về doanh chuẩn bị, lần này cũng không thể để hắn như vậy tuỳ tiện đi!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!".