Chương 370: Tồi khô lạp hủ

Chương 370: Tồi khô lạp hủ

"Chúa công, Tào Quân đại doanh có dị động!" Đêm khuya, Điển Vi thanh âm tại ngoài trướng vang lên.

Trần Mặc không có chìm vào giấc ngủ, hắn tính định Tào Tháo muốn đi, cũng chỉ có thể thừa dịp tối nay, cho nên một đêm này, hắn phái ra cơ hồ toàn bộ trinh sát nghiêm mật giám sát Tào Quân động tĩnh, giờ phút này đạo thứ nhất tin tức rốt cục truyền về, ngồi quỳ chân tại soái án về sau Trần Mặc hơi ngẩng đầu nói: "Truyền lệnh các quân tướng lĩnh xuất kích, cho ta đem Tào Quân ngăn lại!"

Vâng

Trần Mặc vươn người đứng dậy, giãn ra một thoáng gân cốt, tiếp nhận thân vệ đưa tới áo choàng choàng tại trên vai, tối nay nhất định là một đêm không ngủ, Trần Mặc mang theo thân vệ đi ra doanh trướng, nhìn xem bóng đêm đen kịt, Trần Mặc đột nhiên có chút phiền muộn, Trung Nguyên bình định về sau, thiên hạ này cùng mình hiểu nhau người còn có mấy người?

Ô

Du dương tiếng kèn tại khắp nơi quanh quẩn, đây là Trần Mặc đại quân xuất chinh tiếng kèn, Trần Mặc dưới trướng, một đám tướng lĩnh bắt đầu mang theo riêng phần mình binh mã ra doanh, về phần như thế nào xuất binh, lúc ban ngày đã giảng được rất rõ ràng, trận chiến này muốn làm không phải Tào Tháo, mà là không ngừng giao nộp giết Tào Quân sinh lực, đánh chiếm thành trì.

Về phần Tào Tháo lưu lại đoạn hậu chi binh, có lẽ có thể ngăn cản một chút, nhưng cái này Bình Nguyên phía trên, căn bản không có cái gì khu vực cần phải đi qua, hoặc chiến lược chỗ xung yếu để Tào Tháo ngăn trở Quan Trung đại quân chinh phạt, tiếp xuống, liền là phạt thành chi chiến, mặc dù khó một chút, nhưng bây giờ đại thế đã đến Trần Mặc bên này, không phải tất cả thành trì đều sẽ tiếp tục liều chết chống cự, đoán chừng sẽ có rất nhiều thành trì trực tiếp phản chiến đầu hàng, mà lại chỉ cần Trần Mặc bên này không ra vấn đề, chiến tranh kia liền sẽ càng đánh càng thuận, lúc này, Tào Tháo chính là có thông thiên chi năng, cũng lại khó xắn xu hướng suy tàn.

Lại không biết, Mạnh Đức huynh lại sẽ ứng đối ra sao?

Trần Mặc nhìn xem bóng đêm đen kịt dưới, từng nhánh bộ đội giơ cao bó đuốc ra doanh, giống như từng đầu Hỏa Long xông vào trong bóng đêm, lại tản bóng đêm, cũng đánh nát bóng đêm yên tĩnh, nhưng trong lòng thì hết sức yên tĩnh.

Trận chiến đánh tới lúc này, làm chủ soái, hắn cần phải làm là thiếu phạm sai lầm hoặc không phạm sai lầm, mặc dù nghĩ không ra Tào Tháo có cái gì lật bàn thời cơ, nhưng thế sự khó liệu, Trần Mặc cần phải làm là tận lực phòng ngừa phạm sai lầm.

"Đông đông đông ~ "

Ù ù tiếng trống trận từ Tào doanh bên trong vang lên, đứng tại viên môn trên Trần Mặc nhíu mày nhìn về phía Tào Quân đại doanh phương hướng, song phương cách xa nhau bất quá hai mũi tên chi địa, đối diện vang lên tiếng trống, đại biểu cho Tào Tháo lúc này cũng lựa chọn xuất chinh.

Muốn phản công sao?

Trần Mặc đứng tại viên môn bên trên, ngắm nhìn Tào Quân đại doanh phương hướng, bóng đêm hạn chế người tầm mắt, Trần Mặc không cách nào thấy rõ ràng Tào Quân biến hóa, nếu như Tào Tháo tính ra mình động tĩnh, phương pháp trái ngược, lựa chọn ở thời điểm này tập trung binh lực công doanh, đích thật là cái lật bàn thời cơ.

Trần Mặc có chút kinh nghi bất định, nhíu mày nhìn phía xa Tào Quân đại doanh, Hàn Quỳnh phi mã đi vào Trần Mặc nơi này, cũng không lo được xuống ngựa, cất cao giọng nói: "Chúa công, Tào Quân xuất binh, phải chăng đem các bộ binh mã trước tụ họp lại, cùng Tào Quân quyết chiến?"

"Không cần!" Trầm ngâm một lát sau, Trần Mặc lắc đầu, hắn phát hiện mình thu binh kháng địch suy nghĩ lóe lên trong nháy mắt, khí vận cũng không quá đại biến hóa, đây là Tào Tháo đang hư trương thanh thế, mặc dù dựa vào cái này phán đoán chưa hẳn chuẩn xác, nhưng Trần Mặc có tự tin, coi như Tào Tháo thật làm như vậy, mình cũng thủ được cái này đại doanh, huống hồ nếu như ra doanh các quân không có tìm được Tào Quân chủ lực, vừa vặn trở lại bao bọc quân địch, đồng dạng là đại thắng!

Lập tức, Trần Mặc cúi đầu nhìn về phía Hàn Quỳnh nói: "Thông tri các bộ  dựa theo nguyên kế hoạch tiến binh, nơi đây tự nhiên có người đóng giữ, không cần lo lắng!"

"Vâng!" Hàn Quỳnh đáp ứng một tiếng, đánh ngựa trở về trong quân, tiếp tục chỉ huy binh mã xuất kích.

Một bên khác, Nhạc Tiến mang đám người ra doanh, đã thấy Trần Mặc các bộ nhân mã cũng không như là mình dự đoán như vậy một lần nữa hồi viên đại doanh, không khỏi khẩn trương, cũng không lo được đoạt công Trần Mặc đại doanh, mà là mệnh lệnh các bộ nhân mã bắt đầu điên cuồng chặn đường Trần Mặc các bộ nhân mã.

Nhìn xem một màn này, Trần Mặc cũng hoàn toàn xác định, Tào Tháo đã bắt đầu triệt binh, lúc này ra lệnh: "Điển Vi!"

"Có mạt tướng!" Điển Vi lớn tiếng nói.

"Truyền lệnh trong doanh lưu thủ các bộ xuất kích, thẳng đến quân địch đại doanh!" Trần Mặc quát.

Vâng

Sau một khắc, Trần Mặc trong doanh tam quân tề xuất, thẳng đến Tào Quân đại doanh phương hướng.

Nhạc Tiến ngay tại mang đám người điên cuồng chặn đường các bộ, không số ít đội đều bị Nhạc Tiến chặn lại, lúc này Trần Mặc đột nhiên suất lĩnh đại quân gia nhập chiến trường, để vốn là hỗn loạn chiến trường càng thêm hỗn loạn, Nhạc Tiến đã không có tinh lực lại đi chặn đường những bộ đội khác.

Bóng đêm là Tào Quân cung cấp cực đại bảo hộ, Trần Mặc quân đội đánh mặc dù hung ác, nhưng hỗn chiến bên trong, cho dù là Trần Mặc thị lực cũng khó đem toàn bộ chiến cuộc thu hết vào mắt, cho nên chiến trường trên cơ bản là lấy từng cái tướng lĩnh làm đơn vị tại tác chiến, Trần Mặc thống soái năng lực cũng không tại trận này đánh đêm bên trong hoàn toàn phát huy ra.

Chém giết một mực từ ba canh tiếp tục đến mặt trời mọc, song phương binh lực đều có chút kiệt lực, Nhạc Tiến mắt thấy chân trời đã bắt đầu sáng rõ thời điểm, tự biết tiếp tục cùng Trần Mặc triền đấu xuống dưới, chẳng những không có cách nào là Tào Tháo đoạn hậu, mình chỉ sợ cũng đến nằm tại chỗ này, lập tức dẫn đốt đại doanh, mang theo còn sót lại nhân mã hướng đông mà đi, một đường đuổi theo Trần Mặc các lộ binh mã đánh, gặp được nhân mã nhiều liền tập kích quấy rối một phen, gặp được thiếu liền giống như là con sói đói nhào tới tiêu diệt.

Nhạc Tiến là đánh bạc mệnh đi muốn ngăn chặn Trần Mặc, điên cuồng người công kích xuất hiện tại ánh mắt của mình bên trong tất cả địch nhân, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô não mạnh mẽ đâm tới, đối phương dùng dạng này lưu manh thức đấu pháp, dù là Trần Mặc đều có chút đau đầu, sợ nhất liền là loại này không muốn sống còn có đầu óc địch nhân.

"Chúa công, cái này Nhạc Tiến quá mức khoa trương!" Trần Mặc một đường từ Trung Mưu mãi cho đến Ung Khâu, ven đường thành trì đa số đã bị công chiếm, đến Ung Khâu lúc, chính gặp gỡ ở đây tu chỉnh Thôi Cảnh, một mặt khổ não nhìn xem Trần Mặc, Thôi Cảnh bộ đội sở thuộc có sáu ngàn người, trước đó cùng Nhạc Tiến tao ngộ qua một lần, sinh sinh bị Nhạc Tiến cho đánh tan, không thể không lui về tới tu chỉnh, gặp ngay phải suất quân chạy tới Trần Mặc.

"Kia Nhạc Tiến thủ hạ đến cùng có bao nhiêu người?" Một bên Điển Vi có chút không hiểu, Nhạc Tiến đánh hai ngày, dưới tay hẳn là không bao nhiêu người a?

"Không đến bốn ngàn người." Thôi Cảnh nghe vậy, sắc mặt một hách, sáu ngàn người bị người ta hơn ba ngàn người cho đánh bại, để hắn cảm giác có chút mất mặt.

Nhạc Tiến ngay từ đầu Tào Tháo chừa cho hắn hai vạn người, dọc theo con đường này, chết thì chết, chạy chạy còn có vụng trộm đầu hàng, đến bây giờ chỉ có không đến bốn ngàn người còn tại bốn phía xuất kích, nhưng loại này cường độ cao tác chiến, hẳn là chèo chống không được bao lâu, hiện nay hẳn là đã là nỏ mạnh hết đà, lúc ấy Thôi Cảnh cũng là như vậy nghĩ, cho nên không chút do dự lựa chọn tiếp địch, kết quả kém chút bị Nhạc Tiến chém ở trong quân, quân đội cũng bị Nhạc Tiến cho đánh bại.

"Kẻ liều mạng a." Trần Mặc nghe vậy cảm thán nói, quả nhiên là một tướng liều mạng, vạn phu mạc địch.

"Tào Tháo chủ lực bây giờ đến nơi nào?" Cảm thán một tiếng về sau, Trần Mặc dò hỏi.

"Tào Tháo sử nghi binh kế sách, ngoại trừ Nhạc Tiến bên ngoài, còn có chí ít ba chi nhân mã đều ra vẻ Tào Tháo chủ lực hấp dẫn quân ta truy binh." Thôi Cảnh khổ não nói, hai ngày này, giống như bên nào đều có Tào Quân tin tức, để bọn hắn không dễ phán đoán Tào Tháo đến tột cùng ở phương nào.

"Ung Khâu khoảng cách Tuy Dương, đã không đủ hai trăm dặm, giờ phút này Tào Tháo, chỉ sợ đã tiếp cận Tuy Dương." Một bên Từ Thứ mỉm cười nói, không nghĩ tới cuối cùng vẫn để Tào Tháo trốn về Tuy Dương.

"Thì tính sao?" Nói đến Tuy Dương, Điển Vi nhếch miệng cười nói: "Tuy Dương tứ phía đều không hiểm yếu có thể thủ, đại quân ta vừa đến, Tuy Dương tất phá."

Địa phương khác Điển Vi khả năng không biết, nhưng cái này Trần Lưu, Lương quốc một vùng, trước kia Điển Vi làm du hiệp thời điểm, đều là tại vùng này lẫn vào, đối với bên này địa hình lại là rất có hiểu rõ, Tuy Dương chỗ kia, thật không dễ dàng phòng thủ.

"Nhìn không ra, ngươi cũng hiểu những thứ này." Trần Mặc nghe vậy, cười nhìn Điển Vi một chút.

"Ha ha, đi theo chúa công lâu, cái này địa phương nào tốt đánh, địa phương nào không tốt đánh, lão Điển cũng là biết đến." Điển Vi cười thầm.

"Cho nên, Tào Tháo chỉ sợ sẽ không tại Tuy Dương ở lâu!" Trần Mặc gật gật đầu, Tuy Dương dễ công khó thủ, Điển Vi đều biết, Tào Tháo lại không biết? Trước kia lựa chọn Tuy Dương, là bởi vì nơi đây chính là Tào Quân nội địa, không cần lo lắng, nhưng bây giờ không giống, Quan Độ chiến bại về sau, Tào Quân đã không có cùng Trần Mặc chính diện chống lại năng lực, lúc này lại tiếp tục cố thủ Tuy Dương, vậy liền là tìm cái chết.

"Chúa công nói không sai, Tuy Dương không thể lâu thủ, du coi là, Tào Tháo sẽ lấy Tuy Dương ngăn trở quân ta, đồng thời mượn cơ hội này, đem trọng tâm hướng đông di chuyển." Tuân Du gật đầu nói.

"Công Đạt coi là Tào Tháo sẽ lui hướng nơi nào?" Trần Mặc dò hỏi.

"Trung Nguyên chi địa, vùng đất bằng phẳng, không thể thủ chi địa, bây giờ Tào Quân binh bại, đã vô lực lại cho ta quân chống lại, chắc chắn sẽ lựa chọn dễ thủ khó công chi địa coi là bình chướng, Tuy Dương lấy đông, có thể làm cho Tào Tháo lựa chọn chi địa đã là không nhiều, Từ Châu tuy có Tiêu Quan một vùng sông núi có thể thủ, nhưng đa số địa phương vẫn thuộc Bình Nguyên, mà lại quân ta có thể chọn Giang Hoài chi địa đánh vào, không thể làm, tại hạ coi là, Tào Tháo sẽ lui giữ Thanh Châu, lấy Thái Sơn dãy núi là nương tựa cố thủ, sau đó kết nối Giang Đông cùng chống chọi với quân ta!" Tuân Du khom người nói.

"Thanh Châu!" Trần Mặc nhẹ gật đầu, đổi thành mình là Tào Tháo, cũng sẽ lựa chọn nơi đây, không chỉ bởi vì Tào Tháo còn có đại lượng binh mã tại Bình Nguyên một vùng cùng Võ Nghĩa tranh chấp, càng quan trọng hơn là, Thanh Châu nhiều núi, ngoại trừ Thái Sơn bên ngoài, còn có Dương Cốc, Nguyên Sơn các loại, phối hợp địa thế, quả thật có thể ngăn trở Trần Mặc.

Nhưng ngăn không được bao lâu.

Thật lâu, Trần Mặc cười ngẩng đầu nhìn về phía chúng nhân nói: "Vậy trước tiên buông xuống Thanh Châu mặc kệ, đem hết toàn lực đem Thanh Châu bên ngoài, Tào Quân chiếm đoạt chi địa đều đặt vào quân ta trong túi!"

Về phần vì sao không trước thừa dịp Tào Tháo lui giữ Thanh Châu trước đó chiếm cứ Thanh Châu, đó là bởi vì Thanh Châu chẳng những có Tào Quân ở bên kia một đội binh mã, liền Trần Mặc biết tình báo, Thái Sơn một vùng, Tào Tháo trú quân rất nhiều, Trần Mặc hiện tại binh lực đã tứ tán ra công thành đoạt đất, cho dù có tâm lúc này tiến đánh Thanh Châu, cải biến sách lược chưa hẳn có thể đánh hạ, ngược lại khả năng để Tôn Sách thừa cơ vượt sông nhiều Giang Hoài chính là đến Nhữ Nam, chẳng bằng mượn Tào Tháo nhượng bộ trong khoảng thời gian này, trước tiên đem bây giờ có thể cầm tới cầm trong tay, về phần Tào Tháo, chỉ còn Thanh Châu một chỗ, lại không có như là Trường Giang hoặc là Thục Sơn như vậy hiểm yếu địa hình, Trần Mặc tin tưởng, đợi mình triệt để ăn Duyện Châu, Dự Châu cùng Từ Châu tam châu chi địa, đối Thanh Châu hình thành bao bọc chi thế về sau, lại đánh Tào Tháo, cũng không khó..