Chương 371: Đường lui

Chương 371: Đường lui

"Bệ hạ cùng chúa công gia quyến cùng đại lượng tài vật đã mang đến Lâm Truy, bất quá thời gian quá ngắn, không thông báo không bị chặn đường." Tuy Dương, Tuân Úc mặc dù lo lắng Tào Tháo tình trạng, nhưng vẫn là đem sự tình nói với Tào Tháo một lần.

Tào Tháo một đường đi được có chút chật vật, Mã Siêu, Trương Tú, Bàng Đức những này đều xem như người quen, nhiều tràng như vậy trận chiến đánh xuống, đối với mấy người kia tính tình, Tào Tháo phần lớn mò được thấu, nhưng còn sót lại Tào Tính, Hoa Nhung, Từ Khải, Hàn Đức lại là cực kỳ xa lạ tướng lĩnh, mà lại đánh trận phương thức cũng càng tiếp cận người Hồ chiến pháp, Tào Tháo liên tiếp dùng nghi binh kế sách, đều không thể hoàn toàn đem những người này hất ra, đoạn đường này đấu trí đấu dũng, thật vất vả mới chạy về Tuy Dương, cả người nhìn qua phảng phất đều già đi mười tuổi.

"Văn Nhược cũng thấy Tuy Dương thủ không được?" Tào Tháo có chút mỏi mệt án lấy eo của mình, không có ngồi quỳ chân, một bên người phục vụ phi thường thức thời giúp Tào Tháo tìm đến một khung hồ sàng để Tào Tháo ngồi xuống, đoạn đường này bôn ba, Tào Tháo chẳng những tinh lực không có, thân thể này đều cảm giác sắp tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

"Quan Độ bại trận, Tuy Dương một vùng, rất khó lại tìm đến phù hợp chặn đánh Trần Mặc chiến trường, trừ phi Trần Mặc nguyện ý tập kết binh mã cùng chúa công quyết chiến, đồng thời chúa công có nắm chắc thắng chi, nếu không..." Tuân Úc nói xong lời cuối cùng cũng không nhịn được thở dài, dưới mắt thế cục, đối bọn hắn tới nói quá bất lợi.

"Cái này vừa để xuống vứt bỏ, chính là tam châu chi địa!" Tào Tháo nhắm mắt lại, khổ sở nói.

Từ bỏ, khẳng định là không nguyện ý, nhưng hắn cũng biết Tuân Úc đây là để hắn tráng sĩ chặt tay, coi như hiện tại mỗi thành tất thủ, tấc đất tất tranh, cũng bất quá là trì hoãn bại vong thời gian mà thôi, mà lại đến cuối cùng chỉ sợ ngay cả Thanh Châu đều thủ không được.

Về phần lại cùng Trần Mặc quyết chiến, kỵ binh trên thiếu thốn liền để Tào Tháo lâm vào tuyệt đối thế yếu, đừng nhìn kỵ binh không phải chủ chiến binh chủng, nhưng trên chiến trường địch nhân có kỵ binh mà mình không có, chênh lệch này nhưng lớn lắm, mình nhất định phải phân ra càng nhiều binh mã đến củng cố lương đạo, phòng bị quân địch kỵ binh tập kích quấy rối.

Huống chi, bây giờ Quan Độ bại một lần, Tào Tháo bên này nhưng nói là tổn binh hao tướng, chỉ là Tào thị tông tộc, liền hao tổn Tào Nhân, Tào Thuần hai viên đại tướng, Nhạc Tiến hiện tại không rõ sống chết, cái khác chiến chết ở trên chiến trường tướng lĩnh càng là không ít, binh lực theo hắn lui về Tuy Dương không đến một nửa, hiện tại đâu còn có thực lực lại cùng Trần Mặc quyết chiến?

Tuân Úc phương pháp, hoàn toàn chính xác có thể trì hoãn suy vong, ném ra ngoài đại lượng địa bàn tặng cho Trần Mặc, mà hắn đem tất cả có thể thu thập tài nguyên cùng nhau co vào đến Thanh Châu, tại Thanh Châu dựa vào các nơi thế núi hiểm yếu thiết lập cửa ải, lấy Tào Tháo bây giờ binh lực, lại thêm Bình Nguyên một vùng binh lực, giữ vững Thanh Châu không thành vấn đề, nhưng muốn lại đánh lại coi như khó khăn.

Bằng vào Thanh Châu một châu chi lực, lại cố gắng thế nào kinh doanh, cũng không sánh bằng Trần Mặc phát triển tốc độ, nhân khẩu, tài lực, binh lực, thời gian kéo càng lâu, Tào Tháo bên này thế yếu liền sẽ càng lớn.

Trừ phi thiên hạ xuất hiện cái gì biến cố mới, tỉ như Trần Mặc tại Kinh Châu hoặc là Ích Châu trên chiến trường thất bại, Tào Tháo còn có cơ hội cùng Giang Đông, Lưu Bị liên thủ một thanh, nhưng khả năng này cũng không cao, mà lại... Trần Mặc sẽ cho hắn những thời giờ này sao?

Lấy Tào Tháo đối với mình vị huynh đệ kia hiểu rõ, chờ hắn triệt để chiếm đoạt Duyện Châu, Dự Châu cùng Từ Châu tam châu chi địa về sau, bước kế tiếp, chỉ sợ đánh trước không phải Kinh Châu, mà là hắn Thanh Châu.

Thanh Châu tuy có hiểm yếu, nhưng cũng không phải Thục trung hoặc là Giang Đông loại kia nơi hiểm yếu, tại chính hợp Trung Nguyên, Quan Trung, Hà Bắc hơn phân nửa thiên hạ Trần Mặc trước mặt, Thanh Châu lại có thể thủ nhiều lâu?

Mà càng quan trọng hơn là, Tào Tháo bây giờ đã qua năm mới năm mươi!

Trần Mặc mới bao nhiêu lớn? Vừa mới qua năm mới nhi lập ( tuổi 30) chính là một cái nam nhân tinh lực thịnh vượng nhất cũng cường hãn nhất thời điểm, mà Tào Tháo đã gần đất xa trời, coi như mình khi còn sống có thể miễn cưỡng ngăn trở Trần Mặc, vậy mình sau khi chết đâu? Các con của mình, có cái nào là Trần Mặc đối thủ?

Những vấn đề này, Tào Tháo không muốn cân nhắc, nhưng nhưng lại không thể không cân nhắc, mình có thể sống thêm hai mươi năm đã không tệ, nhưng Trần Mặc chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sống thêm bốn mươi năm cũng có thể.

"Chúa công..." Tuân Úc nhìn xem Tào Tháo, do dự một chút nói: "Chúa công nhưng có nghĩ tới đầu hàng?"

Tào Tháo nghe vậy, từng có một nháy mắt động tâm, lập tức lại là cười khổ lắc đầu: "Ta tự hỏi, bằng vào ta cùng Bá Đạo giao tình, ta như ném hắn, hắn tất nhiên tiếp nhận, nhưng đổi chỗ mà xử, nếu là trận chiến này ta thắng, Bá Đạo tìm tới, ta cũng sẽ trong lòng còn có đề phòng, coi như tiếp nhận đầu hàng, đa số cũng sẽ chặt chẽ trông giữ, Tào mỗ đánh cả một đời trận chiến, tự do đã quen, giờ phút này quay lại như vậy bó tay bó chân thời gian, nhưng cũng khó chịu, ta hai người tranh chấp đến nay, coi như đã gần đến hai mươi năm, đánh nửa đời người, vẫn luôn là đối thủ, bây giờ đột nhiên đi dưới tay hắn ủy khúc cầu toàn, không phải ta mong muốn vậy. Văn Nhược nếu là nguyện ý, có thể lưu lại, Thao tin tưởng, lấy Bá Đạo làm người, định sẽ không làm khó ngươi."

Tuân Úc nghe vậy lắc đầu, không có trả lời, chỉ là ngược lại nói: "Nếu là như vậy, chúa công đi đầu phái một tướng chiếm cứ Bành Thành, quân ta muốn từ Tuy Dương lui hướng Thanh Châu, Bành Thành chính là phải qua chỗ, có Tiêu Quan phòng thủ, có thể cản nhất thời, là đủ để cho ta quân yên tâm lui vào Lang Gia, cái này Lang Gia chính là Thanh Châu bình chướng, chúa công cần nắm trong tay, nơi đây không thể để!"

Tào Tháo nghe vậy, cười gật đầu nói: "Ta đã mệnh Nguyên Nhượng tiến đến Tiêu Quan đóng giữ, bất quá nếu như lui, còn cần lại mưu đồ một phen."

Bây giờ Tào Tháo mặc dù binh bại, nhưng Thiên Tử, gia quyến đều đã đưa tiễn, nhưng nói là đã tránh lo âu về sau, đã chuẩn bị từ bỏ cái này tam châu chi địa, Tào Tháo chuẩn bị lấy cái này tam châu chi địa làm bàn cờ, lại cùng Trần Mặc hạ lên một ván, coi như muốn đi, cũng không thể để hắn khinh thường mới là.

"Trong thành sự tình, liền trước giao cho Văn Nhược, Phụng Hiếu gần đây thân thể khó chịu, ta đã sắp xếp người đem hắn cùng Trọng Đức mang đến Lâm Truy, nơi đây chỉ còn ngươi ta, đợi ta nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai sẽ cùng Văn Nhược thương nghị việc này." Lui giữ Thanh Châu sự tình đã định ra, Tào Tháo trong lòng cũng tính nhẹ nhàng thở ra, đoạn đường này bôn ba lại là phí sức, Tào Tháo đã tinh bì lực tẫn, hiện tại tạm thời an toàn, căng thẳng cây kia dây cung một lỏng xuống, cảm giác mệt mỏi giống như là biển gầm vọt tới.

"Chúa công yên tâm an giấc, trong thành sự tình, tự có úc đến xử lý." Tuân Úc nhìn xem Tào Tháo có chút khô gầy gương mặt, đứng dậy cúi người hành lễ nói.

"Trọng Khang, đưa tiễn Văn Nhược." Tào Tháo khoát tay áo, ra hiệu Hứa Chử đi đưa Tuân Úc.

"Không cần, chiếu cố chúa công." Hứa Chử đem Tuân Úc đưa đến ngoài cửa phủ, Tuân Úc đè lên Hứa Chử bả vai nói: "Chúa công nằm ngủ về sau, Trọng Khang cũng thật tốt nghỉ ngơi, tiếp xuống, sợ là có trận chiến lớn, đến lúc đó, chỉ sợ không có dư thừa thời gian nghỉ tạm."

Hứa Chử gật đầu nói: "Tiên sinh đi thong thả."

"Ừm." Tuân Úc lên xe ngựa, chậm rãi rời đi, Hứa Chử lúc này mới trở lại trong phủ đi xem Tào Tháo.

"Trọng Khang a, dìu ta một thanh ~" Tào Tháo vịn hồ sàng, muốn đứng lên, nhưng người cái này một trầm tĩnh lại, toàn bộ thân thể đều phảng phất cứng bình thường, không còn chút sức nào tới.

"Chúa công cẩn thận!" Hứa Chử liền vội vàng tiến lên, đưa tay vịn Tào Tháo, đem hắn nâng đỡ.

"Già á ~" Tào Tháo tại Hứa Chử nâng đỡ đứng dậy, một đường đi vào bên giường đường dưới, thở dài nói: "Năm đó chinh chiến lúc, liên tục ba ngày ba đêm không chợp mắt cũng không từng có như vậy mỏi mệt a ~ "

"Chúa công bất lão." Hứa Chử lắc đầu nói.

"Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, tiếp xuống, phải có đại chiến!" Tào Tháo thở dài nói.

Hứa Chử gật gật đầu, còn muốn nói điều gì, đã thấy Tào Tháo đã đóng lại hai mắt, ngủ say sưa, Hứa Chử đành phải giúp Tào Tháo trừ bỏ vớ giày, lại giúp hắn đắp chăn lên, lúc này mới rời khỏi cửa phòng, để mấy tên thân vệ giữ ở ngoài cửa, nếu có động tĩnh, lập tức đến thông tri mình, lúc này mới tiến đến nghỉ ngơi, gian phòng của hắn, ngay tại Tào Tháo sát vách.

...

Ngay tại Tào Tháo trở lại Tuy Dương thời khắc, khoảng cách Tuy Dương không đủ ngoài trăm dặm Cát Hương, Nhạc Tiến lúc này lại đã là cùng đồ mạt lộ, bị Mã Siêu, Bàng Đức, Hàn Quỳnh cùng Trần Mặc chủ lực đại quân vây quanh ở nơi đây, bên cạnh nhân mã, đã không đủ năm trăm, mà lại từng cái vết thương chằng chịt, Nhạc Tiến thân là chủ tướng, càng là thân trúng vài đao, vết thương bị hắn dùng nung đỏ Hoàn Thủ Đao sinh sinh cho ngừng lại máu, cỗ này tàn nhẫn cùng quyết tuyệt, cho dù là Trần Mặc dưới trướng những này lâu cách sa trường lão tướng, đều sinh ra một cỗ kính ý.

"Chúa công, Từ Khải tướng quân truyền đến tin tức, Tào Tháo đã rút về Tuy Dương." Thôi Cảnh giục ngựa đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Cuối cùng vẫn không thể chặn đường sao?" Trần Mặc nghe vậy ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gật gật đầu, nhìn xem bị tam quân tướng sĩ vây quanh ở một chỗ thấp sườn núi dưới, còn tại phấn máu chém giết Nhạc Tiến cùng những cái kia Tào Quân tướng sĩ, nhịn không được cảm thán nói: "Không muốn Mạnh Đức huynh dưới trướng, dũng mãnh chi sĩ càng như thế nhiều!"

"Chúa công, kia Nhạc Tiến đã là nỏ mạnh hết đà, mạt tướng đi tiễn hắn lên đường!" Điển Vi nhìn xem Nhạc Tiến, có chút không đành lòng, chung quy là cái hán tử, mà chết tại tầm thường tướng sĩ trong tay, ít nhiều có chút không đáng.

"Không cần, để tác chiến tướng sĩ thối lui, ta có lời cùng hắn nói." Trần Mặc lắc đầu, Nhạc Tiến vô luận năng lực vẫn là vũ dũng, đều để Trần Mặc lên lòng yêu tài, một nhân tài như vậy, như chết ở chỗ này, quá đáng tiếc.

"Vâng!" Điển Vi gật gật đầu, giơ lên đại kỳ lay động bắt đầu.

"Ô ô ô ~ "

Một chuỗi kéo dài tiếng kèn theo lệnh kỳ huy động quanh quẩn trên bầu trời Cát Hương, bốn phía Quan Trung tướng sĩ cấp tốc thối lui, chỉ là đem Nhạc Tiến một đoàn người vây quanh, không còn tiến công.

Giờ phút này, vừa mới bên người còn có hơn năm trăm người Tào Quân, chỉ là như thế mất một lúc, chỉ còn lại không tới trăm người.

Ba ngày đến ngay cả lật chém giết, đã để thể năng của bọn hắn cùng tinh lực đạt tới cực hạn, toàn bằng một ngụm ý chí đang khổ cực chèo chống, nhưng đến bây giờ, cỗ ý chí này cũng đã hết sạch, Điển Vi nói không sai, những người này đã là nỏ mạnh hết đà.

Đại quân đột nhiên thối lui, để Nhạc Tiến bọn người lâm vào một nháy mắt mờ mịt, lập tức ánh mắt nhìn về phía nơi xa, Quan Trung trong quân xuất hiện một cái thông đạo, Trần Mặc tại Điển Vi cùng Hàn Quỳnh hộ vệ dưới từ trong đám người giục ngựa mà ra.

Trần Mặc?

Mặc dù không có thật gặp qua, nhưng khi nhìn người nọ thời điểm, Nhạc Tiến trước tiên xác định, người này liền là Trần Mặc, trên thân cỗ khí thế kia, cùng nhà mình chúa công rất có chỗ tương tự, đây không phải người bình thường có thể có.

Một nháy mắt, Nhạc Tiến trong mắt hung quang lấp lóe, nếu có thể ở chỗ này đem Trần Mặc chém giết, sẽ hay không thay đổi thế cục?

Chỉ là ý nghĩ này khẽ động, Trần Mặc bên người Điển Vi đột nhiên nhìn chăm chú về phía hắn, cảm giác kia, thật giống như bị một đầu mãnh thú để mắt tới bình thường, dù là đã đem sinh tử không để ý Nhạc Tiến, giờ phút này đều cảm giác trong lòng mát lạnh...

p/s: nhớ up lâu rồi mà, :(.