Chương 372: Chỉ hàng triều đình

Chương 372: Chỉ hàng triều đình

"Văn Khiêm tướng quân chi danh, Mặc sớm có nghe thấy, trước đây ngươi ta giao thủ cũng không phải dừng một lần, bất quá ngươi ta gặp nhau, cái này lại là lần đầu tiên." Trần Mặc nhìn xem vết thương chồng chất Nhạc Tiến, hơi xúc động nói: "Văn Khiêm chi trung dũng, thế chỗ hãn hữu, coi là thật gọi người khâm phục."

"Trường Lăng hầu có chuyện không phòng nói thẳng." Nhạc Tiến bị Điển Vi trừng mắt liếc, trong lòng biết có người này tại, muốn bắt giết Trần Mặc chỉ sợ không thể nào, siết chặt trường thương trong tay, nhìn xem Trần Mặc lãnh đạm nói.

"Ta tới, là muốn nói cho Văn Khiêm một tin tức tốt, Mạnh Đức đã lui về Tuy Dương." Trần Mặc nhìn xem Nhạc Tiến, mỉm cười nói.

"Lời ấy coi là thật! ?" Nhạc Tiến nghe vậy nhìn về phía Trần Mặc, trong mắt vui mừng khó mà che giấu.

"Ngươi ta dù lập trường khác biệt, nhưng bản tướng quân còn khinh thường nói dối." Trần Mặc nhìn xem Nhạc Tiến lắc đầu nói: "Vừa mới tin tức truyền đến."

Nhạc Tiến trong lòng buông lỏng, trước mắt đột nhiên có chút biến thành màu đen, kém chút một đầu mới ngã xuống, trong lòng sợ hãi cả kinh, vội vàng chấn tác tinh thần, quay đầu nhìn bốn phía, đã thấy không ít nhà mình tướng sĩ nghe vậy, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, có thậm chí trực tiếp tắt hơi.

Lại là ba ngày qua này, những người này một mực thần kinh căng thẳng tác chiến, dù là làm bằng sắt người cũng chịu đựng không được trình độ này chiến đấu, toàn bằng một ngụm ý chí khổ chống đỡ, bây giờ một mực chèo chống niềm tin của bọn họ không có, không ít người trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, có thậm chí ngay cả khí cũng bị mất.

Nhạc Tiến sợ hãi cả kinh, nhìn hằm hằm Trần Mặc nghiêm nghị nói: "Trường Lăng hầu giỏi tính toán, chỉ là một lời, liền chết mất quân ta tướng sĩ sĩ khí."

"Coi như sĩ khí không tiêu tan, Văn Khiêm thật sự cho rằng bằng những này nhân mã, có thể xông ra trùng vây?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

Nhạc Tiến nghe vậy im lặng, tự nhiên là không xông ra được, bọn hắn có thể làm, tối đa cũng liền là kéo mấy cái đệm lưng.

"Bây giờ Mạnh Đức như là đã không việc gì, Văn Khiêm cũng coi như đối Mạnh Đức tận trung, bây giờ Mạnh Đức cho sứ mệnh của ngươi như là đã hoàn thành, Văn Khiêm phải chăng cũng nên buông xuống binh khí, làm một ít vì nước vì dân sự tình?" Trần Mặc cười nói.

Nhạc Tiến gật gật đầu, lập tức kịp phản ứng, hắn giờ phút này tinh thần mỏi mệt, tăng thêm vừa rồi kia buông lỏng trễ, toàn thân đều đề không nổi khí lực đến, tư duy cũng có chút vướng víu, nhưng cũng không triệt để đánh mất năng lực suy tính, Trần Mặc nói mặc dù uyển chuyển, nhưng đây rõ ràng liền là chiêu hàng sao, kém chút mắc lừa.

"Trường Lăng hầu bực này nhân vật, cũng sẽ đùa nghịch những này quỷ kế?" Nhạc Tiến một mặt cảnh giác nhìn xem Trần Mặc, tức giận nói.

Trần Mặc không hiểu, nhìn xem Nhạc Tiến nói: "Văn Khiêm cớ gì nói ra lời ấy?"

"Mạt tướng thề sống chết hiệu trung chủ ta, hôm nay đã không thể phá vây, cùng lắm thì chết, Trường Lăng hầu không cần lại khuyên." Nhạc Tiến nhìn xem Trần Mặc, lãnh đạm nói.

Trần Mặc bị nói toạc tâm tư, cũng không xấu hổ, mỉm cười nói: "Văn Khiêm chi trung dũng, hiếm thấy trên đời, bản tướng quân tuyệt không để ngươi ruồng bỏ Mạnh Đức huynh chi ý, nhưng sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi người ư? Vừa vặn, ta có cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, Văn Khiêm nhưng nguyện nghe xong?"

Nhạc Tiến cảnh giác nhìn xem Trần Mặc, hắn nhớ lại, Tào Tháo đã từng nói, Trần Mặc tối thiện mê hoặc nhân tâm, nhưng Trần Mặc, lại làm cho Nhạc Tiến có chút do dự: "Trường Lăng hầu mời nói."

"Đi bắc cương đi, cái này Đại Hán vạn dặm cương thổ, cũng không phải là chỉ có Trung Nguyên, bây giờ ta Đại Hán nội loạn  biên cảnh Hồ man lại ngày càng lớn mạnh, lâu ngày tất là ta Đại Hán đại địch, cái này đại trượng phu đền đáp quốc gia, bảo cảnh an dân mới là chính đồ, giống hôm nay ngươi ta như vậy chém giết, giết lại nhiều, cũng bất quá là gà nhà bôi mặt đá nhau, tiện nghi ngoại tộc, Văn Khiêm dũng mưu gồm nhiều mặt, như liền bỏ mình ở đây, chẳng những là Mạnh Đức huynh chi thất, cũng là ta Đại Hán chi thất vậy. Sao không hứa thân tại nước, đi bảo vệ ta Đại Hán xã tắc, ngày khác dù cho là chiến tử, đó cũng là da ngựa bọc thây, chính là tướng sĩ vinh quang, bây giờ ngươi chính là chiến tử ở đây, ở phía sau người mà nói, cũng bất quá là chết bởi nội đấu, cũng không đáng giá lưu danh sử xanh, Văn Khiêm nghĩ như thế nào?" Trần Mặc mỉm cười nói.

Nhạc Tiến nghe vậy có chút tâm động, cũng có chút do dự, dạng này tính đến, mình có phải là hay không đầu hàng Trần Mặc?

"Văn Khiêm yên tâm." Tựa hồ là nhìn ra Nhạc Tiến do dự, Trần Mặc cười nói: "Trận chiến này đến tận đây, đã không có quan hệ gì với ngươi, sau ngày hôm nay, ta chính là sẽ cùng Mạnh Đức huynh lên binh qua, cũng sẽ không để Văn Khiêm tham chiến  ấn đạo lý tới nói, lúc này ta giết ngươi, không người sẽ nói ta sai, nhưng Mặc thực không muốn tướng quân cái này các loại hùng tráng dũng sĩ chết bởi nơi đây, quả thật thiên hạ chi thất."

"Trường Lăng hầu lời ấy thật chứ?" Nhạc Tiến rốt cục tâm động, chăm chú nhìn Trần Mặc, bây giờ cục diện, không đầu hàng, hẳn phải chết, đầu hàng hắn cũng tuyệt không nguyện ý, nhưng nếu là là Đại Hán phòng thủ biên cương... Chí ít so chết mạnh a? Đến một bước này, hắn coi như lại nghĩ là Tào Tháo làm cái gì cũng không làm được, chết liền một chết trăm xong, nhưng còn sống, vẫn còn có thể vì thiên hạ này ra bản thân một phần lực, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.

"Bản tướng quân chưa từng nói ngoa." Trần Mặc khẳng định nói.

Nhạc Tiến quay đầu, nhìn về phía sau lưng một đám tướng sĩ, từng cái sức cùng lực kiệt, có đã triệt để không có hô hấp, còn sống, đều tại trơ mắt nhìn hắn.

"Những này tướng sĩ, làm theo ta cùng đi." Nhạc Tiến quay đầu, nhìn về phía Trần Mặc.

"Tốt!" Trần Mặc gật gật đầu, trên mặt ý cười càng đậm.

Nhạc Tiến khom người nói: "Không biết Trường Lăng hầu muốn ta mấy người đi nơi nào trấn thủ biên cương?"

"Tây Lương, tạm đi Tây Vực Đô Hộ phủ hạ nghe điều, ngày sau nếu có quân công, tất có lên chức." Trần Mặc gặp Nhạc Tiến không có tử chí, lập tức cười nói.

Tây Lương không tính là địa phương tốt gì, nhưng lại rời xa Trung Nguyên, đối với Nhạc Tiến tới nói, cũng đích thật là cái không sai chỗ, mà lại Từ Vinh, Hoa Hùng kinh doanh Tây Lương nhiều năm, Trần Mặc một là không yên tâm, quyền lợi thứ này nếu như không có quan chế, rất dễ dàng sinh sôi rất nhiều không nên có đồ vật, hắn tin tưởng Từ Vinh cùng Hoa Hùng sẽ không phản bội mình, nhưng không tin người tính, mà lại Trung Nguyên tiếp xuống chiến sự, cũng cần Từ Vinh dạng này soái tài đến giúp mình, không có khả năng mỗi một trận chiến, Trần Mặc đều thân chinh, mà dưới trướng tướng tài tuy nhiều, nhưng giống Từ Vinh đẹp trai như vậy mới, đến nay đều không có một cái, cho nên Trần Mặc chuẩn bị đem Từ Vinh cùng Hoa Hùng đổi lại.

Đương nhiên, để Nhạc Tiến trực tiếp đi đón mặc cho Tây Vực đô hộ, cũng không có khả năng, Trần Mặc đối Nhạc Tiến cũng không yên tâm, làm không cẩn thận, trực tiếp liên hợp Tào Tháo đến cho đồ vật giáp công, ngược lại sẽ để Trần Mặc khó làm, biện pháp tốt nhất liền là để Nhạc Tiến tại Tây Lương đợi một đoạn thời gian, các loại triệt để diệt Tào Tháo về sau, lại đi điều khiển, đến lúc đó Trần Mặc dưới trướng nhân tài sẽ càng nhiều, cũng có càng nhiều lựa chọn.

Về phần hiện tại Nhạc Tiến bài xích, Trần Mặc cũng không thèm để ý, lòng người là sẽ thay đổi.

Nhạc Tiến gật gật đầu, mang theo nhà mình tướng sĩ lựa chọn từ bỏ chống lại, từ Hàn Quỳnh đem bọn hắn hợp nhất, về sau tự nhiên sẽ tiến hành bước kế tiếp an bài.

"Chúa công, vậy là được?" Nhìn xem Nhạc Tiến bọn người bị mang đi, Điển Vi nhịn không được nói: "Vừa rồi kia Nhạc Tiến hình như có hành thích chúa công chi ý."

"Thiên hạ này kẻ muốn giết ta nhiều, ngươi đừng nhìn vừa rồi hắn muốn giết ta, hiện tại khẳng định không muốn." Trần Mặc sờ lấy con ngựa lông bờm, một bên giục ngựa tiến lên một bên cười nói.

"Vì sao?" Điển Vi nghi ngờ nói.

"Mới vừa rồi là hẳn phải chết chi cảnh, nếu có thể giết ta, với hắn mà nói, cũng coi như trợ Tào Tháo một thanh, bây giờ có một con đường khác cung cấp hắn lựa chọn, đương nhiên sẽ không lại nghĩ những thứ này." Trần Mặc nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Có lẽ còn muốn, bất quá không trọng yếu, làm việc cho ta, về sau sợ không cơ hội này."

Nhạc Tiến hiện tại trạng thái, hàng chính là triều đình mà không phải Trần Mặc, đem hắn đặt ở biên cương, cũng là vì Trần Mặc làm việc, nhìn tựa hồ không có ý nghĩa gì, nhưng chờ Nhạc Tiến ở bên kia đứng vững bước chân, có đầy đủ công huân về sau, lại để cho hắn đối phó Trần Mặc, kia đến lúc đó Nhạc Tiến tâm tư cùng hiện tại khẳng định khác biệt.

Điển Vi đương nhiên sẽ không hiểu được Trần Mặc trong thời gian ngắn như vậy suy tư nhiều ít vấn đề, thậm chí bao gồm Nhạc Tiến về sau hoạn lộ còn có hậu đại đều an bài lên, nhưng vẫn là một mặt bội phục nói: "Chúa công, mạt tướng nhìn đến, chúa công lợi hại nhất liền là đầu lưỡi này, lúc này thật đúng là đem người chết đều cho nói sống."

"Không biết nói chuyện liền bớt tranh cãi." Trần Mặc trừng Điển Vi một chút, đem Điển Vi trừng đến không hiểu thấu.

"A ~" Điển Vi một mặt mờ mịt nhìn xem Trần Mặc, chỗ nào sai rồi?

"Chúa công, hướng nam không đủ trăm dặm chính là Tuy Dương, Mã Siêu, Bàng Đức truyền về tin tức, Tào Quân đã tại Tuy Dương tập kết trọng binh, xem bộ dáng là muốn cùng ta quân tại Tuy Dương quyết chiến." Hàn Quỳnh giục ngựa đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Phái trinh sát hướng Bành Thành một vùng dò xét." Trần Mặc gật gật đầu, đối với cái này từ chối cho ý kiến, Tào Tháo không có khả năng tại Tuy Dương cùng mình cùng chết, Tuy Dương bất quá là vì yểm hộ mà thôi, mục đích thực sự, nhất định là lui giữ Thanh Châu, tại cái này dải đất bình nguyên, bây giờ Tào Tháo căn bản không có thể thắng được chính mình.

"Vâng!" Hàn Quỳnh gật gật đầu, suất bộ rời đi.

"Chúa công, bây giờ các lộ binh mã đều tại công thành đoạt đất, phải chăng tập kết binh lực đến Tuy Dương?" Từ Thứ đi vào Trần Mặc bên người, dò hỏi.

"Không cần, trước tiên đem thành trì cướp lại, mặt khác, Nguyên Trực thay ta đi một chuyến Từ Châu, gia sư có không ít bạn cũ tại Từ Châu, ngoài ra Trần thị cũng thay ta đi một chuyến, thuyết phục bọn hắn giúp ta cầm xuống Từ Châu." Trần Mặc lắc đầu, Tào Tháo muốn quyết chiến, nhưng như là đã nhìn ra Tào Tháo muốn làm gì, cùng nó lãng phí tinh lực đi tiến đánh Tuy Dương, chẳng bằng trước tiên đem có thể được địa bàn trước một bước cầm trong tay, địa phương khác còn dễ nói, Giang Hoài một vùng thế nhưng là đứng trước Tôn Sách uy hiếp, Trần Mặc tại triệt để diệt đi Tào Tháo trước đó, trước được lựa chọn thí sinh thích hợp trấn thủ Giang Hoài, đừng bị Tôn Sách chạy tới nhặt được tiện nghi.

Mặt khác Từ Châu bên này, cũng coi là Trần Mặc quê cũ, Tang Hồng ở chỗ này có không ít bạn cũ, trước đó Trần Tào tương đối, có lẽ những người này sẽ không giúp Trần Mặc, nhưng bây giờ Trần Mặc đã lấy được ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, hắn tin tưởng những người này sẽ ra ngoài đứng tại Trần Mặc bên này.

Về phần Trần gia, Trần Đăng sau khi chết, liên hệ liền dần dần ít, bất quá Trần Vũ, Trần Tông những này Trần gia tông tộc bây giờ đều tại Trần Mặc dưới trướng thính dụng, muốn bảo hoàn toàn bỏ qua một bên cùng Trần gia quan hệ cũng không có khả năng, rốt cuộc Trần Mặc có thể đi đến hôm nay, Trần gia tán đồng tại sơ kỳ cho Trần Mặc cực đại trợ giúp, điểm ấy là không thể nghi ngờ, cho nên giờ phút này đã Trần Mặc đã chuẩn bị cầm lại Từ Châu, Trần gia vẫn là phải dùng, cái này dù sao cũng là tông tộc của mình.

"Vâng!" Từ Thứ nghe vậy gật đầu đáp ứng một tiếng, cáo từ rời đi.

"Chúa công, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Điển Vi nhìn về phía Trần Mặc, tất cả mọi người đều có chuyện làm, là chủ lực trung quân, bọn hắn lại nên làm cái gì?

"Đi Tuy Dương đi, nếu có khả năng, đem Mạnh Đức huynh lưu tại nơi này, Thanh Châu cũng liền cầm xuống một nửa." Trần Mặc nhìn xem phương xa cười nói..