Chương 373: Minh chủ điều kiện

Chương 373: Minh chủ điều kiện

Binh vô thường thế nước vô thường hình, đây là binh pháp, cũng là quy tắc, kỳ thật làm người thực sự hiểu rõ câu nói này chân chính hàm nghĩa lúc, liền sẽ phát hiện cái này kỳ thật cũng không phải là chỉ là binh pháp, mà là quy tắc.

Thế loại vật này, nhìn không thấy, sờ không được, nhưng lại chân thực tồn tại, nếu là nghiêm túc tới nói, nó tồn tại ở trong lòng người, nhưng cũng có thể ngay cả người chính mình cũng chưa hẳn có thể phát giác, bởi vì kia là hàng ngàn hàng vạn chính là đến mười vạn trăm vạn trong lòng người một loại gần như bản năng cảm giác, thả trên chiến trường, làm thế yếu một phương, sẽ sinh ra một loại địch nhân không thể cản cảm giác, nhưng đặt ở thế thịnh một phương, liền là hoàn toàn tương phản cảm giác, dù là lúc này song phương binh lực thượng địch mạnh ta yếu, cũng sẽ sinh ra một loại ta có thể giết chết đối phương tự tin.

Mà bây giờ Trần Tào hai quân ở giữa, song phương từ tướng sĩ đến các nơi quan viên liền ở vào loại này hoàn toàn tương phản cảm giác bên trong, biểu hiện tại bên ngoài, liền là các nơi Tào Quân quân coi giữ thiếu chí khí, đem không chiến tâm, Quan Trung quân những nơi đi qua, Tào Quân thành trì trông chừng mà hàng, loại hiện tượng này, theo Trần Mặc đại quân không ngừng đắc thắng mà càng rõ ràng.

Trần Mặc là các nơi tướng lĩnh định ra đường tấn công về sau, liền không còn đi quản, cụ thể như thế nào công thành, từ các quân tướng lĩnh đi hoàn thành, Trần Mặc yêu cầu chỉ có một cái, không thể tùy ý tàn sát bách tính, một khi phát hiện, quân pháp xử trí, đây cũng là cho tới nay Trần Mặc chinh chiến các nơi lúc ranh giới cuối cùng.

Có lẽ bởi vì Trần Mặc bản thân tại tầng dưới chót nhất sinh hoạt qua, cho nên mặc kệ Trần Mặc tại đối địch thủ đoạn trên như thế nào, nhưng đối với thân ở tại tầng dưới chót nhất bách tính, luôn luôn ôm một cỗ đồng tình cùng thương hại, tầng dưới chót bách tính không dễ, sinh ở loạn thế bách tính càng thêm không dễ, chiến tranh muốn phòng ngừa bách tính thương vong đó là không có khả năng, nhưng Trần Mặc sẽ tận chính mình có khả năng, đi tận lực phòng ngừa một chút không cần thiết thương vong.

Những này nhao nhao hỗn loạn sự tình, Trần Mặc buông tay cho các quân chủ tướng đầy đủ quyền hạn, mà chính hắn, thì là dẫn đầu binh mã rời đi Cát Hương sau ngày thứ ba, đã tới Tuy Dương.

Nếu bàn về kiến văn quảng bác, Tuy Dương thành thành trì chi kiên cố cùng cao ngất, cũng không thua kém Nghiệp thành, thậm chí còn hơn, nhưng có đôi khi Trần Mặc cảm thấy đem đô thành thành lập quá mức kiên cố, kỳ thật cũng không có quá lớn ý nghĩa, bởi vì làm địch nhân thật đánh tới ngươi đô thành thời điểm, cũng đại biểu cho toàn bộ thế lực đã suy bại đến một cái cực hạn.

Giống như bây giờ Tuy Dương, lại kiên cố lại như thế nào? Bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi, liền ngay cả chính Tào Tháo đều không có lòng tin giữ vững.

"Chúa công, cái này Tuy Dương thành thành phòng tương đương hoàn thiện cùng kiên cố, chúng ta cũng không có thể tìm tới rõ ràng nhược điểm." Nói chuyện chính là Mã Quân cùng Lưu Nghị, làm Trần Mặc thủ hạ đại tượng, Trần Mặc mỗi lần xuất chinh đều sẽ mang theo hai người, giống gặp gỡ kiên thành hoặc là quân địch xuất ra một chút mới lạ binh khí, có hai người này tại, bình thường đều có thể phá giải.

Trong quân có rất nhiều binh khí, đều là bởi vì cái này nguyên nhân tạo nên, tỉ như uy lực có thể so với ba thạch Đại Hoàng nỏ, nhưng lắp lại so ba thạch Đại Hoàng nỏ lại càng dễ cùng nhẹ nhàng Phá Quân nỏ, còn có thích hợp khoảng cách gần nhanh chóng thiết kế đồng phát nỏ, Quan Trung quân có thể có được hôm nay chiến lực, hai vị này đại tượng nhưng nói là không thể bỏ qua công lao.

Bất quá lần này, liền ngay cả hai vị này đại tượng, đều khó mà tìm tới Tuy Dương thành rõ ràng sơ hở cùng nhược điểm, có thể thấy được Tào Tháo đối với Tuy Dương xây dựng hao phí nhiều ít tâm tư?

"Vất vả hai vị, lại đi nghỉ ngơi đi." Trần Mặc nghe vậy cũng không làm sao ngoài ý muốn, Tào Tháo lựa chọn Tuy Dương làm ngăn chặn mình cái đinh, nhìn đến cũng không phải là chỉ là bởi vì nơi đây chính là đô thành.

"Chúng thần cáo lui." Mã Quân cùng Lưu Nghị đối Trần Mặc cúi người hành lễ về sau, riêng phần mình cáo lui.

Trần Mặc nhìn xem hai người lưu lại cho mình Tuy Dương thành sa bàn, phía trên dùng gỗ chế tạo một tòa phiên bản thu nhỏ Tuy Dương thành, mặc dù kết cấu bên trong là không biết, nhưng hai người căn cứ tự thân sở học, cũng đại khái có thể đánh giá nội bộ cách cục, toàn bộ thành trì hiện lên bất quy tắc tứ giác, đông rộng tây hẹp, cái này nếu như ở ngoài thành đến xem, là không nhìn ra.

Mạnh Đức huynh thật đúng là nhọc lòng.

Tường tận xem xét thật lâu, Trần Mặc cũng không thể không thừa nhận, liền xem như mình, muốn cường công đánh chiếm Tuy Dương, không có mười vạn binh lực là không thể nào, dạng này kiên thành, muốn công phá, tốt nhất là đoạn thủy tuyệt lương, cùng bọn hắn hao tổn, hao tổn đến thành trì nguồn nước khô kiệt, lương thảo dùng hết thời điểm, không sai biệt lắm liền có thể công phá, nhưng thời gian này sẽ kéo dài thật lâu, Tuy Dương dạng này đô thành cấp bậc thành trì, coi như công trước một năm, Trần Mặc đều không ngạc nhiên chút nào.

Tuy Dương không phá, Trần Mặc cũng không phải không có cách nào thật quấn kích Bành Thành, cắt đứt Tào Tháo đường lui, cái này Trung Nguyên chi địa vùng đất bằng phẳng, kỵ binh chính diện trên chiến trường không đủ để một mình đảm đương một phía, nhưng ở tập kích quấy rối, du kích các phương diện, lại là bộ binh không thể bằng, nhưng mặc dù có thể, nhưng muốn quấn đánh gãy đi Tào Tháo đường lui, bộ binh liền phải đuổi theo, nếu không kỵ binh mặc dù có thể cắt đứt đối phương con đường, nhưng không có cách nào công thành a, kể từ đó, chính diện trên chiến trường, Trần Mặc binh lực liền không đủ để tại áp chế Tào Tháo, biến tướng tương đương để Tào Tháo lại ra tay đến, vậy liền có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

Dưới mắt mặc dù đại thế đã thành, nhưng chiến tranh một ngày chưa kết thúc, Tào Tháo coi như không cách nào toàn diện lật bàn, nhưng cục bộ thắng Trần Mặc một tay, cũng đủ để Trần Mặc đau lòng, cho nên Trần Mặc chỉ là để kỵ binh tập kích quấy rối, cũng không tập kết toàn lực đi cắt đứt Tào Tháo đường lui.

Đoạn người đường lui, nhưng con thỏ gấp còn cắn người đâu, huống chi Tào Tháo bây giờ trong tay còn có quân đội, thật đem hắn bức đến tuyệt cảnh, cho mình đến cái đập nồi dìm thuyền, tử chiến đến cùng, đây cũng không phải là Trần Mặc kết quả mong muốn.

Cùng nó phí sức đi đem đối phương đường lui cắt đứt, chẳng bằng một chút xíu mài rơi Tào Tháo đấu chí, đem hắn lưu tại nơi đây.

Đối với Trần Mặc tới nói, chỉ cần diệt trừ Tào Tháo, vậy coi như Tào gia lui vào Thanh Châu, cũng không đáng để lo, nhưng nếu như Tào Tháo trở về, vậy coi như chỉ còn một châu, lấy Thanh Châu địa thế tới nói, muốn triệt để công chiếm, chỉ sợ càng phải hao phí rất nhiều thời gian.

Các lộ binh mã bắt đầu dần dần hướng phía Tuy Dương hội tụ, cũng đại biểu cho thuộc về Tào Tháo thành trì tại bằng tốc độ kinh người bị Trần Mặc thu nạp, mặc dù những địa phương này vẫn chỉ là sơ bộ chiếm hữu, muốn từ lòng người trên đạt được tán thành, còn cần thời gian đến ma luyện, nhưng nhiều khi, chiếm lĩnh là bước đầu tiên cũng tương tự là trọng yếu nhất một bước.

Trần Mặc có lòng tin có thể mau chóng thu nạp lòng người, nhưng tin tức xấu cũng tại theo những này bộ đội trở về mà đưa tới, tỉ như nói... Giang Hoài!

Tôn Sách cùng Lưu Bị kết thành liên minh, Trần Mặc cũng không biết song phương là thế nào đàm phán, nhưng kết quả sau cùng lại làm cho Trần Mặc có chút ngoài ý muốn, Tôn Sách chẳng những cùng Lưu Bị kết minh, hơn nữa còn nhường ra Vũ Lăng cùng Linh Lăng hai quận cấp cho Lưu Bị.

Là Lưu Bị muốn? Vẫn là Tôn Sách chủ động tặng?

Nhưng bây giờ Kinh Châu bị chia ra làm ba, Trần Mặc có Nam Dương, Lưu Bị chiếm cứ Kinh Châu giàu có nhất Nam Quận cùng Linh Lăng, Vũ Lăng ba quận, mà Tôn Sách lại cầm xuống Giang Hạ, Trường Sa cùng quế Dương Tam quận.

"Mặc dù hai nhà chưa có tiến một bước động tĩnh, nhưng thứ coi là, hai nhà nhanh như vậy đạt thành hoà giải, chỉ sợ cùng Trung Nguyên chiến sự có quan hệ, vô luận Lưu Bị vẫn là Tôn Sách, cũng không nguyện ý đối mặt một cái hùng ngồi phương bắc chúa công." Từ Thứ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Trần Mặc gật gật đầu, Tào Tháo chiến bại mặc dù quyết định Trung Nguyên cuối cùng thuộc về, nhưng cũng khiên động thiên hạ thế cục, Lưu Bị, Tôn Sách đều không phải tình nguyện dưới người người, bây giờ Trần Mặc nhất thống phương bắc, tự nhiên cũng đã thành hai người uy hiếp lớn nhất, bất quá để Trần Mặc ngoài ý muốn chính là, hai người này vậy mà đều như thế quả quyết, có thể trong thời gian ngắn như vậy đạt thành hiệp nghị, Tôn Sách cam nguyện nhường ra đã tới tay lợi ích cũng muốn kết thành đồng minh, Lưu Bị đồng dạng nguyện ý từ bỏ nửa cái Kinh Châu, chỉ riêng phần này quyết đoán mà nói, hai người này, so ngày xưa những cái kia đã vẫn lạc chư hầu nhưng mạnh hơn nhiều lắm.

"Nếu như năm đó quần hùng thảo phạt thái sư thời điểm, hai người này liền có hôm nay chi thế, bây giờ thiên hạ này là bực nào thế cục, quả nhiên là cũng còn chưa biết a." Trần Mặc suy nghĩ một lát sau, lắc đầu thở dài.

Người thành đại sự muốn có điều kiện gì?

Như lấy Trần Mặc là tiêu chuẩn, có thể văn có thể võ, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, có thể bày mưu nghĩ kế, lại có thể tại hai quân trước trận chỉ huy tướng sĩ trùng sát?

Không thể không nói, Trần Mặc là cái toàn tài, nếu như lấy hắn lập làm minh chủ tiêu chuẩn, kia đừng nói đương thời, nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả có thể có chút lớn, nhưng tuyệt đối là từ xưa đến nay cực ít toàn năng hình quân chủ.

Nhưng làm là chúa tể một phương, Trần Mặc rất rõ ràng, văn võ song toàn, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, lên ngựa có thể giương cung trước trận, xuống ngựa có thể nâng bút an thiên hạ, những này đích thật là thêm điểm hạng, nhưng tuyệt không phải tính quyết định nhân tố, bởi vì coi như không có những này, Trần Mặc biết chỉ cần biết dùng người, bọn thủ hạ có thể đền bù thiếu sót của mình, thậm chí nếu như mình tận lực khoe khoang, ngược lại sẽ để cho thủ hạ người không có việc làm, cho nên cho tới nay, Trần Mặc đều cực kỳ chú ý những vấn đề này, nhiều khi, mình có thể làm sự tình, cũng là giao cho thủ hạ đi làm, mình phụ trách đem khống là được rồi.

Nhìn như vậy bắt đầu, chỉ dùng người mình biết là người thành đại sự thiết yếu điều kiện, nhưng cũng không được đầy đủ, chỉ dùng người mình biết là nhất định, nhưng mấu chốt nhất vẫn là có thể đem khống ở phương hướng, mà lại có đầy đủ quyết đoán đến quyết đoán, mà lại hạ quyết đoán thời điểm nhất định phải làm giòn quả quyết, chỉ cần làm tốt hai điểm này, đó chính là một cái hợp cách minh chủ, về phần cái khác văn võ song toàn, cầm kỳ thư họa, đối với một cái quân chủ tới nói, kỳ thật chỉ có thể coi là tô điểm, cũng có thể để ngươi cất bước dễ dàng một chút, cũng tỷ như Trần Mặc, không người có thể dùng thời điểm, hắn có thể đảm nhiệm bất kỳ một cái nào chức vị, đã có thể bày mưu nghĩ kế, lại có thể quyết chiến sa trường, nhưng Lưu Bị liền khuyết thiếu bày mưu nghĩ kế năng lực cùng ánh mắt, cho nên giai đoạn trước hắn lang bạt kỳ hồ, thẳng đến gặp được Trần Cung.

Từ Châu bại trận, đó là bởi vì đối thủ là Tào Tháo, nếu như đổi một cái, tỉ như Viên Thuật, tỉ như trước kia các lộ chư hầu, đó chính là một cái khác kết cục.

"Cho tới bây giờ chỉ có thời thế tạo anh hùng, chúa công lời nói có lẽ không sai, nhưng hôm nay thiên hạ thế cục đã thành kết cục đã định, thiên hạ không cần cái này rất nhiều anh hùng." Từ Thứ mỉm cười nói.

"Người mệnh là có thể biến." Trần Mặc cười cười, không có đi cùng Từ Thứ tranh luận vấn đề này, nếu bàn về xuất thân lời nói, chư hầu bên trong ai có hắn thảm? Trọng yếu là có thể đem ta mỗi một lần kỳ ngộ, cũng tại mỗi một lần kỳ ngộ bên trong làm ra lựa chọn chính xác nhất, chỉ là nếu không có hệ thống thần tiên, mình có thể đem mỗi một cái kỳ ngộ đều bắt lấy sao?

Chỉ sợ không được, tính như vậy lên, mình mệnh kỳ thật cũng không tệ lắm..