Chương 374: Dốc toàn bộ lực lượng

Chương 374: Dốc toàn bộ lực lượng

Lưu Bị cùng Tôn Sách ở thời điểm này cùng chia Kinh Châu, Trần Mặc cũng không cho rằng bọn hắn là vì thiên hạ hòa thuận mà điểm Kinh Châu, phải biết trước đó chiến tranh, song phương vì tranh đoạt Giang Lăng, Tương Phàn các loại yếu địa, thế nhưng là ra tay đánh nhau, giữa song phương đánh đầu rơi máu chảy, làm sao có thể nói cùng tốt liền hòa hảo?

Trần Mặc cùng Từ Thứ không tiếp tục chú ý Tuy Dương sa bàn, Từ Thứ đề nghị: "Chúa công, Giang Hoài chi địa bây giờ còn khó mà nói, nhưng Nam Dương không cho sơ thất!"

Nam Dương là chiến lược yếu địa, mặc dù năm đó Lữ Bố quản lý không biết phải chăng là là cố tình làm, nhưng bây giờ Nam Dương lại là tính cả nam bắc chi yếu địa, chỉ cần Nam Dương tại Trần Mặc trong tay, Trần Mặc tùy thời có thể lấy đối Kinh Châu khởi xướng tiến công, nhưng nếu như Nam Dương rơi vào Lưu Bị trong tay lời nói, kia Lưu Bị tựu tùy lúc có năng lực đối Trần Mặc khởi xướng tiến công, phải biết bây giờ Trần Mặc tới gần Nam Dương cũng không chỉ là Hà Lạc, Dĩnh Xuyên bây giờ cũng đã coi như là Trần Mặc địa bàn, mà Lưu Bị nếu là được Nam Dương, liền có thể tùy thời đối Dĩnh Xuyên khởi xướng tiến công.

Trần Mặc gật gật đầu, Giang Hoài chi địa, bây giờ vẫn còn không tính là uy hiếp, coi như Giang Đông đánh tới, chỉ cần còn không đứng vững gót chân, Trần Mặc là có thể đem bọn hắn đánh lại, nhưng Nam Dương không giống, Nam Dương như ném, chẳng khác nào tại Trần Mặc phần bụng đâm một cây gai, hơi không cẩn thận, liền lúc nào cũng có thể cho Trần Mặc đến một cái, mà lại sẽ rất đau, cho nên so với chưa tới tay Giang Hoài mà nói, đã kinh doanh nhiều năm Nam Dương, đối Trần Mặc tới nói ý nghĩa càng thêm trọng đại.

"Lập tức phái người thông tri Trương Liêu, Ngụy Diên, Thôi Cảnh ba người, để bọn hắn lệnh đến ngày lập tức suất bộ chạy tới Nam Dương, giám sát chặt chẽ Lưu Bị, chớ để hắn có thể thừa dịp cơ hội." Trần Mặc lấy ra lệnh tiễn, đối Từ Thứ trầm giọng nói.

"Vâng!" Từ Thứ gật gật đầu, tiếp nhận lệnh tiễn sau cáo từ rời đi, tiến đến sắp xếp người đi đưa tin.

Trương Liêu, Ngụy Diên trước đây vốn là Nam Dương thủ tướng, đối Nam Dương quen thuộc, mà Thôi Cảnh cũng là Nam Dương người, bây giờ để hắn trở lại hương, đến một lần cũng là Trần Mặc có để hắn vinh quy quê cũ ý tứ, thứ hai sao, cũng có thể tốt hơn điều động Nam Dương nơi đó lực lượng.

Trong bất tri bất giác, Lưu Bị vậy mà đã trưởng thành đến để Trần Mặc không thể coi thường tình trạng.

Mặc dù bây giờ chỉ có ba quận chi địa, nhưng lại chiếm cứ lấy nhân khẩu cùng tài phú nhất là rộng rãi thịnh vượng Nam Quận, cái này một cái Nam Quận, Kinh Nam bốn quận tăng thêm Giang Hạ cũng không sánh nổi, có thể nói hiện tại Lưu Bị mới là đúng nghĩa Kinh Châu chi chủ, trọng yếu nhất vẫn là địa thế, chỉ là một đầu Hán sông, năm đó mạnh như Lữ Bố đều không thể vượt qua, ngày sau coi như Trần Mặc muốn Nam chinh, cái này thủy quân cũng là vấn đề lớn.

Đưa tin binh rất mau tìm đến Trương Liêu, Ngụy Diên cùng Thôi Cảnh ba người bộ đội sở thuộc chỗ, sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, Trương Liêu cùng Ngụy Diên tìm tới Từ Thứ, nghi ngờ nói: "Tiên sinh, cái này đại chiến sắp đến, vì sao phản để cho chúng ta rời đi?"

"Hai vị tướng quân không cần lo lắng." Từ Thứ tự nhiên biết bọn hắn đang lo lắng cái gì, đơn giản là lo lắng Trần Mặc cử động lần này phải chăng có thâm ý khác, hoặc là không nguyện ý để bọn hắn được công lao, lập tức kiên nhẫn giải thích nói: "Lưu Bị cùng Tôn Sách hoà giải, chia đều Kinh Tương, bây giờ Lưu Bị càng là bắt đầu ở Tân Dã một vùng đóng quân, nếu tướng quân trễ về một lát, tại hạ lo lắng Nam Dương khó giữ được, như Nam Dương có sai lầm, quân ta chính là được Trung Nguyên, nội địa cũng sẽ lúc nào cũng nhận Lưu Bị uy hiếp!"

"Thì ra là thế." Trương Liêu cùng Ngụy Diên lập tức hiểu ý, mặc dù trước mắt chiến tranh cực kỳ mấu chốt, nhưng nếu Lưu Bị thật xuất binh Nam Dương, nơi này cũng là một chỗ mấu chốt chiến cuộc, Trần Mặc chẳng những không phải tại phòng bị bọn hắn, hơn nữa còn là cho hai người cực đại tín nhiệm, Trương Liêu lúc này nhúng tay thi lễ nói: "Việc này không nên chậm trễ, mạt tướng cái này liền khởi hành."

Từ Thứ nhìn xem hai người rời đi, lúc này mới trở về phục mệnh, về phần Thôi Cảnh nơi đó, ngược lại là không cần phải lo lắng, làm Trần Mặc tâm phúc thuộc cấp, Thôi Cảnh, Thạch Canh, Dư Thăng những người này có thể nói đối Trần Mặc có cỗ sùng bái mù quáng, Trần Mặc để bọn hắn đi đâu, cho dù là núi đao biển lửa, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự tiến đến, Trương Liêu cùng Ngụy Diên sẽ còn tới hỏi một tiếng, mà Thôi Cảnh bên kia, đã trực tiếp suất bộ rút lui chiến trường, đi Nam Dương.

Cùng lúc đó, Kinh Châu, Tương Dương.

"Chúc mừng chúa công." Tại Tôn Sách rút quân về sau, Gia Cát Lượng cũng từ Phiền Thành quay trở về Tương Dương, nhìn xem ngồi tại chủ vị phía trên Lưu Bị, Gia Cát Lượng mỉm cười thi lễ nói.

Bây giờ Lưu Bị, mặc dù trên danh nghĩa, còn không có tiếp nhận Sở vương chi vị, nhưng Lưu Kỳ đã chết, Lưu Tông không biết tung tích, Thái thị nhất tộc đã chết chết tán thì tán, cái khác Hoàng gia đã tại Gia Cát Lượng khuyên bảo hạ bắt đầu ủng hộ Lưu Bị, Khoái thị cũng vào Lưu Bị dưới trướng, chỉ là so ra mà nói, Khoái thị là thuộc về trung lập phái, mặc dù bây giờ ra làm quan, nhưng chỉ quản làm việc, cũng không hiệu trung, Bàng gia Bàng Sơn Dân cũng bị Gia Cát Lượng dẫn tiến cho Lưu Bị, bây giờ Lưu Bị tuy không Sở vương chi danh, lại là ngồi vững Kinh Tương chi chủ vị trí, Lưu Bàn, Lưu Hổ, Văn Sính, Vương Uy những này dòng họ, võ tướng phụ thuộc, cũng làm cho Lưu Bị tay người phía dưới mới lập tức càng thêm phong phú bắt đầu.

Lại thêm Quan Vũ, Trương Phi, Hạ Hầu Bác, Trần Đáo, Kỷ Linh những này trước kia tướng lĩnh, bây giờ Lưu Bị dưới trướng nhưng nói là văn võ đầy đủ, cũng có nơi sống yên ổn, cơ nghiệp xem như có, tiếp xuống liền là cân nhắc một bước nên hướng phương nào.

"Chuẩn bị bây giờ còn tính là tạm trú Kinh Tương." Lưu Bị khoát tay áo, lập tức nghiêm mặt nói: "Khổng Minh, bây giờ Trần Mặc thắng trận Quan Độ, Trung Nguyên cũng sắp nhất thống, như đúng như đây, chuẩn bị chính là theo có Kinh Tương, chỉ sợ hắn ngày Trần Mặc xuôi nam, chúng ta cũng khó đối kháng."

Một bên Trương Phi nghe vậy khinh thường nói: "Trần Mặc bất quá một đứa trẻ, huynh trưởng hà tất sợ hắn, chúng ta bây giờ nhiều lính lương rộng, thừa dịp hắn còn tại Trung Nguyên thời khắc, một hơi đánh xuyên qua Nam Dương, đánh vào Lạc Dương, đến lúc đó hắn chính là chiếm Trung Nguyên cũng vô dụng."

"Dực Đức đừng muốn nói bậy." Lưu Bị buồn cười nói, thật muốn đơn giản như vậy, hắn cũng sẽ không hối hả ngược xuôi nhiều năm như vậy không chỗ đặt chân, năm đó Tào Tháo đều có thể tuỳ tiện đem hắn thu thập, huống chi Trần Mặc còn mạnh hơn Tào Tháo.

"Tam Tướng quân lời nói nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý." Gia Cát Lượng mỉm cười nói: "Bất quá Lạc Dương có Y Khuyết, Lục Hồn kiên cố, quân ta muốn phá đi không dễ, nhưng bây giờ Trần Mặc toàn lực đánh chiếm Trung Nguyên, Nam Dương chi địa trống rỗng, chính là ta các loại thời cơ, nếu có thể nhân cơ hội này đánh chiếm Nam Dương, ngày khác chính là Trần Mặc đoạt được Trung Nguyên, hiện lên ở phương đông nhưng cùng Tôn thị đối Trung Nguyên hình thành giáp công chi thế, Bắc thượng nhưng uy hiếp Hà Lạc, tây tiến thì nhưng giành Xuyên Thục, tiến có thể công, lui cũng có thể thủ!"

Lưu Bị nghe vậy cau mày nói: "Chỉ là Kinh Tương sơ định, lúc này xuất binh phải chăng có chút. . ."

"Chúa công, tận dụng thời cơ." Gia Cát Lượng lắc đầu nói: "Lấy Lượng quan chi, Trung Nguyên chi chiến đến tận đây đã nhập hồi cuối, Tuy Dương trưởng thành thì một năm, ngắn thì mấy tháng, thiết yếu Trần Mặc phá, như đợi Trần Mặc chỉnh hợp Trung Nguyên, đến lúc đó lại nghĩ đánh chiếm Nam Dương coi như muôn vàn khó khăn."

Trương Liêu cùng Ngụy Diên vì đánh chiếm Dĩnh Xuyên, Nhữ Nam các vùng, Nam Dương chi binh cơ hồ ra hết, mặc dù còn để lại không ít nhân mã phòng thủ, nhưng lúc này chính là Nam Dương suy yếu nhất thời điểm, lúc này nếu không đánh chiếm, ngày sau chỉ sợ cũng không có cơ hội đánh chiếm.

"Chúa công, Khổng Minh lời nói rất đúng, lúc này chính là đánh chiếm Nam Dương thời cơ tốt nhất, bỏ lỡ lần này thời cơ, đợi Trung Nguyên bình định, chúng ta lại nghĩ đánh chiếm Nam Dương coi như trễ." Trần Cung đối Lưu Bị khom người nói.

Lưu Bị yên lặng gật đầu, trầm ngâm một lát sau nói: "Lần này đánh chiếm Nam Dương, chư vị coi là làm phát binh bao nhiêu?"

Mặc dù cùng Tôn Sách kết thành đồng minh, nhưng đối với cái này đồng minh, Lưu Bị cũng không phải là quá tin tưởng, là loại kia lúc nào cũng có thể vỡ tan đồng minh, nếu là toàn lực xuất binh, Lưu Bị khẳng định không yên lòng hậu phương.

"Lượng cho rằng, nhưng lưu Quan tướng quân tọa trấn Giang Lăng, Lượng tại Tương Dương vì chúa công chải vuốt hậu phương, Tam Tướng quân, Thúc Chí, Văn Sính, Vương Uy, Lưu Bàn, Lưu Hổ, Kỷ Linh tướng quân là, lĩnh năm vạn đại quân xuất chinh, Nam Dương tất khắc." Gia Cát Lượng trong lòng sớm có lập kế hoạch, lập tức khom người nói.

Những này nhân mã, cơ hồ là Kinh Châu toàn bộ binh mã, hậu phương ngoại trừ Quan Vũ bộ đội sở thuộc bên ngoài, cơ hồ không lưu người nào.

"Cái này. . ." Lưu Bị giật mình nhìn xem Gia Cát Lượng, dốc toàn bộ lực lượng, vạn nhất Tôn Sách bối minh, kia Lưu Bị khả năng liền cái gì đều không thừa.

"Chúa công yên tâm, Giang Đông phương hướng, lúc này cũng tại tranh đoạt Giang Hoài chi địa, huống hồ còn có Quan tướng quân trấn giữ Giang Lăng, coi như Giang Đông đến công, nhiều nhất nhường ra Kinh Nam hai quận, muốn đánh vào Nam Quận lại là muôn vàn khó khăn." Gia Cát Lượng mỉm cười nói.

Nam Quận chỉ cần bảo vệ tốt Giang Lăng, Tương Dương, Phiền Thành cái này ba cái điểm như vậy đủ rồi, Giang Lăng có Quan Vũ trấn thủ, mà Tương Dương có Gia Cát Lượng tọa trấn, đầy đủ ứng phó nhất thời, mà lại Nam Dương khoảng cách Tương Dương cũng không xa, thật có biến cố, Lưu Bị cũng tùy thời có thể lấy rút quân về.

"Huynh trưởng, Nam Dương khoảng cách cái này Tương Dương cũng không xa, coi như Giang Đông đến công, chúng ta cũng tùy thời có thể lấy rút quân về, lại nói Tương Dương cũng không phải hoàn toàn không có phòng bị?" Một bên Trương Phi nói giúp vào.

"Như thế, liền theo Khổng Minh kế sách!" Lưu Bị cuối cùng lựa chọn dùng Gia Cát Lượng kế sách, cơ hội này hoàn toàn chính xác khó được, mà lại Tôn Sách vừa mới cùng hắn kết minh, tuy nói loại này minh ước là loại kia tùy thời có thể lấy xé bỏ, nhưng song phương bản ý, liền là hạn chế Trần Mặc một trận chiến này chiến quả, lúc này song phương mục đích nhất trí, lấy Tôn Sách làm người, vẫn là sẽ không xuất hiện loại này cản trở tình huống.

Như là đã quyết định, Lưu Bị liền không chần chờ nữa, lúc này sai người chuẩn bị xuất binh, một trận chiến này, hắn muốn đem hết toàn lực đem Nam Dương bắt lại tới.

"Khổng Minh, lần này dụng kế có phần hiểm, không giống ngươi ngày xưa phong cách." Rời đi vương phủ, Trần Cung cùng Gia Cát Lượng sóng vai đi trên đường phố, nhìn xem Gia Cát Lượng, Trần Cung cười hỏi.

"Lượng cũng là bất đắc dĩ mà ra hạ sách này, Trung Nguyên chi chiến kết thúc quá sớm, cũng không cho chúa công quá nhiều thời gian chuẩn bị, nguyên bản tại Lượng nhìn đến, trận Quan Độ chắc chắn tiếp tục một năm chính là đến càng lâu, không muốn vậy mà nhanh như vậy, mà lại kia Trần Mặc chinh chiến nhiều năm, ít có lộ ra sơ hở thời điểm, lần này Nam Dương lại là lộ ra cực lớn sơ hở, kỳ thật cũng không tính sơ hở, nếu không phải Tôn Sách nguyện ý cùng chúa công hoà giải, cùng chia Kinh Châu, chính là Trương Liêu xuất binh, quân ta cũng không dư lực đánh chiếm Nam Dương, như thế thời cơ khá khó xử gặp, nếu là đánh mất lần này cơ hội tốt, lại nghĩ đánh chiếm Nam Dương, không biết phải chờ tới khi nào!" Gia Cát Lượng thở dài nói: "Chúa công cần Nam Dương."

Trần Cung nghe vậy gật gật đầu, Lưu Bị bây giờ căn cơ không sâu, Nam Dương đối Lưu Bị tới nói quá trọng yếu, nếu có được Nam Dương, Lưu Bị liền có một chỗ cùng Trần Mặc giằng co chiến lược yếu địa cùng thọc sâu chi địa, có thể mưu đồ càng nhiều, nếu như không có Nam Dương, ngày khác Trung Nguyên bình định về sau, Nam Quận đứng mũi chịu sào, đến lúc đó, mặc kệ Lưu Bị muốn làm cái gì, tại Trần Mặc uy hiếp dưới đều không có cách nào thi triển, nếu không phải như thế, cũng sẽ không ép đến ngày bình thường dụng kế có chút cẩn thận Gia Cát Lượng thái độ khác thường, cơ hồ khiến Lưu Bị đánh cược hết thảy đến đoạt Nam Dương..