Chương 375: Trọng Đạt tìm tới

Chương 375: Trọng Đạt tìm tới

Mùng tám tháng năm, các phương tin chiến thắng bắt đầu như là tuyết rơi mà đồng dạng hướng phía Tuy Dương bên ngoài Trần Mặc đại doanh tụ đến, Tào Quân chủ lực rút lui hướng Thanh Châu, còn lại có thể tập kết binh mã giờ phút này cũng đã đều tập trung vào Tuy Dương trong thành, Trung Nguyên các quận vốn cũng không có nhiều ít binh lực phòng giữ, lại thêm Tào Tháo bại thế đã thành, đánh tới về sau, Quan Trung quân chỗ đến, cơ hồ là trông chừng mà hàng.

"Dĩnh Xuyên, Trần Lưu, Nhữ Nam, Trần quốc, Tiếu Quận đều đã là quân ta đoạt được, ngoài ra Cửu Giang Quận, quân ta đại quân đã công Thọ Xuân, từ Hàn Quỳnh tướng quân suất quân vây công, lại chậm chạp chưa phá." Trần Mặc trong doanh trướng, một văn lại ngay tại hồi báo bây giờ tình hình chiến đấu.

Những này quận đều là Duyện Châu cùng Dự Châu quận lớn, Trung Nguyên nhân khẩu, cái này mấy quận nhất là đông đúc, năm đó Viên Thuật đến hậu kỳ chỉ dựa vào một cái Nhữ Nam, thực lực tổng hợp vẫn áp đảo chiếm cứ toàn bộ Từ Châu Lưu Bị phía trên.

"Thọ Xuân thủ tướng là người nào?" Trần Mặc đột nhiên hỏi.

"Chính là Hoài Nam danh sĩ Lưu Phức."

"Lưu Phức?" Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Từ Thứ, Tào Tháo trong bộ hạ, có năng lực tướng lĩnh hắn ít nhiều có chút ấn tượng, nhưng cái này Lưu Phức, hắn chưa từng nghe qua.

"Lưu Phức chính là Phái Quốc Tương huyện danh sĩ, năm đó Viên Thuật cùng Tào Tháo tương chiến thời điểm, từng nói phục Viên Thuật dưới trướng tướng lĩnh Thích Ký cùng Tần Dực suất bộ chúng tìm nơi nương tựa Tào Tháo, từ đó vào Tào Tháo dưới trướng, sau Dương Châu Thứ sử Nghiêm Tượng là Lư Giang Thái Thú Lý Thuật công sát về sau, người này tiếp nhận Dương Châu Thứ sử." Từ Thứ nói một chút Lưu Phức đại khái cuộc đời, về phần người này đến tột cùng có bản lĩnh gì, tạm thời bên này cũng không có quá nhiều tình báo hữu dụng.

"Khả năng khuyên hàng chi?" Trần Mặc dò hỏi.

"Có thể thử một lần." Từ Thứ nhẹ gật đầu, lúc này, kỳ thật lưu cho Lưu Phức cũng chỉ còn lại ba con đường, hoặc là hàng Trần Mặc, hoặc là hàng Giang Đông, hoặc là tử chiến.

Quyết tử một trận chiến không cần thiết, cùng Trần Mặc ở giữa, cũng không có gì thù riêng, hiện tại cần lo lắng liền là đối phương trước một bước đầu hàng Giang Đông, như Thọ Xuân bị Giang Đông đoạt được, đối với Trần Mặc tới nói cũng không là một chuyện tốt.

"Vậy liền để người thử một lần." Trần Mặc gật gật đầu, cũng không đối với chuyện này làm nhiều chú ý, Thọ Xuân mặc dù trọng yếu, nhưng cũng chỉ là khó đánh mà thôi, dưới mắt đối Trần Mặc tới nói, trọng yếu nhất vẫn là triệt để trừ tận gốc Tào Tháo, sự tình khác, đều có thể trước thả một chút.

"Chúa công, ngoài doanh trại tới một người, nói là muốn gặp chúa công." Đúng lúc này, một thân vệ tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Ồ? Người nào?" Trần Mặc hơi kinh ngạc, lúc này, ai sẽ tới gặp, chớ không phải có người muốn nói giúp?

"Người tới tự xưng Tư Mã Ý, nói là đến trợ chúa công phạt Tào." Thân vệ khom người nói.

"Tư Mã Ý? Tư Mã Phòng thứ tử?" Trần Mặc nghe vậy lại là cười, đại khái có thể đoán ra đối phương vì sao mà đến, đơn giản muốn lập xuống công huân tới cứu Tư Mã Phòng, bây giờ Tư Mã Phòng còn bị nhốt tại trong thiên lao đâu, lập tức gật đầu nói: "Đã tới, liền để hắn vào đi."

Không có tại Lạc Dương đi quan hệ, mà là trực tiếp chạy tới nơi này, Trần Mặc cũng muốn nhìn một chút đối phương nói thế nào.

Vâng

Không đầy một lát, thân vệ mang theo một thanh niên trở về, thanh niên niên kỷ so Trần Mặc nhỏ một ít, nhưng chênh lệch cũng không lớn, hình dạng cũng coi như đoan chính, không kiêu ngạo không tự ti đối với Trần Mặc đi bái kiến chi lễ  ấn lý thuyết, hình tượng như vậy rất dễ dàng để người sinh lòng hảo cảm mới đúng, nhưng không biết sao, Trần Mặc lại là có chút không nói ra được chán ghét cảm giác, chưa nói tới nguyên nhân, đơn thuần một loại cảm giác.

Trần Mặc cái này nửa đời, gặp qua rất nhiều người, nhưng lại chưa bao giờ có loại cảm giác này, cái này khiến Trần Mặc đối với thanh niên trước mắt

Mệnh cách: Lang cố 36

Khí vận: 28

Từ khí vận đến xem, cũng không phải gì đó đại khí vận hạng người, cùng đối phương trước mắt địa vị cùng tình cảnh tương đương phụ họa, nhưng căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, có thể ngưng tụ mệnh cách hạng người, tuyệt đối không có một cái là đơn giản, mà lại cái này lang cố mệnh cách, hiển nhiên cùng dĩ vãng gặp rất có khác biệt đây này.

"Tư Mã Ý bái kiến đại tướng quân!" Gặp Trần Mặc nhìn chằm chằm vào mình, cái này một lúc sau, Tư Mã Ý cũng có chút trong lòng rụt rè, lần nữa hạ bái, khom người nói.

"Ừm." Trần Mặc rốt cục thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt mà hỏi: "Trọng Đạt chi danh, bản tướng quân cũng có chỗ nghe thấy, Trọng Đạt không tại Lạc Dương, lại chạy đến phía trên chiến trường này lại là vì sao?"

"Hồi đại tướng quân." Tư Mã Ý khom người nói: "Ý nghe nói chiến sự tiền tuyến căng thẳng, tâm lo quốc sự, đặc biệt đến đây tương trợ."

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy cười: "Cái kia không biết Trọng Đạt thế nhưng là có phá địch kế sách?"

"Đại tướng quân, bây giờ quân ta thắng thế đã thành, bây giờ lệnh đại tướng quân vây khốn người, bất quá Tuy Dương thành." Tư Mã Ý mỉm cười nói.

"Hoàn toàn chính xác." Trần Mặc gật gật đầu, Tuy Dương thành viên này cái đinh không trừ bỏ, cuối cùng khó tả đại thắng.

"Tuy Dương mặc dù kiên cố, nhưng bây giờ Tào tặc bại cục đã định, trong thành tất nhiên lòng người bàng hoàng, Ý coi là, nếu muốn công phá Tuy Dương, phạt thành chính là hạ sách, lúc này lấy công tâm kế sách phá đi." Tư Mã Ý khom người nói.

"Như thế nào công tâm?" Trần Mặc nhìn xem Tư Mã Ý, không thể không nói, cái này Tư Mã Ý quả thật có chút tài cán, Trần Mặc như vậy chỉ là đóng quân ở đây, lại chậm chạp không công thành, thật có công tâm chi ý, Tư Mã Ý lời nói, cùng Trần Mặc suy nghĩ không mưu mà hợp.

"Kỳ thật công tâm chi pháp, cổ kim đều có, lấy tiễn sách cáo tri trong thành các quận đã phá, từ bỏ chống lại, xua đuổi tứ phương bách tính tới đây thuyết phục trên thành quân coi giữ đầu hàng, cái này Tào Quân mặc dù rút đi không ít tướng sĩ, nhưng tướng sĩ gia quyến không có khả năng đều ở trong thành, chỉ cần có một thành quân coi giữ tướng sĩ gia quyến có thể ra mặt chiêu hàng, liền có thể tan rã quân coi giữ đấu chí, ngoài ra làm đại tướng quân đại quân tập kết nơi này lúc, có thể dùng vây ba thả một chi pháp." Tư Mã Ý chậm rãi mà đàm đạo.

Công tâm kế sách, kỳ thật bình thường tới nói cũng chính là những thứ này.

Trần Mặc nhìn một chút Tư Mã Ý, gật đầu nói: "Trọng Đạt ngược lại là tinh thông binh pháp."

"Ý chỉ là nhìn qua mấy quyển binh thư chiến sách, chưa từng tham dự qua chiến sự, không dám ở đại tướng quân trước mặt luận binh." Tư Mã Ý một mặt khiêm tốn nói.

"Được, đã tới, liền tạm thời là trong quân đốc lương quan đi, trước tạm xuống dưới nghỉ ngơi." Trần Mặc gật gật đầu, ra hiệu Tư Mã Ý có thể rời đi.

"Vâng! Ý cáo lui." Tư Mã Ý cúi người hành lễ về sau, chậm rãi lui ra.

"Nguyên Trực, ngươi nhìn người này như thế nào?" Nhìn xem Tư Mã Ý rời đi phương hướng, Trần Mặc đột nhiên nhìn về phía Từ Thứ nói.

"Tư Mã Ý người này rất có tài cán, nhưng làm người lại có chút khiêm tốn, chỉ là. . ." Từ Thứ không hiểu nhìn về phía Trần Mặc: "Chúa công tựa hồ đối với người này rất có đề phòng?"

Từ Thứ dù sao cũng là theo Trần Mặc nhiều năm người, người khác có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng Từ Thứ lại phát giác được lúc trước ngắn ngủi giao lưu bên trong, Trần Mặc đối Tư Mã Ý có chút không thích.

"Nói không chính xác." Trần Mặc lắc đầu nói: "Nhìn nhìn lại đi, Tư Mã gia từ trước đến nay ngạo khí, trước kia trải qua chiêu mộ, cái này Tư Mã Ý cũng không chịu nhập sĩ, bây giờ lại không mời mà tới, cho là vì đó cha sự tình mà tới."

Mặc dù có chút chán ghét, nhưng cũng không thể bởi vì đối phương tướng mạo liền tội nhân a? Đạo lý kia đã nói không thông.

Từ Thứ gật gật đầu, Tư Mã gia hoàn toàn chính xác đối dòng dõi có chút coi trọng, đây cũng là trước đó Trần Mặc mấy lần chiêu hiền, Tư Mã gia ngoại trừ Tư Mã Phòng bên ngoài, chỉ có một cái Tư Mã Lãng chịu nhập sĩ làm quan nguyên nhân, Tư Mã gia là chướng mắt Trần Mặc xuất thân, liền ngay cả Tư Mã Phòng, kia đầu nhập cũng là Thiên Tử mà không phải Trần Mặc.

"Công tâm kế sách. . . Ai ~" Trần Mặc lắc đầu thở dài.

Từ Thứ không nói gì, Tư Mã Ý hiến kế sách đích thật là thích hợp nhất dưới mắt, không cần thiết cường công, nhưng muốn khu dân công thành, hiển nhiên không bị Trần Mặc tiếp nhận, nói là lòng dạ đàn bà, tựa hồ cũng không sai, nhưng Trần Mặc ranh giới cuối cùng ngay ở chỗ này, nếu như không cần kế này, muốn công phá Tuy Dương xác thực muốn hao phí không ít công phu, khuyên, Từ Thứ nói không nên lời, cho nên chỉ có thể trầm mặc.

"Bây giờ từ Tào Tháo bố cục đến xem, hiển nhiên vẫn là muốn cùng ta lấy cái này còn lại thành trì làm bàn cờ, lại đến một trận chiến, nhưng bây giờ đại thế đã thành, tâm tư người định, bàn cờ này, hắn nhất định thua, bây giờ cũng bất quá là muốn dùng cái này kéo dài thời gian mà thôi." Trần Mặc hiển nhiên cũng không có để Từ Thứ trả lời ý tứ, ngồi quỳ chân tại mình ghế bên trên, yên lặng suy tư làm sao có thể lấy cái giá thấp nhất phá địch.

"Chúa công." Từ Thứ đột nhiên cười nói: "Đã nơi đây không thể nhanh phá, sao không buông ra con đường, để Tào Tháo nhưng cùng Thanh Châu thông tin."

"Ngươi nói là. . ." Trần Mặc nhìn về phía Từ Thứ: "Thanh Châu?"

"Không sai, Thanh Châu như nhận uy hiếp, Tào Tháo chỉ sợ không thể không lui, mà quân ta bây giờ, tại Bình Nguyên một vùng, còn có Võ Nghĩa cùng Cao Lãm hai vị tướng quân quản lý binh mã ở bên, sao không ở đây tăng thêm binh mã, như Thanh Châu có sai lầm, Tào Tháo chỉ sợ cũng không muốn tiếp tục lưu lại nơi đây."

Dù nhắc Tào Tháo dưới trướng Đại tướng hầu hết đã lui hướng Thanh Châu, nhưng rốt cuộc không có Tào Tháo chủ trì, nếu như Trần Mặc phát lực hướng Thanh Châu tiến công, ngươi Tào Tháo là lùi hay là không lùi?

"Diệu!" Trần Mặc vỗ tay cười nói: "Ta nhớ được, kia Bình Nguyên trên chiến trường chủ trì chiến cuộc người, là Tang Bá."

"Đúng vậy." Từ Thứ gật gật đầu: "Người này trước kia từng tại Đào Khiêm dưới trướng mặc cho Đô úy chức vụ, về sau tựa hồ bất mãn Đào Khiêm  lên Thái Sơn tụ chúng là giặc, tuy bị gọi Thái Sơn tặc, nhưng hắn dưới trướng lại cũng không ít cường nhân, lần này tại Bình Nguyên cùng Võ Nghĩa tướng quân giao thủ, tuy là một chi quân yểm trợ, nhưng hắn chiến lực chi dũng mãnh, không thua Tào Quân tinh nhuệ chi sư."

"Để Sùng Cao thử một chút, phải chăng có thể chiêu hàng người này." Trần Mặc gật gật đầu, Tang Bá Thái Sơn quân mặc dù nghe lệnh của Tào Tháo, nhưng lại tương đối độc lập, hiển nhiên cũng không hoàn toàn quy thuận, là cùng loại với Trần thị dạng này chiếm cứ với địa phương địa phương thế lực, nếu không phải mình người huynh trưởng kia chết sớm, bây giờ Từ Châu chỉ sợ so hiện tại càng dễ thu lấy.

"Đang có ý này." Từ Thứ gật đầu cười nói.

"Không biết Mạnh Đức huynh lần này lại là lùi hay là không lùi!" Trần Mặc đứng dậy, nhìn xem ngoài trướng phương hướng cười nói: "Nguyên Trực lại đi nghỉ ngơi đi, mấy ngày nay sự vật rất nhiều, chớ có mệt muốn chết rồi thân thể."

"Thứ cáo lui." Từ Thứ cùng Trần Mặc có chút thi lễ về sau, khom người cáo lui.

Trần Mặc mang theo Điển Vi bắt đầu tuần sát quân doanh, cùng Tào Tháo ở giữa quyết chiến, đến đây đã có một kết thúc, các loại bố cục đã hoàn thành, tiếp xuống, liền xem ai thủ đoạn cao hơn.

Lấy Từ Thứ chi pháp, mặc dù còn phải chờ thêm một chút thời gian, nhưng Trần Mặc tin tưởng Tào Tháo không thể nào để cho mình đánh chiếm Thanh Châu, hiện tại Trần Mặc cân nhắc, là Tào Tháo sẽ từ chỗ nào lui? Nếu như có thể, Trần Mặc vẫn là muốn đem Tào Tháo triệt để lưu tại Thanh Châu bên ngoài, không cho hắn lui vào Thanh Châu, mặc dù không bỏ, nhưng vì thiên hạ sớm ngày quay về nhất thống, đây là kết quả tốt nhất..