Chương 376: Tào Tháo rút đi

Chương 376: Tào Tháo rút đi

Tuy Dương đầu tường, ngắm nhìn phương xa liên miên quân doanh, Tào Tháo thần sắc có chút nặng nề, Trần Mặc thận trọng từng bước, ở thời điểm này tới nói, không thể nghi ngờ là chính xác nhất, nhưng cũng tuyệt Tào Tháo lật bàn hi vọng.

Nếu như Trần Mặc lúc này có thể tự mãn một chút, đại quy mô trải rộng ra binh lực điên cuồng công thành đoạt đất thậm chí cắt đứt đường lui của hắn, Tào Tháo hoàn toàn có thể tập trung binh lực, lấy điểm phá diện, chưa hẳn có thể thắng, nhưng ít ra có lật bàn hi vọng, mà Trần Mặc cũng có thể thu hoạch được lợi ích lớn nhất.

Nhưng Trần Mặc lúc này lại tuyển tối ổn con đường, cố nhiên cho Tào Tháo lưu lại đường lui, nhưng tương tự Trần Mặc bên này cũng mất thiếu hụt, chỉ có thể nhìn Trần Mặc từng bước một công chiếm yếu địa, không ngừng áp súc Tào Tháo không gian sinh tồn.

Thật sự là một chút chỗ trống cũng không lưu lại a!

Tào Tháo nhìn phía xa đại doanh, đột nhiên cười, ở vào bọn hắn cái địa vị này bên trên, đổi lại hiện tại đắc thế chính là mình, cũng không có khả năng cho Trần Mặc lưu lại chỗ trống, cái này trong bất tri bất giác, ngày xưa tại Hoàng Hà bờ ngẫu nhiên gặp thiếu niên, bây giờ đã thành bá tuyệt thiên hạ bá chủ.

"Chúa công?" Tuân Úc vội vàng đi vào Tào Tháo bên người, khom người nói: "Đã chuẩn bị xong, nhưng chúa công thật muốn vào lúc này phá vây?"

"Như chờ kia Phẩn Lang tất cả binh mã tập kết tới thời điểm, lại nghĩ đi sợ là đi không nổi." Tào Tháo gật gật đầu, có chút thở dài bất đắc dĩ một tiếng nói: "Hắn bản nhưng vây ba thả một, nhưng bây giờ lại chỉ lấy một mặt, Văn Nhược có biết vì sao?"

"Hắn muốn để ngoại giới tin tức nhanh nhất truyền đến?" Tuân Úc trầm giọng nói.

"Nếu ta đoán không sai, giờ phút này Phẩn Lang đã bắt đầu tăng thêm binh lực tiến về Ký Châu." Tào Tháo gật đầu nói: "Thanh Châu nếu như mất, chúng ta đem thân hãm tuyệt cảnh."

Tuân Úc gật gật đầu, đây cũng là hắn mấy ngày nay chuyện lo lắng nhất, nếu như Trần Mặc hợp cách thời điểm lựa chọn đem chủ lực phóng tới Thanh Châu trên chiến trường, không có Tào Tháo tọa trấn, bây giờ Thanh Châu mặc dù chúng tướng tụ tập, sợ cũng khó cản Trần Mặc đại quân, Trần Mặc dưới trướng những cái kia Đại tướng cũng không phải tốt gặp nhau.

"Văn Nhược cùng ta đi trước, những quân đội khác sẽ lấy riêng phần mình tướng lĩnh thống soái, tại tối nay phá vây, về phần có thể hay không trở về Thanh Châu, liền xem bọn hắn tạo hóa." Tào Tháo nhìn về phía Tuân Úc nói.

Tào Tháo phá vây kế hoạch là chia thành tốp nhỏ, rốt cuộc Trần Mặc kỵ binh quá nhiều, nếu như toàn quân cùng một chỗ phá vòng vây lời nói, rất dễ dàng bị kỵ binh kiềm chế, cho nên Tào Tháo kế hoạch liền là chia thành tốp nhỏ, luôn có một chi có thể đào tẩu, về phần chính Tào Tháo, hắn chuẩn bị mang theo Hứa Chử, Tuân Úc cùng thân vệ doanh đi mật đạo trước một bước ra khỏi thành thoát đi, mà bọn hắn chỗ đi phương hướng, sẽ không cáo tri bất luận kẻ nào.

Đợi đến Trần Mặc có chỗ phát giác cũng bắt đầu vòng vây thời điểm, Tào Tháo đã trước một bước suất bộ rời đi.

"Vâng!" Tuân Úc gật gật đầu, trọng yếu tướng lĩnh gia quyến đều đã rút đi, cái này Tuy Dương đối với Tào Quân tới nói, đã coi như là một tòa thành không, lúc này kịp thời vứt bỏ, cũng không phải chuyện xấu.

"Chỉ là đáng tiếc cái này Tuy Dương thành!" Tào Tháo vỗ vỗ tường chắn mái, cái này Tuy Dương thành kinh doanh nhiều năm, xây dựng cũng có chút kiên cố, chỉ là đến cuối cùng, một trận chiến chưa đánh liền muốn từ bỏ, hôm nay từ bỏ dễ dàng, ngày khác lại nghĩ đoạt lại lại không biết muốn hao phí nhiều ít nhân mạng đến thêm.

Một ngày này Tuy Dương mười phần bình tĩnh, Trần Mặc cũng không công thành, mà Tào Tháo bên này tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, liền như là trước đây bình thường, song phương bình an vô sự vượt qua mười phần bình thản một ngày, nhưng ngay tại một đêm này, làm Trần Mặc đạt được trinh sát báo cáo, có đại lượng Tào Quân từ ba cái cửa thành giết ra tin tức về sau, Trần Mặc biết hỏng, Tào Tháo đây là muốn phá vây a.

"Truyền lệnh Mã Siêu, Hoa Nhung, Từ Khải, Bàng Đức, Trương Tú, Hàn Đức, Tào Tính bảy người, tận khả năng tối đa nhất, chặn đường chạy tứ tán Tào Quân!" Trần Mặc nhận được tin tức về sau, lập tức sai người truyền lệnh các đem tiến đến chặn đường Tào Quân, lúc này, cũng chỉ có thể tìm vận may.

Liền ngay cả Trần Mặc cũng không nghĩ tới Tào Tháo sẽ đi như vậy dứt khoát, hơn nữa còn là dùng phương thức như vậy đi.

Về phần Trần Mặc, thì sắp xếp nhân mã tiến thành, mang theo cuối cùng một tia may mắn, hắn muốn nhìn một chút Tào Tháo sẽ hay không mượn cơ hội này dẫn ra tầm mắt của mình, sau đó thong dong đào tẩu, mặc dù khả năng này cũng không cao, mà sự thật cũng quả thật là như thế, làm Trần Mặc mang đám người tiến vào Tuy Dương thành thời điểm, toàn bộ thành trì cảm giác bầu trời rất nhiều, chẳng những không có binh sĩ, liền ngay cả dân chúng trong thành, đều rỗng không ít, chỉ là không biết là bởi vì sợ hãi chiến tranh vẫn là bị Tào Tháo dời đi.

"Tận lực." Tào Tháo phủ đệ, Trần Mặc nhìn xem rách nát tướng phủ, đột nhiên cười.

Tào Tháo trước đây tuyệt đối là chuẩn bị cùng mình quyết chiến làm hậu mới tranh thủ nhiều thời gian hơn, bây giờ đột nhiên rút đi, chỉ sợ là Tào Tháo nhìn ra mánh khóe, sớm nhảy ra mình bố trí, trước một bước chạy về Thanh Châu đi chủ trì đại cục, về phần là vì sao bị Tào Tháo nhìn ra sơ hở, chỉ sợ vẫn là Trần Mặc bố trí để Tào Tháo sinh lòng nghi ngờ.

"Chúc mừng đại tướng quân, Tuy Dương một cái, Duyện Châu, Từ Châu sắp hết về đại tướng quân tất cả." Tư Mã Ý mỉm cười đến đây chúc mừng, mặc dù một trận hắn không đưa đến tác dụng, nhưng ít ra tại Trần Mặc bên này hỗn cái quen mặt, mà lại coi như không thể hỗn đến chiến công, tiếp xuống Trung Nguyên quản lý bên trên, cũng có thể giành công lao, Tư Mã Ý đã học qua cũng không chỉ có binh thư chiến sách.

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu, Từ Châu bên kia hắn xem như nửa cái người địa phương, tiếp thụ lại càng dễ.

"Mạnh Đức huynh cũng coi như quả quyết." Trần Mặc thở dài nói: "Cái này to như vậy Tuy Dương, cuối cùng lưu cho ta cái thành không."

Mặc dù còn có một số bách tính, nhưng lương thảo không có, binh khí cũng bị chuyển không, cái này Tuy Dương thành ngoại trừ thành trì còn có chút ít bách tính bên ngoài, không có bất kỳ vật gì lưu lại cho mình đến, nói cách khác, Tuy Dương bên này, có lẽ là trước kia liền bắt đầu mưu cầu đường lui.

"Chúa công, kia Ký Châu phương hướng còn muốn đánh?" Từ Thứ dò hỏi.

"Đánh, vì sao không đánh? Chí ít Thanh Hà, Bột Hải, Triệu quốc địa phương, hắn đến cho ta phun ra!" Trần Mặc khẳng định nhẹ gật đầu, coi như không có thể bắt ở bắt được Tào Tháo, nhưng nên đến lợi ích hắn đều muốn đến, thậm chí nếu có thời cơ, hắn nghĩ nhất cổ tác khí cầm xuống Thanh Châu.

Tuy Dương một chút, Thái Sơn phía tây, Tào Quân thế lực bắt đầu tan rã, đại lượng thành trì nhao nhao trông chừng mà hàng, sớm tại Tào Tháo tại Tuy Dương chuẩn bị cùng Trần Mặc quyết chiến thời khắc, những này thành trì đã bắt đầu hướng Thanh Châu vận chuyển nhân khẩu, vật tư, vốn là lòng người bàng hoàng, bây giờ Tuy Dương thành bị Trần Mặc công phá, cái này còn sót lại trong thành ngay cả quân coi giữ cũng không thấy quá nhiều, làm sao có thể cản Trần Mặc đại quân, chính là hữu tâm phản kháng, cũng vô lực chiến đấu.

Tháng năm mạt thời điểm, Hoài Nam truyền đến tin tức, Lưu Phức chẳng những đầu hàng, hơn nữa còn tại đầu hàng trước đó, hố Giang Đông một thanh, Tôn Sách phái binh đến đây tiếp nhận Thọ Xuân lúc, lại bị Lưu Phức thừa cơ ám toán, Đại tướng Tống Trung bị bắn giết tại thọ Xuân Thành dưới, Giang Đông vốn là đến đây tranh đoạt Thọ Xuân binh mã bị Lưu Phức phối hợp Hàn Quỳnh vây quét, tổn thất nặng nề, không thể không lui đến Hợp Phì.

Tôn Sách sẽ có cảm tưởng thế nào, Trần Mặc không biết, cũng không tâm tình đi cân nhắc, bởi vì Tào Tháo chừa cho hắn một vấn đề khó, các nơi thân hào, vọng tộc bắt đầu chống lại Trần Mặc chính sách, dĩ vãng tại Quan Trung chi địa đã dần dần bị người tiếp nhận chính sách, lần này tại Trung Nguyên lại là gặp lớn lao lực cản!.