Chương 377: Bài xích

Chương 377: Bài xích

Trước đây thật lâu, Trần Mặc liền từng có suy đoán, Quan Trung đi kế sách nếu như mở rộng đến thiên hạ, không nói trong đó lực cản, riêng là cần thiết tiêu hao nhân lực, vật lực liền là một cái con số kinh người, trước đây có thể tại Ký Châu phổ biến, dựa vào là Trần Mặc nhập Ký Châu lúc, đối sĩ tộc hợp lý giết chóc, Ký Châu hào môn vọng tộc, chết tại kia một trận chiến bên trong hơn phân nửa, trống ra đại lượng ruộng đồng bị Trần Mặc thu về nha thự, lúc này mới làm Trần Mặc lập hạ chuẩn mực có thể thuận lợi tại Ký Châu phổ biến.

Nhưng lần này, Tào Tháo chủ động nhượng bộ lại không cho Trần Mặc lưu lại cơ hội này, các nơi thành trì trông chừng mà hàng, mặc dù để Trần Mặc trong thời gian cực ngắn đoạt được đại lượng địa bàn, nhưng cũng chính là bởi vậy, khiến cho Trần Mặc tại tiến một bước quản lý quá trình bên trong, nhận lấy cực đại lực cản, các nơi bị phái đi quan viên nửa bước khó đi, địa phương thân hào, vọng tộc sẽ không công khai cùng nha thự đối đầu, nhưng lại sẽ thông qua các loại thủ đoạn đến hạn chế nha thự quyền lợi, đem Trần Mặc phái ra quan viên giá không.

Kỳ thật theo Trần Mặc, thân hào vọng tộc chỉ là một mặt, chân chính khó làm, là cơ sở tông tộc thế lực, những này hồi hương tông tộc thế lực nếu chỉ luận, không có cách nào cùng hào môn vọng tộc so sánh, nhưng số lượng lại nhiều, một dặm chính là đến một hương, những người này kháng cự, mới thật sự là khó khăn.

Nếu như tế lên đồ đao, kia Trung Nguyên chi địa coi như cái gì đều không thừa, lấy dư luận đến khống chế, cũng không thực tế, người Trung Nguyên miệng đông đúc, trong thôn ở giữa, đối với kẻ ngoại lai đều có cực sâu đề phòng, Trần Mặc có thể tại Quan Trung chưởng khống dư luận, kia là năm đó Quan Trung không ngừng kinh lịch chiến loạn, lưu dân khắp nơi trên đất, Trần Mặc gây dựng lại về sau, thành lập đầy đủ uy tín, đồng thời lúc ấy thừa cơ tạo dựng lên Thiên Võng cũng có thể tương đối dễ dàng rót vào đến dân gian.

Mà lại bây giờ nhưng không có như thế căn cơ, Thiên Võng trước đây tuy có thẩm thấu, nhưng nhằm vào cũng đều là thành trì mà thôi, nhưng bây giờ trọng yếu nhất lực cản lại đến từ cái này trong thôn ở giữa.

Triều đình chi pháp không sánh bằng tông tộc gia pháp, cho dù có người phạm tội, trong thôn ở giữa cũng sẽ phù hộ, loạn Hoàng Cân đến nay đã có hơn hai mươi năm, dân gian quy tắc sớm đã khôi phục, dù là về sau Trung Nguyên chư hầu đại chiến, luận chiến lực năm đó Hoàng Cân cùng bây giờ chư hầu không thể so sánh nổi, nhưng nếu luận đối dân gian phá hư, chư hầu bất kể như thế nào, đều sẽ ở một mức độ nào đó che chở quản lí bên dưới bách tính, mặc dù cũng sẽ bởi vì chiến loạn mà làm bách tính trôi dạt khắp nơi, nhưng đối dân sinh tổn thương, vẫn là so ra kém năm đó Thái Bình giáo.

"Chúa công." Tuy Dương, ngày xưa Tào phủ, Tuân Du, Từ Thứ ngồi tại Trần Mặc ra tay, Tuân Du đối Trần Mặc khom người nói: "Thần coi là, bây giờ Trung Nguyên chi cục cùng Quan Trung khác biệt, tiếp tục phổ biến ngày xưa đi chi pháp, sẽ làm Trung Nguyên cục diện chính trị bất ổn, làm chậm mưu toan!"

Từ Thứ mặc dù không nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng tương đối tán thành Tuân Du chi ngôn, luật pháp mặc dù là cố quốc chi bản, nhưng trừ phi có thể chân chính làm được trên dưới như một, nếu không coi như luật pháp bản thân là tốt, nhưng phổ biến đi xuống quá trình bên trong, rất dễ dàng xảy ra vấn đề, ngược lại sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề.

Cũng tỷ như nói Trần Mặc thuế pháp là lấy có ruộng đồng đến thu thuế, cái này nhìn đến rất đơn giản, nhưng trong thôn ở giữa chiếm cứ nhiều nhất ruộng đồng người hiển nhiên không nguyện ý đổi, bọn hắn sẽ tụ tập hồi hương bách tính đến phản kháng, Trần Mặc thuế pháp bảo hộ chính là những này hồi hương ruộng thiếu bách tính, đạo lý đi lên nói, những người này hẳn là ủng hộ Trần Mặc, nhưng trên thực tế lại không phải.

Hồi hương những này chiếm cứ đại lượng ruộng đồng  bình thường đều là lý chính, Tam lão hoặc là cùng nó tương quan tông tộc, hoặc là toàn bộ trong thôn vốn là một tông một họ, những người này mặc dù chiếm cứ đại lượng tài phú, nhưng ngày bình thường cũng sẽ thi huệ tại tộc nhân, mà tộc nhân cũng sẽ càng ủng hộ bọn hắn, nói trắng ra là, nội bộ bọn họ xử lý như thế nào vấn đề là chuyện của bọn hắn, ngoại nhân không thể nhúng tay, lúc này, triều đình tân pháp đối bọn hắn tới nói, có lẽ đối người tới nói có chỗ tốt, nhưng đối toàn bộ tông tộc tới nói, lại là tổn thương toàn bộ tông tộc lợi ích, tăng thêm truyền lại chính lệnh, bản thân liền là những này tông tộc thủ lĩnh, lúc này làm sao có thể đem hoàn chỉnh pháp lệnh truyền xuống tiếp?

Quan Trung bách tính là đã tiếp nhận loại này chế độ, coi như tông tộc thủ lĩnh muốn đổi, trong thôn ở giữa bách tính cũng sẽ không để, nhưng bên này lại là điều tới, triều đình chính lệnh có lẽ là tốt, nhưng truyền không đến bách tính trong tai, coi như truyền đến, bách tính sức phán đoán không cao, càng muốn tiếp nhận người trong nhà biện pháp, đây cũng chính là Trần Mặc chính lệnh khó mà áp dụng nguyên nhân căn bản.

Bây giờ Từ Châu, Duyện Châu, Dự Châu các quận đã cơ bản phụ thuộc, nhưng theo các cấp quan viên bị điều động xuống tới, ngược lại xuất hiện bạo loạn chi tướng.

Không phải nói Trần Mặc pháp không tốt, nhưng thứ này phải đi từng bước một, cưỡng ép thi pháp, ngược lại sẽ lọt vào mâu thuẫn, giống như bây giờ, các nơi đã bắt đầu xuất hiện bạo loạn xu thế.

Trần Mặc gật gật đầu, hắn cũng đã nhận ra điểm ấy, cho nên tìm hai người đến thương nghị: "Thuế pháp không thể biến, có thể thích hợp giảm miễn, nhưng sẽ không thay đổi, đã bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận cái này, vậy liền đo đạc hồi hương thổ địa, lấy trong thôn làm chuẩn thu thuế, các huyện thuế quan chỉ cần tìm trong thôn Tam lão, lý chính thu thuế liền có thể."

Trên căn bản không thay đổi, nhưng chẳng khác gì là nhường đất mới Tam lão, lý chính giúp đỡ thu thuế, sau đó giao cho thuế quan.

Nhìn như không giống, nhưng trên thực tế lại là Trần Mặc đối với những người này làm ra nhượng bộ, Trần Mặc giảm miễn một chút thuế má, một cái bên trong hoặc là một cái hương, lấy bọn hắn tất cả đất cày đến thu thuế, Tam lão hoặc là lý chính chỉ cần giao nạp ra triều đình muốn là được rồi, nhưng Tam lão cùng bên trong tại truyền đạt chính lệnh lúc, thu nhiều ít thuế chính bọn hắn định đoạt, trong thời gian này chênh lệch giá, coi như tiến những người này trong tay.

Đương nhiên, nếu có người quá phận, quá tham, thật kích thích dân biến, cái này mâu thuẫn liền từ bách tính đối triều đình bất mãn tái giá đến những người này trên thân, triều đình ra mặt bình định thời điểm, chỉ cần đem triều đình thuế phú một công bố, sự phẫn nộ của dân chúng liền có thể tán hơn phân nửa, còn lại cũng là rơi vào những người này trên thân.

Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng trạng thái, cũng là khẩn cấp kế sách, cái khác có thể loạn, nhưng bách tính không thể loạn, đây là căn bản, chỉ cần bách tính bất loạn, gia tộc quyền thế, vọng tộc sự tình có thể từ từ sẽ đến, Trần Mặc cũng không phải chỉ biết giết chóc, đã chiến tranh không có hao tổn bọn hắn, vậy kế tiếp, liền theo không phải thời kỳ chiến tranh vấn đề đến xử lý, những người này chỉ cần không quá phận, Trần Mặc cũng không muốn đem sự tình làm quá tuyệt.

"Chúa công anh minh!" Từ Thứ cùng Tuân Du nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thật đúng là lo lắng Trần Mặc nếm đến năm đó Ký Châu tàn sát chỗ tốt, chuẩn bị lấy giết trị loạn, nói như vậy, Trung Nguyên chi địa, chỉ sợ lại muốn lên chiến loạn.

"Trước truyền xuống, nhìn xem hiệu quả, nếu là không được, lại nghĩ cách khác." Trần Mặc nhìn xem hai người dáng vẻ, lắc đầu cười nói.

"Ầy, chúng ta cái này liền tiến đến truyền lệnh." Từ Thứ cùng Tuân Du đứng dậy, đối Trần Mặc thi lễ về sau cáo lui.

Pháp lệnh tạm thời nhìn đến không có vấn đề gì, nhưng cụ thể như thế nào, còn phải nhìn phổ biến xuống dưới về sau địa phương phản ứng mới được, vấn đề này gấp không được, dưới mắt Tào Tháo lui giữ Thanh Châu, lúc nào cũng có thể phản công, Tôn Sách, Lưu Bị cũng là ngo ngoe muốn động, lúc này Trung Nguyên, lúc này lấy ổn làm chủ..