Chương 378: Tông tộc

Chương 378: Tông tộc

Thời tiết có chút oi bức, nói đến, Thôi Cảnh cũng coi là Nam Dương người, từ tiểu sinh tại Nam Dương, nhưng ở phương bắc chờ đợi hơn mười năm, đã thành thói quen bên kia khí hậu, lần này trở về, cũng coi là vinh quy quê cũ, nhưng Nam Dương, nhất là tiếp cận Tân Dã một vùng khí hậu, để hắn cực kỳ không thích ứng.

Thôi thị tại Nam Dương xem như gia tộc quyền thế, lần này trong tộc ra một cái tướng quân, hơn nữa còn là nắm giữ thực quyền loại kia, cũng coi là để nguyên bản tại Nam Dương cũng không tính quá thu hút Thôi thị có không ít khởi sắc, lần này Thôi Cảnh suất bộ chạy đến, vì củng cố Nam Dương phòng tuyến, phòng ngừa Lưu Bị thừa lúc vắng mà vào, Thôi thị tự nhiên là vui mừng nhất gia tộc.

Bất quá đáng tiếc, theo Thôi Cảnh, Thôi thị đề cử qua không ít người tới, nhưng người có thể dùng được lại là không nhiều, địa phương gia tộc quyền thế, có thể ra một cái giống Thôi Cảnh nhân tài như vậy, đều là bởi vì Thôi Cảnh đi theo Trần Mặc sớm nhất, Trần Mặc cố ý tôi luyện, không ngừng chỉ điểm dìu dắt, mới có thành tựu ngày hôm nay, muốn dựa vào Thôi thị mình lại bồi dưỡng được một cái cùng loại Thôi Cảnh nhân tài, trừ phi là ra một cái thiên phú tuyệt hảo, nếu không căn bản không có khả năng.

Điều này cũng làm cho Thôi Cảnh rất khó khăn, vì để tránh cho tông tộc muốn mượn mình đem con em gia tộc đưa vào trong quân, Thôi Cảnh tại đến Nam Dương về sau, thăm dò địa hình qua đi, liền suất bộ đuổi tới Dục Dương, nơi đây xem như cùng Lưu Bị thế lực giao giới, đi về phía nam không đến năm mươi dặm chính là Tân Dã, trước đây từ Trương Liêu an bài quan tướng đóng giữ, tại Thôi Cảnh đến về sau, tự nhiên tiếp nhận phòng ngự, bắt đầu an bài phòng tuyến, phòng ngừa Lưu Bị xâm lấn, nhưng lại vẫn chưa tránh thoát tông tộc dây dưa.

"A thúc, không phải ta không chịu, nhưng bây giờ ta một mực quân đội, trong quân tướng lĩnh đều là triều đình bổ nhiệm, ta không có quyền bãi miễn bỏ cũ thay mới, ngươi gọi ta an bài như thế nào?" Dục Dương đại doanh, nhìn trước mắt tông tộc tộc trưởng, Thôi Cảnh có chút đau đầu, nhưng lại không thể tránh mà không thấy.

Về phần vì sao, Thôi Cảnh tại Nam Dương Thôi thị không tính là dòng chính, bất quá bởi vì thiên phú không tồi, từ nhỏ luyện thành một thân võ nghệ, từng trợ giúp năm đó Nam Dương Thái Thú phá tặc có công, tại toàn tộc thông qua nhân mạch, tài lực chuẩn bị quan hệ về sau, mới được đưa đến Lạc Dương đọ sức cái xuất thân.

Tuy nói Thôi Cảnh có được hôm nay địa vị, dựa vào quá nửa là cố gắng của mình cùng Trần Mặc dìu dắt, nhưng năm đó đem hắn đưa đến Lạc Dương mưu cái chức quan, lại là cả tộc phát lực, mới khiến cho hắn có cơ hội đi vào hoạn lộ, tuy nói bây giờ thành công cùng tông tộc quan hệ không lớn, nhưng nếu như không có năm đó cả tộc dùng hết toàn lực đem hắn đưa đến Lạc Dương, hắn liền không cơ hội này, cái này ân, hắn phải trả.

Thôi Cảnh A thúc, tên là Thôi Quyền, hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, mặt mũi tràn đầy sầu khổ, nhìn không giống cái địa phương gia tộc quyền thế tộc trưởng, trái ngược với cái cày ruộng nông phu, giờ phút này nghe vậy, thở thật dài nói: "Bá Luân a, ngươi không biết, chúng ta Thôi thị những năm này cũng không dễ vượt qua, năm đó ngươi sau khi đi, Viên Thuật chiếm cứ Nam Dương, đối với chúng ta những này xuất thân người chướng mắt, ngược lại tùy ý bóc lột, về sau Viên Thuật đi, Lữ Bố tới, mặc dù không nói ra thân, nhưng ngươi cũng biết, kia Lữ Bố không biết nhân chi minh, chúng ta đệ tử trong tộc tối đa cũng bất quá cầu được một cái lại chức."

Thôi Cảnh khóe miệng giật giật, liền mấy ngày nay Thôi gia đề cử cho mình những cái kia 'Nhân tài' Thôi Cảnh cảm thấy Lữ Bố hẳn là không ai có thể dùng, mới miễn cưỡng dùng, cho cái tiểu lại đã không tệ.

Bất quá lời này hắn không có cách nào nói, dù sao cũng là mình tông tộc.

Thôi Quyền một mặt buồn khổ nói: "Thôi thị khó a, về sau Lữ Bố quy thuận triều đình, chúng ta nghe nói ngươi tại đại tướng quân nơi đó làm quan lớn, vốn cho rằng tông tộc cơ hội tới, nhưng triều đình tuyển sĩ, tuyển Trương gia, tuyển Trần gia, lại đơn độc không chọn ta Thôi thị, chúng ta để đệ tử trong tộc nhập thư viện, chẳng những không thấy đối xử tử tế, ngược lại khắp nơi thụ xa lánh, ai. . ."

Thôi Cảnh sắc mặt tối đen, đến Nam Dương trước đó, Ngụy Diên liền đã nói với hắn, nhà mình thường thường có người đánh lấy mình đồng tông danh nghĩa chạy tới Trương Liêu nơi đó đòi hỏi chức quan, ngày bình thường càng là lấy danh nghĩa của mình bốn phía rêu rao, không có bị thu thập đều là Trương Liêu nhìn mình mặt mũi không so đo, việc này, Thôi Cảnh không có cách nào cùng Trương Liêu tức giận, Trần Mặc đợi hắn không sai, hai đứa con trai mình cũng bị dốc lòng dạy bảo, nhưng cái này không có nghĩa là Trần Mặc lại bởi vậy liền dung túng gia tộc của mình, Trần Mặc dùng người, chọn lựa đầu tiên vẫn là tài cán.

Nếu như tộc nhân chịu chân thật cầu học, Thôi Cảnh khẳng định sẽ vận dụng mình lực lượng, chí ít để đệ tử trong tộc tương lai có cái hi vọng, nhưng bây giờ những người này bởi vì chính mình, không muốn cố gắng tựa như trực tiếp đảm nhiệm chức quan, cái này sao có thể?

Hắn là Trần Mặc tâm phúc không sai, nhưng cũng chính là bởi vậy, mới càng đến cẩn thận chặt chẽ, không thể cho người bên ngoài bắt được cái chuôi, Trần Mặc sẽ cho phép hắn một chút bệnh vặt, nhưng không hỏi năng lực tùy ý xếp vào nhà mình tộc nhân nhập sĩ, đừng nói Thôi Cảnh, Trần Mặc đều sẽ không như thế nhiều.

Nhìn xem bây giờ Trần Vũ, Trần Tông những người này, hoặc là liền là làm Thái Thú, vào triều cũng không phải cái gì chức vị trọng yếu, Trần Mặc đều không làm ẩu sự tình, hắn nếu dám làm ẩu, coi như Trần Mặc lại thế nào đem hắn coi là tâm phúc, gặp được loại sự tình này, cũng sẽ không nương tay, gõ là khẳng định.

Coi như muốn vì tộc nhân mưu phúc, cũng không phải như thế mưu!

Thôi Cảnh có chút nhức đầu nhìn xem ở trước mặt mình tố khổ A thúc, lắc đầu nói: "A thúc, ta bây giờ có quân vụ mang theo, việc này chúng ta ngày khác lại nói chuyện như thế nào?"

"Bá Luân, ngươi đây là muốn đuổi A thúc đi?" Thôi Quyền nhìn xem Thôi Cảnh, một mặt sầu khổ nói.

"Không phải là như thế, nhưng trong quân có trong quân quy củ, ta lần này gặp ngài, đã là phá hư quy củ, bây giờ đại chiến lúc nào cũng có thể phát sinh, đợi ta giữ vững Nam Dương, chúng ta lại bàn về việc này như thế nào?" Thôi Cảnh lắc đầu, thật muốn làm như thế, kia thanh danh của hắn cũng liền hủy.

"Bá Luân, ngươi nhưng chớ có quên, năm đó nếu không phải ta Thôi thị toàn tộc hợp lực khơi thông quan hệ, ngươi làm sao có thể có hôm nay, làm người, không thể quên cội nguồn, bây giờ đại tướng quân vừa mới được đại thắng, thiên hạ dễ như trở bàn tay, ai dám vào lúc này cùng đại tướng quân tranh phong, ngươi đừng muốn lừa gạt ta!" Thôi Quyền không thuận theo nhìn xem Thôi Cảnh.

"Trung Nguyên mới định, căn cơ bất ổn, chúa công bây giờ còn tại Trung Nguyên trấn an bách tính, tuy được đại thắng, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, binh lực quá mức phân tán, chính là suy yếu thời khắc, lúc này kia Lưu Bị vô cùng có khả năng đến công Nam Dương, cái này như thế nào là lừa gạt ngài?" Thôi Cảnh có chút bất đắc dĩ, đại chiến lúc nào cũng có thể phát sinh, mình lại gặp được loại này cẩu thí xúi quẩy sự tình, chúa công phái mình tới, một là cố ý để cho mình vinh quy quê cũ, thứ hai cũng là muốn mượn Nam Dương bản địa thân sĩ lực lượng hỗ trợ đóng giữ địch, ai biết gặp phải đều là loại này cẩu thí xúi quẩy sự tình, cái này khiến Thôi Cảnh trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Thôi Quyền không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Thôi Cảnh, nhìn Thôi Cảnh phiền não trong lòng, nói thẳng: "Tóm lại, có chuyện gì, các loại chiến hậu lại nói  có thể hay không?"

Thôi Quyền đứng dậy, lạnh lùng lườm Thôi Cảnh một cái nói: "Chiến hậu? Chiến hậu ngươi chỉ sợ liền muốn hồi sư Lạc Dương đi? Tốt, không muốn ta Thôi thị nhất tộc, năm đó cả tộc chi lực cung cấp nuôi dưỡng ra người, đúng là cái này các loại không đức người, tốt, tốt cực kỳ!"

Thôi Cảnh trong lòng lấp kín, kiên nhẫn nói: "A thúc, không phải như vậy. . ."

"Giống như ngươi cái này các loại bại đức người, cuối cùng rồi sẽ chết không yên lành!" Thôi Quyền lại chưa nghe hắn giải thích, sau khi nói xong, liền phất tay áo mà đi.

Nhìn xem Thôi Quyền bóng lưng rời đi, Thôi Cảnh há to miệng, lại cuối cùng không có gọi lại, đi thì đi đi, trước thanh tịnh một đoạn thời gian, các loại sau trận chiến này, coi như thiếu một cái nhân tình, cũng phải thỉnh giáo một chút mấy vị tiên sinh, giúp mình nghĩ cách, kia dù sao cũng là tông tộc của mình, thật đúng là có thể mặc kệ?

"Tướng quân!" Một phó tướng tiến đến, gặp Thôi Cảnh sắc mặt không dễ nhìn, thận trọng nói.

"Nhưng có quân tình?" Thôi Cảnh bình phục một chút tâm tình của mình, dò hỏi.

"Ừm, Tân Dã phương hướng, Kỷ Linh suất lĩnh năm ngàn binh mã chính hướng An Chúng xuất phát." Phó tướng gật gật đầu, khom người nói.

"An Chúng?" Thôi Cảnh đi đến địa đồ trước, dùng tay khoa tay một chút, An Chúng cách Dục Dương có bốn mươi dặm, cũng không phải là trực diện Tân Dã, nếu như Kỷ Linh tránh đi Dục Dương đánh chiếm An Chúng, chẳng lẽ không sợ mình phái binh trực tiếp chiếm Tân Dã, đoạn hắn đường về?

Nghĩ đến đây, Thôi Cảnh quay đầu nhìn về phía phó tướng nói: "Ta nhớ được trước đó dò trong tình báo, Tân Dã binh mã cộng lại cũng bất quá năm ngàn."

Phó tướng gật gật đầu: "Đúng vậy."

"Như thế nói đến, Kỷ Linh lần này là dốc hết binh lực mà ra." Thôi Cảnh nhíu mày suy tư, Kỷ Linh cũng là lão tướng, không có khả năng phạm loại này sai lầm, cái này dốc toàn bộ lực lượng lại không đến Dục Dương ngược lại chạy tới âm thầm, nhìn càng giống là dụ địch, Thôi Cảnh quay đầu nhìn về phía phó tướng nói: "Đối phương hành quân tốc độ như thế nào?"

Nếu như là tìm dân phu giả trang quân đội đến dụ mình xuất binh, hành quân tốc độ chắc chắn sẽ không quá nhanh.

"Không phải quá nhanh." Phó tướng lắc đầu nói.

"Hừ, kế dụ địch vậy." Thôi Cảnh cau mày nói: "Muốn dụ ta xuất binh? An Chúng có lính phòng giữ tám trăm, nếu chỉ là dân phu, là đủ thủ vững, chúng ta lại án binh bất động, phái thêm trinh sát hướng Tân Dã phương hướng tìm hiểu."

"Vâng!" Phó tướng đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui.

Đưa mắt nhìn phó tướng rời đi, Thôi Cảnh một lần nữa trở lại soái án về sau ngồi quỳ chân dưới, lấy ra một quyển trúc tiên đến xem, nhưng lại có chút tâm phiền khí nóng nảy, nhìn hồi lâu, lại là nhìn không đi vào.

Lần này đến Nam Dương, vốn cho là là vinh quy quê cũ, ai biết vừa về đến, liền là một đống lớn cẩu thí xúi quẩy sự tình, để Thôi Cảnh có chút đau đầu bực bội, hắn đi theo Trần Mặc nhiều năm, vô luận hành quân đánh trận, vẫn là quản lý địa phương, đều có đầy đủ kinh nghiệm, năng lực nói đến cũng không kém, nhưng gặp gỡ những này gia sự, lại là thiên đầu vạn tự, phiền muộn không thôi.

Trương Liêu cùng Ngụy Diên đại quân cũng sắp trở về rồi, chỉ cần hai người trở về, mình liền chủ động nhường ra chủ soái chi vị, cũng tỉnh những người kia mỗi ngày không có việc gì phiền chính mình.

. . .

Tân Dã, Trần Cung nhíu mày nhìn về phía đến đây hồi báo Hạ Hầu Bác: "Kia Thôi Cảnh không có xuất binh?"

"Không có." Hạ Hầu Bác lắc đầu nói: "Tựa hồ cũng không để ý tới Kỷ Linh tướng quân chi ý."

Đây coi là cái gì? Xem thường Kỷ Linh? Vẫn là cẩn thận quá mức?

Trần Cung hơi nghi hoặc một chút  ấn Trần Cung kế hoạch, Kỷ Linh dốc toàn bộ lực lượng, Thôi Cảnh chắc chắn sẽ thừa dịp hư đến công Tân Dã, đến lúc đó mình tại Tân Dã phục kích Thôi Cảnh, Kỷ Linh thừa cơ chiếm Dục Dương, triệt để mở ra đánh chiếm Nam Dương môn hộ, vô luận Thôi Cảnh là chặn đường Kỷ Linh vẫn là đến công Tân Dã, Trần Cung đều đã nghĩ kỹ đối sách, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới Thôi Cảnh vậy mà không nhúc nhích tí nào.

"Đã như vậy, vậy liền nói cho Kỷ Linh, thừa cơ đem An Chúng cầm xuống, ta nhìn hắn còn hơi một tí!" Trần Cung có chút không làm rõ ràng được Thôi Cảnh tâm tư, liền nói ngay.

Vâng.