Chương 379: Nam Dương chiến hỏa

Chương 379: Nam Dương chiến hỏa

"Tướng quân, An Chúng báo nguy!" Người mang tin tức vội vã xông tới, đối Thôi Cảnh thi lễ nói.

"Kỷ Linh xuất lĩnh không phải dân phu?" Thôi Cảnh cau mày nói.

"Mạt tướng không biết, nhưng An Chúng xác thực báo nguy, quân phản loạn thế công hung mãnh, như lại không cứu viện, chỉ sợ An Chúng khó giữ được!" Phó tướng lắc đầu nói.

Thôi Cảnh gật đầu nói: "Quân ta binh lực không đủ, ngươi nhanh mang một ngàn binh mã tiến đến An Chúng, nhớ kỹ, không cần cùng quân phản loạn tác chiến, chỉ cần làm ra thanh thế to lớn hình dạng, dọa lùi kia Kỷ Linh liền có thể! Như kia Kỷ Linh lui binh, ngươi dẫn theo bộ trở về liền có thể, như kia Kỷ Linh không lùi, ngươi đợi hắn thu binh về doanh thời khắc, suất bộ vào thành, giữ vững An Chúng."

Thôi Cảnh bản bộ nhân mã cũng chỉ có năm ngàn, tăng thêm Nam Dương lưu thủ hơn vạn binh mã, còn muốn điểm thủ các thành, bây giờ cái này Dục Dương đại doanh tập kết, cũng bất quá là Thôi Cảnh bản bộ nhân mã, Nam Dương binh mã hắn tạm thời mặc dù có điều hành quyền lực, nhưng rốt cuộc không phải là của mình binh sĩ, dùng không thế nào thuận tay, cũng không có khả năng đều tập trung tới nơi này, cho nên Thôi Cảnh dụng binh cực kỳ cẩn thận, dù là cảm thấy lúc này Tân Dã trống rỗng, cũng không có tùy tiện xuất binh.

Thắng cũng liền đến một tòa Tân Dã thành, nhưng nếu thua, Nam Dương khó giữ được, cái này so sánh một chút, đừng nói hiện tại địch tình không rõ, coi như hiện tại Lưu Bị đem Tân Dã cửa lớn mở rộng để hắn cầm, Thôi Cảnh cũng sẽ không đi lấy.

Chỉ chờ tới lúc Trương Liêu, Ngụy Diên hai người trở về, Nam Dương binh lực sung túc thời điểm, mới có thể làm càng nhiều chuyện hơn, cho nên Thôi Cảnh càng nhiều hơn chính là hi vọng có thể dọa lùi Kỷ Linh, bảo trụ An Chúng không mất, cái này Dục Dương không coi là cô thành,

"Vâng!" Phó tướng đáp ứng một tiếng, vội vàng cáo lui.

Đợi phó tướng rời đi về sau, Thôi Cảnh lại tìm đến một tướng lĩnh, trầm giọng nói: "Ngươi lập tức phái người đi tìm Trương Liêu tướng quân chủ lực, nói cho hắn biết Lưu Bị đã động binh, mời hắn mau chóng chạy về!"

Vâng

An bài tốt những này về sau, Thôi Cảnh bắt đầu sắp xếp người gia cố tường thành, chuẩn bị nghênh chiến Lưu Bị, tình huống hiện tại có chút không đúng, lại thế nào nghĩ, Kỷ Linh cũng không nên đem Tân Dã binh mã toàn lôi ra đến chạy tới công An Chúng, mặc dù mật thám không thể dò tới hữu dụng tin tức, nhưng Thôi Cảnh cảm thấy, lúc này như công Tân Dã, chỉ sợ Tân Dã trong thành có bó lớn binh mã chờ đợi mình.

Một bên khác, phó tướng mang theo một ngàn binh mã ra khỏi thành, một đường chạy tới An Chúng, đợi mặt trời lặn thời gian lúc, khó khăn lắm đuổi tới An Chúng, Kỷ Linh chưa rút quân, còn tại xua binh cường công, nhìn tư thế dường như muốn đem An Chúng một trận chiến mà xuống.

An Chúng bất quá thành nhỏ, tám trăm tướng sĩ có thể thủ một ngày đã là khó được, phó tướng không dám thất lễ, lập tức ở bên này làm ra đại quân tới tiếp viện tư thế.

Rất nhanh, Kỷ Linh liền từ trinh sát trong miệng biết được Nam Dương quân tới tiếp viện tin tức, lại không có quá nhiều kinh ngạc, tựa hồ đã sớm biết bình thường, đạt được báo cáo về sau, vội vàng dò hỏi: "Đối phương tới nhiều ít binh mã?"

"Khoảng cách quá xa, chưa từng thấy rõ, bất quá từ kia bụi đất đến xem, sợ có bộ hạ ba ngàn nhân mã!" Trinh sát cũng không tới gần đi đếm kỹ, lúc này cũng chỉ có thể cho ra một cái lập lờ nước đôi đáp án.

"Ba ngàn người?" Kỷ Linh nghe vậy gật đầu nói: "Đánh chiêng thu binh, ngày mai tái chiến."

Ba ngàn người ở bên, Kỷ Linh cũng không có cách nào buông tay buông chân công thành, lại nói trận chiến ngày hôm nay, nhà mình bên này tướng sĩ hao tổn cũng không ít, bây giờ quân địch viện quân đã tới, bây giờ tại đánh, thua thiệt có thể là hắn, chẳng bằng tạm thời thu binh, đợi ngày mai dưỡng đủ sĩ khí về sau, sẽ cùng đối phương giao thủ.

"Vâng!" Lập tức có người bắt đầu truyền lệnh các phương, đánh chiêng thu binh.

Kỷ Linh sau khi trở về doanh trại, lập tức đưa tới thân vệ nói: "Ngươi lập tức lên đường, chạy về Tân Dã, cáo tri quân sư quân phản loạn đã xuất binh cứu viện An Chúng, quân sư có thể ra binh công phạt Dục Dương."

Vâng

Đây cũng là Trần Cung quyết định sách lược, mặc kệ đối phương làm sao tuyển, bọn hắn bên này chiếm cứ binh lực ưu thế, đều có thể nhanh nhất phá mất đối phương phòng tuyến, đem nhà mình binh lực ưu thế phát huy đến lớn nhất.

Thân vệ cấp tốc đứng dậy, đi suốt đêm hướng Tân Dã đem chiến báo cáo tri Trần Cung.

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất chinh, thẳng đến Dục Dương!" Trần Cung khi biết tin tức về sau, nhìn về phía bên người Trần Đáo nói: "Thúc Chí, ngươi đi đầu một bước, đuổi tới Dục Dương về sau lập tức công thành, mặt khác chúng ta tại Dục Dương có mật thám, như cảm thấy có thể phá thành, có thể phát ra tín hiệu, liên hệ trong thành mật thám hiệp trợ phá thành, tóm lại một trận, phải nhanh!"

Trần Cung mục tiêu, là Uyển Thành, làm Nam Dương quận trị chỗ, Uyển Thành ý nghĩa cũng không chỉ là trong chính trị, ở trên quân sự, Uyển Thành cũng đồng dạng có ý nghĩa trọng yếu, chỉ cần cầm tới Uyển Thành, Hành Sơn phía Nam, Trung Dương núi phía tây, hơn phân nửa Nam Dương liền rơi vào Lưu Bị trong tay, mà Gia Cát Lượng muốn đoạt cũng chính là những địa phương này, có Trung Dương núi cùng Hành Sơn hai nơi dãy núi, phòng thủ bắt đầu tương đối dễ dàng, Uyển Thành ở chỗ này cực kỳ mấu chốt.

"Vâng!" Trần Đáo lĩnh mệnh, quay người rời đi, trong đêm xuất binh chạy tới Dục Dương, phải một trận chiến mà xuống Dục Dương.

Lưu Bị bên này động tác cũng không chậm, từ tại Gia Cát Lượng khuyên bảo quyết định xuất binh, đến Trần Cung bí mật binh tướng mã đưa vào Tân Dã, lại đến Kỷ Linh cố ý xuất binh An Chúng, dẫn dụ Thôi Cảnh đến công, trước trước sau sau cũng bất quá mười ngày, nhưng Trần Mặc phản ứng lại nằm ngoài dự đoán của Trần Cung, Thôi Cảnh xuất hiện tại Nam Dương cũng không phải cái gì tin tức tốt, cũng làm cho Trần Cung sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách, Trần Mặc hiển nhiên đã phát giác được hoặc là nói ra bắt đầu coi trọng Nam Dương vấn đề, cái này Thôi Cảnh rất có thể chỉ là đến tương đối sớm một chi quân đội, nếu như đến tiếp sau còn có viện quân đến Nam Dương, vậy đối với Lưu Bị tới nói cũng không phải cái gì tin tức tốt, Nam Dương nhất định phải cầm xuống.

Lần này, Tân Dã là càng thêm trống không, Lưu Bị chủ lực binh mã bây giờ còn không chính thức lên đường, Trần Cung cùng Trần Đáo mang tới năm ngàn quân tiên phong lại phối hợp Kỷ Linh binh mã, đây chính là Tân Dã trước mắt có thể động toàn bộ binh lực, nếu như lúc này Thôi Cảnh đột nhiên phái một đạo nhân mã giết tới, kia Tân Dã coi như thật bị đối phương cho cắt.

Cực kỳ đáng tiếc, Thôi Cảnh không có cách nào chuẩn như vậy, đoán được đối phương binh lực bố trí, hắn có thể có chỗ đề phòng đã là khó được.

Trần Đáo mang theo năm ngàn tinh binh thừa dịp lúc ban đêm đi nhanh, trước khi bình minh đuổi tới Dục Dương về sau, cũng không dừng lại, mà là trực tiếp lựa chọn tập thành, trước tờ mờ sáng hắc ám, chính là trong một ngày thời khắc hắc ám nhất, cũng là người tối mệt mỏi thời điểm, Dục Dương đầu tường, phụ trách cảnh giới tướng sĩ mơ mơ màng màng ở giữa, phát giác được có đồ vật gì bò lên, gần như là bản năng vung lên binh khí chém liền quá khứ.

Cạch

Chói tai binh khí giao minh âm thanh đánh thức chung quanh sĩ tốt, một trận tập kích bất ngờ liền biến thành cường công, Quan Trung quân chiến đấu tố dưỡng cùng cảnh giác vượt ra khỏi Trần Đáo dự đoán, dưới tình huống như vậy, đối phương lại có thể kịp thời làm ra phản ứng, mà lại trong thành phản kháng đến xem, đối phương binh lực không ít, Thôi Cảnh càng là tại nghe đến bên này truyền đến cảnh hiệu về sau, trước tiên mặc giáp ra trận, xông lên tường thành chỉ huy tướng sĩ tác chiến.

Trần Đáo mặc dù lợi hại, nhưng thủ thành tướng sĩ binh lực không hề giống trong tưởng tượng như vậy trống rỗng, một phen lục chiến, mãi cho đến bình minh, chưa thể công lên đầu thành, Dục Dương tường thành mặc dù không cao, nhưng Trần Đáo vì đi đường, cũng chưa mang quá nhiều khí giới công thành, tự nhiên ăn thiệt thòi, mắt thấy khó mà đánh hạ về sau, Trần Đáo quả quyết hạ lệnh thu binh.

Nhìn xem thối lui Kinh Châu quân, Thôi Cảnh nhẹ nhàng thở ra, lập tức sai người thanh lý chiến trường.

Một bên khác, Trần Đáo trong quân, nhìn phía xa phòng giữ sâm nghiêm Dục Dương, một tướng lĩnh cau mày nói: "Tướng quân, trong thành này quân coi giữ cũng không ít a."

"Để người đem việc này cáo tri quân sư." Trần Đáo gật gật đầu, Dục Dương quân coi giữ số lượng nhìn đến, Trần Cung hiển nhiên đoán sai, về phần là đối phương viện quân đã tới, vẫn là hôm qua Kỷ Linh bên kia bị lừa, Trần Đáo không được biết, nhưng giờ này khắc này, cũng không đủ khí giới công thành, tiếp tục công thành hiển nhiên cũng không phù hợp.

Trần Đáo tại trong quân doanh đem tất cả trinh sát đều phái đi ra, bây giờ địch tình không rõ, hắn trước hết xác định đối phương đại khái binh lực, còn có hôm qua tiến đến chi viện An Chúng cụ thể binh lực là nhiều ít, Trần Đáo đoán chừng Kỷ Linh hẳn là bị lừa, nếu như là quân địch chủ lực đến giúp, đối phương binh lực sung túc tình huống dưới, không có khả năng chỉ là cố thủ, chí ít cũng nên phái binh đi dò xét thăm dò Tân Dã binh lực mới đúng.

Một bên khác, Trần Cung nghe hỏi về sau, chuẩn bị tự mình đến tiền tuyến đốc chiến, phán đoán của hắn cùng Trần Đáo không sai biệt lắm, nhưng Dục Dương nhất định phải nhanh cầm xuống, tại Trần Mặc hồi viên Nam Dương quân đội đến trước đó, Uyển Thành trước hết một bước cầm xuống mới được.

Tân Dã có thể sử dụng tráng đinh cơ hồ đều bị Trần Cung chinh triệu, dùng để vận chuyển lương thảo đồ quân nhu, đồng thời vì để tránh cho Tân Dã trống rỗng, bị địch nhân đoạn mất đường lui, Trần Cung liên phát hai đạo thư, thúc giục Lưu Bị mau chóng phái binh đến đây Tân Dã, chí ít đừng để hậu phương trống rỗng.

Lưu Bị khi lấy được Trần Cung tin tức về sau, cấp tốc mệnh Lưu Hổ suất hai ngàn binh mã trước một bước đuổi tới Tân Dã, chuẩn bị tiếp ứng đại quân, đồng thời Lưu Bị tự mình mang theo Trương Phi, Lưu Bàn, Văn Sính, Vương Uy các loại một đám tướng lĩnh suất lĩnh đại quân chạy đến.

Nam Dương nhất định phải cầm xuống.

Chỉ cần cầm xuống Nam Dương, Gia Cát Lượng rất nhiều kế sách mới có thể thi triển, hướng đông có thể tiến phạt Trung Nguyên, hướng tây có thể công lược Hán Trung, đất Thục, rời khỏi phía tây Vũ Quan, còn có thể uy hiếp được Kinh Triệu, mảnh đất này chiến lược ý nghĩa thực sự quá là quan trọng, cơ hội này một khi bỏ qua, lại nghĩ gặp được gần như không có khả năng.

"Huynh trưởng, Khổng Minh liền là quá cẩn thận rồi, chỉ cần cái Uyển Thành, theo ta thấy đến, bây giờ kia Trần Mặc hậu phương trống rỗng, chúng ta chẳng bằng thẳng đến Lạc Dương, há không thống khoái?" Đi hướng Tân Dã trên đại đạo, bốn vạn Kinh Châu quân tăng thêm phụ trách vận chuyển vật liệu dân phu, trùng trùng điệp điệp chừng hơn mười vạn, khí thế có chút rộng lớn, Trương Phi đi tại Lưu Bị bên người, vừa đi vừa bất mãn nói.

"Chúng ta ngay cả Kinh Châu đều không có ngồi vững vàng, nếu không phải này thời cơ khó gặp, Khổng Minh cũng sẽ không xảy ra này sách, về phần Lạc Dương..." Nói đến đây cái, Lưu Bị thở dài, Lạc Dương muốn thật dễ cầm như vậy, Tào Tháo sớm thành công, còn đến phiên hắn đi kiếm tiện nghi?

Bây giờ Lưu Bị, đã sớm qua khí thịnh chi niên, Nam Dương cầm xuống, Lưu Bị cảm thấy lấy Nam Dương trước mắt trạng thái còn có binh lực của mình mà tính là có thể được, Lưu Bị cũng không phải người ngu, nếu là Gia Cát Lượng trực tiếp nói bốc nói phét nói muốn bắt lại Lạc Dương, Lưu Bị đều phải hoài nghi chính mình có phải hay không tìm nhầm người, nghĩ tiến thêm một bước cướp đoạt Lạc Dương, chí ít hiện tại Lưu Bị là không dám nghĩ.

"Huynh trưởng yên tâm, chỉ là Nam Dương mà thôi, chớ nói kia Lữ Bố đã đi, coi như tại, ta cũng phải nhìn nhìn hắn có bản lĩnh gì, dám tự xưng thiên hạ đệ nhất!" Trương Phi vỗ ngực nói, đối với không thể cùng Lữ Bố giao thủ, Trương Phi có phần có chút tiếc nuối, hiện tại Nam Dương ngay cả Trương Liêu đều không có, cái này khiến Trương Phi lòng tự tin bạo rạp ~.