Chương 380: Binh lực ưu thế

Chương 380: Binh lực ưu thế

Theo ngoài thành Kinh Châu quân không ngừng hướng bên này hội tụ, từng cái khí giới công thành không ngừng xuất hiện tại quân địch trong đại doanh, Thôi Cảnh tâm cũng một chút xíu chìm xuống, Lưu Bị chiêu hàng sứ giả bị hắn giết, hắn không có khả năng đầu hàng, Dục Dương nhất định phải bảo vệ, một trận cũng không phải đánh không thể.

Ở hậu phương khí giới đưa tới ngày thứ hai, Trần Cung liền bắt đầu chỉ huy binh mã công thành, trùng trùng điệp điệp Kinh Châu quân như là kiến triều đồng dạng hướng phía tường thành đánh tới, dày đặc mưa tên cơ hồ che đậy bầu trời.

Thôi Cảnh ung dung ứng đối lấy đây hết thảy, công thành, thủ thành phương pháp, tại không cân nhắc một chút âm mưu quỷ kế thời điểm, kỳ thật cũng không nhiều, cung tiễn áp chế, thang mây, xông thành chùy, lợi hại hơn nữa chút, lại thêm tỉnh lan, xe bắn đá.

Thủ thành thủ cũng cơ bản cũng là những vật này, cho nên thủ thành tương đối mà nói sẽ đơn giản một chút, Thôi Cảnh làm sa trường lão tướng, những năm này kinh lịch chiến sự quả thực không ít, Kinh Châu quân thế công dù mãnh, chém giết mặc dù thảm liệt, nhưng Thôi Cảnh cũng là gặp chiêu phá chiêu, không chút nào cho Kinh Châu quân cơ hội.

Mãi cho đến Lưu Bị mang theo Trương Phi bọn người đến Dục Dương lúc, đã là ba ngày sau đó, Trần Cung tại cái này trong thời gian ba ngày, có thể nghĩ tới công trình chi pháp đã đều nghĩ qua, Dục Dương mặc dù tràn ngập nguy hiểm, tựa như lúc nào cũng có thể cầm xuống bình thường, nhưng quân coi giữ như có cỗ tính bền dẻo  mặc hắn như thế nào tấn công mạnh, luôn luôn kém như vậy một chút, nho nhỏ Dục Dương thành, đúng là tại đại quân tấn công mạnh ra đời sinh rất cho tới bây giờ, khi thấy Lưu Bị thời điểm, Trần Cung có chút không phản bác được.

Như thế một tòa thành nhỏ, hắn hao phí đại lượng binh mã, đồ quân nhu, lại chậm chạp không thể công phá, cái này gọi hắn làm sao chịu nổi? Lại như thế nào đối mặt Lưu Bị.

"Chúa công, Cung vô năng, hao phí ba ngày, chưa thể hạ đến thành này, mời chúa công giáng tội!" Trần Cung giao ra mình tướng lệnh, đưa cho Lưu Bị.

"Công Đài không cần thiết như thế nói." Lưu Bị vội vàng đỡ dậy Trần Cung, vỗ tay của hắn nói: "Chuẩn bị nghe qua, cái này Thôi Cảnh chính là đi theo Trần Mặc nhiều năm người, rất có dũng lược, lần này không phải Công Đài chi tội, cái này Kinh Châu quân chúng ta chấp chưởng không lâu, chưa có quá nhiều ăn ý, việc cấp bách, lấy đến Nam Dương làm chủ, Công Đài là chuẩn bị bôn ba mấy ngày, Công Đài chi năng, mọi người cũng đều biết, lần này chưa thể phá thành, qua không tại ngươi, lại nói, cái này thắng bại là chuyện thường binh gia, như nhiều lần luận tội, cái này trong quân trướng, tối nên phạt không phải Công Đài, chính là chuẩn bị vậy!"

Lưu Bị chinh chiến nửa đời, từng có tiểu thắng, nhưng càng có đại bại, như thật chiến bại liền giáng tội, Lưu Bị đầu chặt mười lần đều không đủ.

"Đúng vậy a, Công Đài, cuộc chiến này là chuyện của chúng ta, ngươi phụ trách bày mưu tính kế là được, hiện tại trước hết nghĩ phá địch đi." Một bên Trương Phi nhếch miệng cười nói, bọn hắn cùng Trần Cung quen biết nhiều năm, tự nhiên biết Trần Cung bản sự.

"Đa tạ chúa công!" Trần Cung gật gật đầu, đứng lên nói: "Tình huống khẩn cấp, Cung liền không nói năng rườm rà, chúa công, cái này Thôi Cảnh thủ giỏi, hoặc là nói Trần tặc dưới trướng chư tướng làm việc đều có chút ổn trọng, lại thêm Dục Dương lương thảo, binh mã đầy đủ, quân ta tuy nhiều, nhưng không cách nào đồng thời ra trận, muốn trong lúc cấp thiết công phá cái này Dục Dương rất khó, nhưng bây giờ lại không có quá nhiều thời gian tại chúng ta tiếp tục cùng Dục Dương tiêu hao."

Tại tướng lĩnh bình quân trình độ bên trên, Trần Mặc dưới trướng tướng lĩnh không có chọn, Trần Mặc không phần ngoại lệ trong viện có chuyên môn binh pháp giáo sư, Trần Mặc ngày bình thường cũng thích suy nghĩ tăng lên thuộc cấp lãnh binh trình độ.

Trên đời này, có hơn người thiên phú chung quy là số ít, nhưng người bình thường đồng dạng có thể cố gắng thông qua đến đề thăng mình thống soái bản sự, Trần Mặc chính là căn cứ cái này, đem chiến trường quy tắc thông qua các loại phương thức truyền thụ, nếu như binh tướng cách nào so với làm một môn học vấn lời nói, Trần Mặc dưới trướng người kinh tài tuyệt diễm có, nhưng không nhiều, rốt cuộc không phải tất cả mọi người là Lữ Bố, dựa vào thiên phú liền có thể có một không hai thiên hạ, trên đời này nhiều nhất vẫn là người bình thường.

Thôi Cảnh đi theo Trần Mặc nhiều năm, tại cường tướng như mây Trần Mặc dưới trướng, Thôi Cảnh cũng không thu hút, nhưng nếu luận kiến thức, cơ sở chi vững chắc, đối các loại chiến thuật hiểu rõ, Trần Mặc dưới trướng ngoại trừ Dư Thăng bên ngoài, chỉ sợ cũng thuộc Thôi Cảnh, biểu hiện trong cuộc chiến tranh này, liền là Thôi Cảnh thủ cực kỳ ổn, mặc kệ Trần Cung có cái gì kế sách, Thôi Cảnh đều có thể kịp thời làm ra ứng đối, công thành không sợ gặp được Lữ Bố, nhưng liền sợ gặp được Thôi Cảnh loại này tương đối bình thường lại cơ sở vững chắc tướng lĩnh  mặc ngươi đánh như thế nào, nhưng sáo lộ liền những cái kia, gặp chiêu phá chiêu, trừ phi ngươi nguyện ý dùng gấp mười binh lực đến hao tổn đối phương binh lực, đem đối phương binh hao hết sạch, nếu không chỉ có thể dùng đoạn thủy tuyệt lương biện pháp, đem đối phương vây chết.

Nhưng cái này đoạn thủy tuyệt lương, muốn tốn thời gian, mà Lưu Bị hiện tại thiếu chính là thời gian.

Lưu Bị bọn người gật gật đầu, bọn hắn xác thực không có thời gian cùng Thôi Cảnh ở chỗ này hao tổn, bọn hắn muốn không phải một cái An Chúng hoặc là Dục Dương, mà là hơn phân nửa Nam Dương, như thật bị Thôi Cảnh ngăn tại nơi này, loại kia Trần Mặc viện quân đến, bọn hắn cái nào còn có cơ hội cướp đoạt Nam Dương.

"Cho nên chúng ta có thể lưu lại một tướng, đóng giữ ở đây, coi chừng kia Thôi Cảnh, bây giờ Thôi Cảnh hẳn là Nam Dương duy nhất Đại tướng, Trương Liêu chưa trở về, qua Dục Dương, hậu phương nhất định trống rỗng, nhưng mệnh mấy viên đại tướng, vòng qua cái này Dục Dương thành, đánh chiếm Uyển Thành, Cức Dương các vùng, trọng yếu nhất chính là Uyển Thành, chỉ có cầm tới nơi đây, coi như Trần Mặc viện quân đến, quân ta cũng có thể chống lại, quân ta bây giờ ưu thế lớn nhất là binh lực, đã như vậy, sao không chia binh chiếm trước yếu địa, kia Thôi Cảnh như tiếp tục tử thủ thành này, chỉ có thể nhìn quân ta từng bước một đem Nam Dương cầm xuống, hắn nếu dám ra khỏi thành tác chiến, chính thừa dịp thế đem Dục Dương cầm xuống!" Trần Cung chỉ vào địa đồ nói.

Qua Dục Dương, khoảng cách Uyển Thành cũng liền hơn sáu mươi dặm, đại quân một ngày liền có thể đến, trọng yếu nhất chính là, Uyển Thành bây giờ nhưng không có Thôi Cảnh dạng này Đại tướng trấn thủ, mặc dù Thôi Cảnh tại Uyển Thành khẳng định lưu lại đầy đủ binh mã, nhưng chỉ cần đem Thôi Cảnh lưu tại nơi đây, Trần Cung không tin những cái kia lưu thủ tướng lĩnh đều có thể giống như Thôi Cảnh.

Nếu thật sự là như thế, Kỷ Linh cũng không có khả năng công chiếm An Chúng.

Kỳ thật vượt thành công thành chính là binh gia tối kỵ, rất dễ dàng bị người từ phía sau chặt đứt lương đạo, nhưng không có cách, Lưu Bị binh lực ưu thế là có thời hạn, một khi Trần Mặc các lộ phái về Nam Dương quân đội hồi sư, Lưu Bị binh lực ưu thế liền không có, đến lúc đó đánh chiếm Nam Dương coi như một tia hi vọng cũng bị mất, cho nên Trần Cung lúc này mới xảy ra này hiểm chiêu, vì chính là đem Lưu Bị binh lực ưu thế phát huy đến lớn nhất, tại Trần Mặc hồi viên binh mã đuổi tới trước đó, trước một bước chiếm trước yếu địa.

"Công Đài lời nói, chính hợp ý ta!" Lưu Bị nhìn xem địa đồ, thật lâu mới gật đầu nói: "Văn Sính! Vương Uy!"

"Có mạt tướng!" Văn Sính cùng Vương Uy nghe vậy, liền vội vàng tiến lên, khom người nói.

"Hai người các ngươi nhanh lĩnh hai vạn binh mã, mang đủ lương thảo đồ quân nhu, tiến thủ Uyển Thành, mặc kệ lấy bất kỳ giá nào, đều muốn tại quân địch hồi viên trước đó công chiếm Uyển Thành." Lưu Bị nhìn xem hai người nghiêm mặt nói.

Hắn rất ít khi dùng loại này nghiêm khắc ngữ điệu hạ lệnh, giờ phút này đột nhiên nghiêm túc lên, tự có một phần uy thế.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Văn Sính cùng Vương Uy vội vàng nhận tướng lệnh, cáo từ rời đi.

"Trương Phi, Kỷ Linh!" Lưu Bị lại nhìn về phía Trương Phi cùng Kỷ Linh nói.

"Có mạt tướng!" Trương Phi cùng Kỷ Linh tiến lên.

"Hai người các ngươi lĩnh hai vạn binh mã, đi hướng Bác Vọng một vùng, như Trần Quân viện quân đã tìm đến, trước tiên thông tri Trọng Nghiệp, đồng thời cũng giúp Trọng Nghiệp ngăn trở Trần tặc viện quân! Tại Uyển Thành công phá trước đó, tuyệt không thể để Trần tặc viện quân đặt chân Uyển Thành địa giới nửa bước!" Lưu Bị nghiêm mặt nói.

"Huynh trưởng yên tâm!" Trương Phi vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Vừa vặn nhìn xem kia Trần Mặc dưới trướng Đại tướng đều có bản lĩnh gì!"

"Chúng tướng còn lại, theo ta lưu tại nơi đây, coi chừng kia Thôi Cảnh, đồng thời thu phục xung quanh chư huyện!" Lưu Bị gật gật đầu, nhìn về phía những người khác nói.

"Vâng!" Trần Đáo, Lưu Bàn, Lưu Hổ bọn người đối Lưu Bị thi lễ, bởi như vậy, liền nhìn kia Thôi Cảnh phải chăng xuất binh.

Lưu Bị bên này lôi lệ phong hành, mệnh lệnh một chút, chúng tướng lập tức bắt đầu tay chuẩn bị, Văn Sính cùng Vương Uy dẫn đầu binh mã, xuôi theo dục nước mà lên, thẳng đến Uyển Thành, Trương Phi cùng Kỷ Linh thì mang đám người tiến về Bác Vọng, phái ra đại lượng trinh sát, thiết lập thẻ thám báo tra khả năng xuất hiện quân địch địa phương.

Thôi Cảnh tuy bị vây ở trong thành, nhưng cũng phát giác được Kinh Châu quân động tĩnh.

Dục Dương trên đầu thành, rời đi quân đội tựa như cố ý hấp dẫn Thôi Cảnh bình thường, diễu võ giương oai từ Dục Dương thành mà qua.

"Không tốt, quân địch muốn vượt thành trực kích Uyển Huyện!" Trên cổng thành, Thôi Cảnh nhìn xem quân địch tiến lên phương hướng, biến sắc, rất nhanh minh bạch ý nghĩ của đối phương, đây là đang ép mình ra khỏi thành đâu? Nhưng biết rõ là mà tính, Thôi Cảnh nhưng lại không thể không đi, như Uyển Huyện có sai lầm, hắn coi như đem Dục Dương giữ vững thì có ích lợi gì?

"Tướng quân, tặc nhân đây là dụ địch kế sách, không thể mắc lừa a!" Một phó tướng ngăn lại Thôi Cảnh nói.

"Chính là biết là kế sách, cũng không thể không đi!" Thôi Cảnh thở dài nói: "Hậu phương cũng không Đại tướng trấn thủ, Văn Viễn tướng quân lưu lại mấy viên võ tướng nhưng chưa từng trải qua cái gì chiến sự, bọn hắn chưa hẳn thủ được, Uyển Huyện nếu có mất, cái này Dục Dương lại có thể thủ bao lâu?"

Đối phương một chiêu này, là thật đánh vào Thôi Cảnh uy hiếp phía trên, coi như biết rõ là mà tính, hắn cũng không thể không bên trong, coi như bỏ qua Dục Dương, cũng phải bảo trụ Uyển Huyện không mất mới được.

"Truyền lệnh tam quân tướng sĩ tập kết!" Thôi Cảnh một bên hạ thành một bên quát.

"Tướng quân, quân địch binh lực quá nhiều, chúng ta chỉ sợ không ngăn cản nổi!" Phó tướng lo lắng nói.

"Không cần cản hắn, chúng ta ra khỏi thành về sau, trực tiếp về Uyển Thành, nhất thiết phải tại quân phản loạn đến trước đó, trở về Uyển Thành ngăn địch!" Thôi Cảnh lắc đầu, hắn bây giờ trong tay binh lực cũng bất quá còn lại chừng ba ngàn người, ba ngàn người cùng người ta mấy vạn người đánh, Thôi Cảnh cũng không có như thế xuẩn, hắn là chuẩn bị từ bỏ Dục Dương, tập trung tất cả lực lượng đem Uyển Thành cho giữ vững!

"Kia Dục Dương. . ."

"Từ bỏ! Về sau tự nhiên có thể đoạt lại!" Thôi Cảnh phát hiện mình phạm vào cái sai lầm lớn, binh lực không đủ tình huống dưới, còn muốn mọi nơi chỗ đều có thể giữ vững, kết quả như vậy lại là nơi nào cũng thủ không được, ngược lại không bằng tập trung binh lực giữ vững điểm trọng yếu nhất, chậm đợi viện quân.

Cũng không thể nói sai, hắn chẳng qua là cảm thấy Trương Liêu binh mã hẳn là rất nhanh liền sẽ trở về, mình chỉ cần giữ vững mấy ngày, liền đầy đủ, nhưng chẳng ai ngờ rằng, Trương Liêu cùng Ngụy Diên binh mã trả lại đến trên đường gặp gỡ một trận mưa lớn, sinh sinh bị trận mưa lớn này kéo năm ngày thời gian, cũng làm cho Thôi Cảnh trước đó bố trí bị Trần Cung như thế một kế tuỳ tiện phá.

Phó tướng lĩnh mệnh, truyền lệnh tam quân tập kết ra khỏi thành, thừa dịp đối phương điều động binh mã, đối Dục Dương phong tỏa có chỗ buông lỏng thời khắc, Thôi Cảnh mang đám người một mạch xông ra thành đi. . ..