Chương 381: Ngoài ý muốn trợ lực

Chương 381: Ngoài ý muốn trợ lực

"Công Đài, kia Thôi Cảnh quả nhiên ra khỏi thành!" Lưu Bị đại doanh, đạt được tin tức của tiền tuyến truyền tới về sau, Lưu Bị nhìn về phía Trần Cung, mỉm cười nói.

"Có thể khiến Thúc Chí, Lưu Bàn, Lưu Hổ ba vị tướng quân chặn đường, Thôi Cảnh người này hơi có chút tướng tài, nếu để người này trở lại Uyển Thành, quân ta muốn công phá Uyển Thành liền khó hơn!" Trần Cung mỉm cười nói, Thôi Cảnh rút quân, cũng không ra dự liệu của hắn, hậu phương Uyển Thành đều nhận uy hiếp, Thôi Cảnh tiếp tục canh giữ ở Dục Dương cũng mất ý nghĩa, lúc này không lùi, liền thật không có cơ hội, hắn có thể nào không lùi, bất quá cái này Thôi Cảnh như trở lại Uyển Thành, tất nhiên là cái uy hiếp, làm nhanh chóng trừ chi.

Lưu Bị gật gật đầu, một cái Dục Dương liền bị Thôi Cảnh thủ giọt nước không lọt, nếu để cho hắn trở về Uyển Thành, còn đến mức nào?

Trên thực tế, căn bản không cần Lưu Bị nhiều lời, tại Thôi Cảnh suất bộ ra khỏi thành phá vây lúc, đã sớm chuẩn bị Lưu Bàn cùng Lưu Hổ đã từ hai cái phương hướng bao bọc mà tới.

Dục nước sông nước sông cuồn cuộn chảy qua Dục Dương, Thôi Cảnh binh mã dọc theo dục nước hướng bắc, dọc theo dục nước hướng bắc sáu mươi dặm, chính là Uyển Thành, sáu mươi dặm lộ trình, hành quân gấp, một ngày liền có thể đến, nhưng ở Lưu Hổ cùng Lưu Bàn bọc đánh đè xuống, Thôi Cảnh muốn từ nơi này giết ra ngoài cũng không dễ dàng.

Quan Trung quân mượn chiến lực mạnh mẽ, đánh lui Lưu Hổ tiến công, còn không tới kịp nghỉ ngơi, Lưu Bàn đã mang theo khác một đạo nhân mã đường vòng đuổi giết mà tới.

"Tướng quân, lại tiếp tục như thế, chúng ta sớm muộn sẽ bị bọn hắn mài chết!" Thiên tướng vọt tới Thôi Cảnh trước mặt, rống to.

Bộ đội của bọn hắn đã bị buộc đến dục nước bờ sông, không ít người trượt chân rơi xuống trong nước, Kinh Châu quân binh lực mấy lần tại bọn hắn, không có tường thành, muốn giết ra một đường máu cũng không dễ dàng.

"Đánh xong cuộc chiến này lại nói!" Nhìn xem đã chạy tới giết Lưu Bàn đại quân, Thôi Cảnh cắn răng, hắn làm sao không biết lại tiếp tục như thế không phải bị mài chết không thể, nhưng người ta đã đánh tới trên mặt tới, lúc này nói cái gì cũng vô ích.

Ầy

Đang khi nói chuyện, Lưu Bàn đã chỉ huy binh mã giết tới, Thôi Cảnh suất quân nghênh tiếp, lần này, song phương đánh có chút thảm liệt, Quan Trung quân liền là lại thiện chiến, vừa mới đánh tan Lưu Hổ bộ đội sở thuộc về sau, thể lực tiêu hao cũng không có khả năng để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn lại lấy trạng thái đỉnh phong lại nghênh đón một trận chiến.

Cùng Lưu Bàn ở giữa hỗn chiến, cơ hồ khiến Thôi Cảnh bộ đội sở thuộc sụp đổ, cuối cùng vẫn Lưu Bàn trước nhịn không được rút lui, nhưng nơi xa truyền đến tiếng kèn để Thôi Cảnh tâm chìm vào đáy cốc.

"Đi!" Cắn răng, Thôi Cảnh biết tiếp tục như thế đánh xuống, hắn chỉ sợ cũng muốn toàn quân bị diệt ở chỗ này, các tướng sĩ đấu chí cũng đã rơi xuống đến đáy cốc, lúc này lại nghênh đón một trận chiến, thua không nghi ngờ.

Đi? Chạy đi đâu?

Một đám tướng sĩ nghi hoặc nhìn sau lưng nước sông cuồn cuộn, mặc dù không tính rộng, nhưng dòng nước chảy xiết, nếu là lúc này qua sông, không phải bị nước cuốn đi, liền là bị sau đó đánh tới quân địch giết bại, nhưng ngoại trừ qua sông bên ngoài, cái khác ba mặt đã bị vây kín, có thể chạy trốn tới đi đâu?

"Lấy thập, ngũ làm đơn vị, tách ra đi! Chúng ta tại Uyển Thành tụ hợp!" Thôi Cảnh nghĩ đến lúc trước Tào Tháo rút quân phương thức, mặc dù không nói hoàn toàn thích hợp dưới mắt, nhưng cứ như vậy, hắn đào tẩu tỉ lệ liền đánh rất nhiều.

Chỉ cần mình có thể trở lại Uyển Thành, giữ vững Uyển Thành, những này hi sinh không coi là uổng phí.

"Vâng!" Chúng tướng cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, về phần tản ra đi. . . Coi như Thôi Cảnh không nói, quân địch một lần nữa công kích, bọn hắn chỉ sợ không tiêu tan cũng phải tản, lập tức riêng phần mình lĩnh mệnh, riêng phần mình chọn lựa sĩ tốt bắt đầu chạy tứ tán.

Thôi Cảnh không có mang nhiều binh mã, lúc này càng nhiều người càng dễ dàng bị đối phương nhằm vào, thậm chí bản thân cũng đem mình y giáp cởi xuống, lên đường gọng gàng, mang theo bốn tên thân vệ liền một đường dọc theo sông mà lên, chuẩn bị tìm địa phương qua sông, đi Cức Dương trốn về Uyển Thành.

Thôi Cảnh làm như vậy, nhưng không phải tất cả mọi người nguyện ý làm như vậy, có tướng lĩnh vẫn là mang theo mấy chục trên trăm danh tướng sĩ cùng một chỗ đào vong, kết quả là như là Thôi Cảnh dự đoán như vậy, bị Kinh Châu quân trọng điểm chiếu cố.

Tản ra quân đội hướng phía từng cái phương hướng chạy trốn, Kinh Châu quân lúc đầu chưa kịp phản ứng, coi là đối phương không chiến tự tan, nhưng Trần Cung lại là phát giác được không đúng, nhìn phía xa lập tức tản ra quân đội, sắc mặt đại biến nói: "Không tốt, chúa công, quân phản loạn đây là muốn phá vây!"

"Phá vây?" Lưu Bị mờ mịt nhìn xem Trần Cung, không vẫn luôn là à.

"Quân phản loạn như vậy tản ra, Thôi Cảnh giấu tại trong loạn quân, rất dễ dàng bỏ chạy." Trần Cung giải thích nói.

Lưu Bị cũng kịp phản ứng, vội vàng hạ lệnh: "Nhanh, thông tri ba vị tướng quân, đuổi!"

Thôi Cảnh kia không đến ba ngàn nhân mã, lại hóa thành mấy trăm chi hướng phía phương bắc chạy tứ tán, nhưng Thôi Cảnh nhưng không có, lại nhìn thấy đối phương binh mã đuổi bắt chạy tứ tán bộ đội về sau, liền cấp tốc mang theo người trở lại Dục Dương dưới thành, ở bên kia, có một cây cầu có thể thông bờ bên kia, Thôi Cảnh mang theo bốn tên thân vệ qua bờ sông về sau, liền cấp tốc làm cho tất cả mọi người bỏ đi trên thân áo giáp, chỉ lưu lại ấn tín về sau, vòng qua Cức Dương, thẳng đến Uyển Thành mà đi.

Một bên khác, Lưu Bị cùng Trần Cung chỉ huy quân đội tứ phía bọc đánh, cuối cùng vẫn là bị trốn không ít người, mà lại Thôi Cảnh tin tức cũng mất, Lưu Bị cùng Trần Cung sắc mặt đều có chút khó coi, nếu để Thôi Cảnh trốn về Uyển Thành, tiếp chưởng Uyển Thành phòng ngự, lại nghĩ phá Uyển Thành coi như khó khăn.

"Chúa công, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nên lập tức lên đường, chạy tới Uyển Thành, phong tỏa Uyển Thành!" Trần Cung nhìn về phía Lưu Bị nói.

Thôi Cảnh đào tẩu, nhưng không có khả năng lập tức liền trốn về Uyển Thành, dọc theo con đường này bao vây chặn đánh, vô luận như thế nào, đều muốn đuổi tại Thôi Cảnh về Uyển Thành trước đó, công phá Uyển Thành hoặc là bắt được Thôi Cảnh.

Lưu Bị gật gật đầu, hiện tại cũng chỉ có biện pháp này.

Hai người đang muốn lúc rời đi, đã thấy Trần Đáo tiến đến, đối Lưu Bị nói: "Chúa công, ngoài doanh trại bắt được một mật thám, tự xưng là Nam Dương Thôi thị, chính là Thôi Cảnh tộc nhân, nguyện ý trợ giúp chúa công."

"Thôi Cảnh tộc nhân?" Lưu Bị nghe vậy nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Trần Cung.

"Mời hắn vào đi." Trần Cung suy nghĩ một chút nói.

Trần Đáo nhìn về phía Lưu Bị, gặp Lưu Bị sau khi gật đầu, khom người cáo lui.

"Công Đài, phải chăng lại là kia Thôi Cảnh kế sách?" Lưu Bị nhíu mày hỏi.

Bất kể thế nào nhìn, Thôi Cảnh tộc nhân xuất hiện ở đây, còn nói muốn trợ giúp mình, đều giống như quân địch quỷ kế, hơn nữa còn là không thế nào cao minh kế sách.

"Chúa công trước tạm nhìn kỹ hẵng nói." Trần Cung cười nói.

Lưu Bị gật gật đầu, không lại nói tiếp.

Chỉ chốc lát sau, một người đàn ông tuổi trung niên bị bắt vào đến, đối phương một bộ kẻ sĩ cách ăn mặc, lại là một mặt khổ tướng, chính là Thôi Cảnh vị kia thúc phụ, Thôi Quyền.

"Tại hạ Thôi Quyền, gặp qua Huyền Đức công." Thôi Quyền tại minh bạch hai người thân phận về sau, vội vàng hướng Lưu Bị hành lễ nói.

"Ngươi là Thôi thị tộc nhân, vì sao đến ta trong doanh?" Lưu Bị không muốn nhiều lời, trực tiếp hỏi nói.

"Tại hạ riêng trợ Huyền Đức công mà đến!" Thôi Quyền mỉm cười nói.

"Lớn mật, người vô tri, an dám lừa gạt cùng ta  hai bên, tại ta cầm xuống!" Lưu Bị đột nhiên vỗ bàn, sắc mặt trầm xuống, nghiêm nghị quát.

"Oan uổng, Huyền Đức công, oan uổng a!" Thôi Quyền sắc mặt đại biến, vội vàng cao giọng nói.

"Oan uổng?" Lưu Bị nghe vậy, cười lạnh nói: "Ngươi đã là Thôi thị tộc nhân, an có giúp ta lý lẽ? Bây giờ kia Thôi Cảnh mới bị ta chỗ bại, nhất định là phái ngươi đến đây, âm mưu hại ta, há có thể lưu ngươi! ?"

"Huyền Đức công có chỗ không biết, kia Thôi Cảnh tuy là ta Thôi thị tộc nhân, làm sao người này không biết cảm ân, ta Thôi thị nhất tộc lúc trước lấy cả tộc chi lực đem nó đưa vào hoạn lộ, bây giờ hắn công thành trở về, lại không nghĩ tới báo đáp, ngược lại tại các nơi làm khó dễ đệ tử trong tộc, Huyền Đức công, tại hạ lần này đến đây, chính là đại biểu Nam Dương các nơi gia tộc quyền thế nghênh phụng Huyền Đức công, tuyệt không gia hại chi ý!" Thôi Quyền khom người nói.

Lưu Bị nhíu mày nhìn xem Thôi Quyền, phất tay ra hiệu thân vệ đem hắn buông ra, quay đầu nhìn về phía Trần Cung.

Trần Cung đứng dậy, đi vào kia Thôi Quyền trước mặt, dò hỏi: "Ngươi nếu là đến giúp ta chủ, vậy ta hỏi ngươi, ngươi có biết Nam Dương binh mã bố trí ở nơi nào, như thế nào bố trí? Uyển Huyện lại có binh mã nhiều ít?"

"Cái này. . ." Thôi Quyền trợn tròn mắt, những này hắn nào biết được?

Trần Cung lại hỏi: "Kia Uyển Thành thủ tướng là người phương nào, ngươi dù sao cũng nên biết a?"

"Uyển Thành thủ tướng chính là Chu Thăng, người này nguyên là Trương Liêu dưới trướng thuộc cấp, Trương Liêu lúc rời đi, từng để người này tạm thay Nam Dương chi binh, về sau Thôi Cảnh đi vào Nam Dương, tiếp thủ một bộ phận binh mã." Thôi Quyền vội vàng nói.

"Chu Thăng? Là người phương nào? Có bản lĩnh gì?" Trần Cung cau mày nói.

"Người này là Nam Dương thư viện dạy dỗ. . ." Thôi Quyền nói xong lời cuối cùng có chút mờ mịt, Chu Thăng cùng hắn gặp nhau không nhiều, biết đến cũng chính là người này là ngày xưa Lữ Bố tại lúc, thư viện bồi dưỡng ra được võ tướng, về phần bản sự như thế nào, hắn nào biết được.

"Trần Mặc nhưng còn có phái cái khác viện binh tới?" Trần Cung tiếp tục hỏi.

"Có có, việc này tại hạ biết, Trương Liêu, Ngụy Diên hai tướng, chính suất lĩnh bản bộ binh mã chạy đến Nam Dương, cũng sắp đến." Thôi Quyền vội vàng nói.

Lưu Bị cùng Trần Cung nghe vậy, cùng nhau nhíu mày, Trương Liêu chính là ngày xưa Lữ Bố dưới trướng Đại tướng, Lưu Bàn, Văn Sính cùng Trương Liêu cũng đã có giao thủ, cơ hồ không thắng nổi, một cái Thôi Cảnh đã để bọn hắn khó mà đánh hạ, nếu không thể tại Trương Liêu hồi sư trước đó cầm xuống Uyển Thành, lại nghĩ đánh chiếm Nam Dương coi như khó khăn.

Trần Cung lại liên tục hỏi mấy vấn đề về sau, ra hiệu Trần Đáo trước tiên đem người dẫn đi.

"Chúa công, người này lời nói cũng không hư." Trần Cung quay đầu, nhìn về phía Lưu Bị nói.

Vừa rồi hắn hỏi mấy vấn đề, trên thực tế liền là thăm dò, đối phương không nói đối đáp trôi chảy, nhưng trước sau cũng không mâu thuẫn, nói dĩ nhiên cũng là thật.

"Người này có thể dùng?" Lưu Bị cười hỏi.

Trần Cung lắc đầu: "Hắn có lẽ thật là thực tình tìm tới, nhưng người này cũng không phá địch chi năng, lấy Trần Mặc dùng người chi pháp đến xem, Thôi Cảnh không cần người này là đúng."

Đơn giản tới nói, Thôi Quyền là thật tâm tìm tới, nhưng trong bụng không bản sự, hắn nói những tin tình báo kia, Lưu Bị bên này thoáng tìm hiểu một chút, liền có thể biết, nhưng một chút xâm nhập vấn đề, Thôi Cảnh căn bản không để hắn nhúng tay, tự nhiên cũng liền không thể nào biết được.

"Nói cách khác, người này vô dụng?" Lưu Bị cau mày nói.

"Hữu dụng." Trần Cung cười nói: "Nghĩ phá Uyển Thành, còn ứng tại trên người người này."

"Ồ?" Lưu Bị nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Cung, không phải nói người này vô năng sao?

"Người này mặc dù vô năng, nhưng hắn chính là  Thôi gia gia chủ, thành sự không có, nhưng nếu muốn để hắn chuyện xấu lại là không khó, chỉ cần để hắn tìm tới Thôi Cảnh, lẫn vào Uyển Thành, hắn có thể giúp chúng ta làm rất nhiều chuyện." Trần Cung mỉm cười nói: "Chúa công lại để ta cùng hắn bàn giao một phen, phá Uyển Thành không xa vậy.".