Chương 382: Trở về

Chương 382: Trở về

"Tướng quân, Kinh Châu quân chưa từng đuổi theo!" Cức Dương, Thôi Cảnh mang theo bốn tên thân vệ một đường trốn trốn tránh tránh, đi vào một chỗ vắng vẻ chỗ, phụ trách tiến đến thám thính tin tức thân vệ trở về, đối Thôi Cảnh lời nói.

Thôi Cảnh vuốt vuốt gương mặt, nhìn một chút ngày, đối chúng nhân nói: "Nơi này thuộc về Cức Dương địa giới, lại hướng Bắc Nhị khoảng mười dặm, chính là nam liền tụ, nơi đó có ta Thôi thị một chỗ trang viên tại, mọi người theo ta lại đuổi đường, ban đêm ở đây nghỉ ngơi, ăn no cơm, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền lên đường, qua sông, khoảng cách Uyển Thành cũng không xa, ngày mai buổi trưa, liền có thể đuổi tới Uyển Huyện."

Thôi gia tại Nam Dương tính không được đại tộc, nhưng muốn nói khổ cũng không trở thành, những năm này Thôi gia mượn Thôi Cảnh tên tuổi tại Nam Dương giả danh lừa bịp, quan viên địa phương làm phiền mặt mũi của mình không nhúc nhích bọn hắn, ngược lại là thực để bọn hắn liễm không ít tài phú, cái này nam liền tụ liền có hắn Thôi gia một chỗ trang viên còn có điền sản ruộng đất, không lớn, nhưng đi nam liền tụ, ăn nóng hổi cơm, nghỉ ngơi một đêm vẫn là không có vấn đề.

Qua nam liền tụ, khoảng cách Nam Dương cộng lại cũng liền hai mươi dặm đường, tăng thêm qua sông phải tốn thời gian, sớm đi một chút, buổi trưa hẳn là có thể tới Uyển Thành.

"Chúng ta nghe tướng quân." Bốn tên thân vệ khom người đáp ứng.

Mọi người tại chỗ này rừng cây nghỉ ngơi một hồi về sau, liền đứng dậy tiếp tục đi đường, trên đường đi, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy Kinh Châu quân phái ra trinh sát, đối phương chủ lực đại quân cũng tại phụ cận, về phần ở nơi nào, Thôi Cảnh không dám áp sát quá gần, bây giờ hắn thế đơn lực bạc, vạn nhất bị quân địch bắt lấy, kia Nam Dương coi như toàn xong.

Như vậy trốn trốn tránh tránh, đi thẳng đến chạng vạng tối, một nhóm năm người mới đến nam liền tụ, tìm tới Thôi thị ở bên này trang viên.

Thôi Cảnh làm Thôi thị tiêu chí nhân vật, Thôi gia người tự nhiên biết, mặc dù bây giờ Thôi Cảnh hình dung có chút chật vật, quần áo không chỉnh tề, nhìn qua như cái lưu dân, nhưng cũng không dám thất lễ, tại xác định Thôi Cảnh thân phận về sau, liền tranh thủ Thôi Cảnh đón về trang viên.

Đêm khuya, Thôi Cảnh đang ngủ say, đột nhiên bị người đánh thức.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Thôi Cảnh vội vàng chuyền đứng lên, nhìn về phía thân vệ nói.

"Tướng quân,  Thôi gia gia chủ Thôi Quyền muốn gặp tướng quân." Kia thân vệ khom người nói.

"A thúc? Hắn sao ở chỗ này?" Thôi Cảnh nhíu nhíu mày, không rõ Thôi Quyền tại sao lại ở đây? Khai chiến trước đó không phải đã trở về sao?

Thân vệ lắc đầu, bọn hắn cũng không biết.

"Ta đi gặp hắn!" Thôi Cảnh phủ thêm quần áo của mình, ra phòng ốc, đi vào chính sảnh lúc, phát hiện ngoại trừ Thôi Quyền bên ngoài, nơi đây lý chính còn có trang viên này bên trong mấy cái lão nhân cũng tụ tập ở đây.

"A thúc, ngươi sao tới nơi đây?" Thôi Cảnh nhìn xem Thôi Quyền, nghi ngờ dò hỏi.

"Nghe nói chiến sự tiền tuyến căng thẳng, Kinh Châu quân cử binh xâm phạm, liền chạy đến xem nhìn, ai biết còn chưa tới, liền nghe nói Dục Dương đã phá, may mắn ngươi không việc gì." Thôi Quyền ra hiệu Thôi Cảnh ngồi xuống, lắc đầu thở dài: "Vẫn là Bá Luân nói rất đúng a, trong nhà những cái kia con cháu, như thật vào trong quân, lần này sợ là không mấy cái có thể còn sống trở về."

"A thúc có thể minh bạch thuận tiện, phía trên chiến trường này, thay đổi trong nháy mắt, hung hiểm dị thường, chính là tinh thông binh pháp chiến trận người, thật lên chiến trường cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, huống chi bình thường con cháu?" Thôi Cảnh nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần trong tộc chớ có lão nghĩ đến đi thiên môn mà tiến đến thuận tiện.

"Vậy bây giờ như thế nào xử lý? Ngươi bên này đã không có binh mã, phải không chúng ta rút đi đi." Thôi Quyền một mặt lo lắng nói.

"A thúc không cần phải lo lắng, Uyển Thành bây giờ còn có mấy ngàn binh mã, đủ để giữ vững Uyển Thành, nhiều nhất năm ngày, Văn Viễn tướng quân viện binh liền có thể đến Uyển Thành, đến lúc đó, quân phản loạn lại khó có chỗ làm!" Thôi Cảnh cười nói.

"Cái này đánh trận sự tình, lão hủ cũng không hiểu nhiều, bất quá lần này ngươi trở về thế đơn lực cô, bên ta mới đã cùng ngươi Tam thúc nói, bên này cho ngươi đụng lên ba mươi người, hộ tống ngươi một đường trở về, mặc dù không nhiều, nhưng ít ra đều là ta Thôi thị con cháu, dùng đến yên tâm." Thôi Quyền lắc đầu nói.

"Như thế, đa tạ A thúc!" Thôi Cảnh nghe vậy do dự một chút, vẫn là tiếp nhận Thôi Quyền phần hảo ý này, hắn biết chuyện này chắc chắn sẽ không giúp không, nhưng hắn hiện tại bên người cũng xác thực cần người đến giúp mình điều tra tình báo, Lưu Bị lần này mang đến bao nhiêu nhân mã, đến bây giờ, Thôi Cảnh đều không làm quá rõ ràng, ba mươi người mặc dù không nhiều, nhưng cũng không phải đi đánh trận, chỉ là đi điều tra quân tình mà thôi, để người dưới tay mình mang theo, cũng ra không là cái gì vấn đề, như thật có khả tạo chi tài, Thôi Cảnh cũng nguyện ý kéo một thanh, rốt cuộc đều là Thôi gia người.

"Người trong nhà, nói thế nào tạ? Ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai, A thúc cùng ngươi cùng lên đường." Thôi Quyền khoát tay cười nói.

Thôi Cảnh không nghi ngờ gì, gật đầu đáp ứng một tiếng về sau, liền cáo từ trở về phòng, tiếp tục nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, trời còn chưa sáng lên, Thôi Cảnh đã thức dậy, mang theo bốn tên thân vệ cùng Thôi Quyền cùng ba mươi tên lâm thời tập kết tráng đinh, thừa dịp sắc trời không sáng lúc lên đường, ra nam liền tụ, một đường thẳng đến Uyển Huyện mà đi.

"A thúc, đây là ta Thôi gia người?" Thôi Cảnh đối với cái này ba mươi tên tráng đinh có chút hiếu kỳ, mặc dù mặc chính là đoản đả, nhưng ở những người này trên thân, Thôi Cảnh có thể cảm nhận được một tia quân đội chính quy mới có khí thế.

"Cái này nam liền tụ là ta Thôi thị nhất tộc tối tới gần Nam Quận chỗ, nơi này đất cũng tiện nghi, bị chúng ta cuộn xuống tới, trước kia thường xuyên sẽ có Kinh Châu quân chạy tới cướp bóc tập kích quấy rối sự tình, cho nên cái này nam liền tụ tráng đinh đều xem như "

Một bên khác, Văn Sính cùng Vương Uy suất quân đã đến Uyển Thành bên ngoài, thăm dò tiến công một lần, phát hiện cũng không thể thừa dịp cơ hội về sau, Văn Sính liền bắt đầu sắp xếp người xây dựng cơ sở tạm thời, đồng thời để Vương Uy cảnh giới, như quân địch thừa cơ đến công, vừa vặn đem đối phương ra khỏi thành binh mã bắt lại.

Bất quá Chu Thăng cũng không tùy tiện xuất binh, chỉ là điều động trinh sát điều tra quân địch quân tình, song phương trinh sát tại Uyển Thành bên ngoài không phải chạm mặt chém giết, quy mô mặc dù không lớn, lại càng kịch liệt.

Thôi Cảnh cuối cùng vẫn không thể dám ở Văn Sính bọn người đến Uyển Thành trước đó gấp trở về, đám người bọn họ đến Uyển Thành lúc, đã thấy Văn Sính đại doanh đứng ở Uyển Thành phía tây, bốn phía còn có đại lượng trinh sát đang tra dò xét vùng này tình huống.

Uyển Thành, nha thự, Chu Thăng đang nghiên cứu Uyển Thành thủ thành sách lược, đột nhiên một tướng vội vã tiến đến đưa tin: "Chư vị tướng quân, có Thôi Tướng quân thân vệ mang theo Thôi Tướng quân ấn tín cầu kiến."

"Thôi Tướng quân có đó không?" Chu Thăng cau mày nói.

Kinh Châu quân đại quy mô như vậy đánh tới, Dục Dương hiển nhiên đã khó đảm bảo, lúc này, như trong thành có thể có Thôi Cảnh như thế một cái Đại tướng tọa trấn, bọn hắn những người này trong lòng cũng có thể an ổn một chút.

Dục Dương dù bại, nhưng Thôi Cảnh thành công chặn Kinh Châu quân mấy ngày công phạt, bại là thua ở binh lực thượng, bây giờ Nam Dương, thật đúng là cần Thôi Cảnh như thế một viên Đại tướng trấn thủ, chí ít tại Trương Liêu trở về trước đó là như thế.

"Ngay tại ngoài thành, vì ngăn ngừa hiểu lầm, phái người đến đây đưa tin." Tướng lĩnh khom người nói.

"Trước hết để cho kia thân vệ tiến đến." Chu Thăng gật gật đầu, đại chiến sắp đến, cảnh giác một chút cũng là tốt.

Rất nhanh, thân vệ bị dẫn tới, đối Chu Thăng thi lễ.

"Thôi Tướng quân bây giờ ở đâu?" Chu Thăng cũng không khách sáo, trực tiếp hỏi nói.

"Ngay tại thành đông bờ sông trong rừng cây nghỉ ngơi, bởi vì lo lắng bị Kinh Châu quân trinh sát phát hiện, phái ti chức tới trước một bước, như Đông Môn vô sự, tướng quân nhưng tại Đông Môn trên cắm một mặt cờ đen, tướng quân liền sẽ khởi hành vào thành." Thân vệ cúi người hành lễ nói.

"Vậy liền đi cắm cờ đi." Chu Thăng gật gật đầu, ra hiệu một tướng lĩnh đi cắm cờ, đem Thôi Cảnh tiếp ứng vào thành.

Một khắc đồng hồ về sau, Thôi Cảnh mang theo một đội nhân mã vào thành, Chu Thăng tự mình tiến đến nghênh đón.

"Thôi Tướng quân, mệt mỏi khổ." Chu Thăng cũng không nói Dục Dương đánh bại sự tình, chỉ là đối Thôi Cảnh lời nói, chiến bại loại chuyện này, đến một lần phổ biến, thứ hai coi như phải phạt, cũng không tới phiên hắn Chu Thăng đến phạt, thứ ba tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không cần thiết nói những này có hại nhà mình sĩ khí sự tình, mặc dù là Lữ Bố dạy dỗ tướng lĩnh, nhưng cũng không đại biểu đều giống như Lữ Bố có thể không để ý tới bất cứ chuyện gì.

"Làm phiền tướng quân đến tiếp." Thôi Cảnh ôm quyền, cùng Chu Thăng cùng một chỗ hướng trong thành đi đến, một bên dò hỏi: "Trên đường tới, ta thăm dò qua quân địch dòng chính, cái này Uyển Huyện bên ngoài, Kinh Châu quân chí ít có hai đến ba vạn nhân mã, nhưng số lượng này không đúng."

"Làm sao không đúng?" Chu Thăng nghe vậy nghi ngờ nói, Lưu Bị vừa đến Kinh Châu, có thể xuất ra nhiều như vậy quân đội đã không tệ.

"Trước đây tại Dục Dương lúc giao thủ ta từng tính qua, Lưu Bị binh mã chí ít có bốn vạn chi chúng." Thôi Cảnh trầm giọng nói: "Bây giờ xuất hiện ở chỗ này binh lực nhưng lại xa xa không kịp, ta lo lắng Lưu Bị có khác quỷ kế."

Lưu Bị những binh mã này ở đâu ra, Thôi Cảnh không có cách nào đi biết, nhưng Lưu Bị đại khái binh lực Thôi Cảnh là nghiêm túc nghiên cứu qua, dưới mắt xuất hiện tại Uyển Thành bên ngoài binh mã còn xa xa không kịp.

"Quỷ kế?" Chu Thăng nghe vậy khẽ giật mình, nhìn về phía Thôi Cảnh nói: "Tướng quân nói là..."

"Kia còn lại nhân mã, rất có thể sẽ chuẩn bị phục kích Văn Viễn tướng quân!" Thôi Cảnh gật đầu nói.

Hiện tại cũng chỉ có lời giải thích này mới có thể nói rõ vấn đề.

"Ta lập tức phái người đi thông tri Văn Viễn tướng quân, dạy hắn cẩn thận." Chu Thăng thần sắc nghiêm túc nói.

"Phái thêm mấy chi người đi truyền tin, tránh cho bị Kinh Châu quân chặn đường!" Thôi Cảnh gật đầu nói: "Mặt khác, cái này Uyển Thành thành phòng, phải do ta đến chấp chưởng."

Chung quanh chúng tướng nghe vậy có chút không vui, mặc dù Thôi Cảnh quan giai hoàn toàn chính xác cao hơn bọn họ, nhưng ngươi một cái tướng bên thua vừa mới trở về liền muốn đoạt quyền, ít nhiều khiến người có chút không thoải mái.

Chu Thăng nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có phản bác, gật đầu nói: "Tốt, không biết tướng quân chuẩn bị an bài như thế nào?"

"Chúng tướng chức vị không thay đổi, ta muốn chấp chưởng phòng ngự, là thuận tiện cân đối, chư vị tướng quân như cũ từ lĩnh riêng phần mình bố trí, thời gian chiến tranh chỉ cần nghe ta điều khiển liền có thể, mặt khác ta muốn các bộ tướng quân dưới trướng có bao nhiêu nhân mã, am hiểu loại nào tác chiến, còn xin Chu tướng quân phái người cùng ta tường thuật." Thôi Cảnh chậm rãi nói.

Lời nói này ngược lại để trong lòng mọi người dịu đi một chút, chí ít trước mắt vị này là cái biết binh người, mặc dù trên đầu có thêm một cái quản sự, bất quá bọn hắn riêng phần mình quyền lợi lại chưa từng có biến hóa.

Chu Thăng gật đầu đáp ứng một tiếng về sau, an bài hai tên tướng lĩnh cho Thôi Cảnh về sau, liền vội vội vã tiến đến truyền lệnh.

"Bá Luân, ta nhìn những người này đều không phục ngươi, không bằng thay đổi chúng ta đến người, dạng này ngươi chỉ huy bắt đầu cũng thuận tay." Đợi chúng tướng rời đi về sau, Thôi Quyền thấp giọng nói.

"Trong tộc có người hiểu binh?" Thôi Cảnh có chút bất đắc dĩ nhìn xem Thôi Quyền nói: "Lâm trận đổi tướng, chính là binh gia tối kỵ, việc này A thúc đừng muốn nhắc lại, càng chớ có lại nói tương tự ngôn luận, đại chiến buông xuống, trong thành này hết thảy, cũng làm nghe ta điều khiển, không người là ngoại lệ, A thúc lại trở về nghỉ ngơi đi."

Thôi Quyền trong mắt lóe lên một vòng che lấp, gật gật đầu, không còn lên tiếng, quay người liền rời đi..