Chương 383: Gió nổi lên bèo tấm

Chương 383: Gió nổi lên bèo tấm

"Công Đài, sẽ thành công sao?" Đêm, Uyển Huyện ngoài thành, Lưu Bị cùng Trần Cung ngồi đối diện nhau, nhìn xem bình chân như vại Trần Cung, Lưu Bị đối với kia Thôi Quyền có thể thành công hay không lại cũng không có ôm hi vọng quá lớn, rốt cuộc vô luận từ góc độ nào đi xem, kia Thôi Quyền đều không giống như là cái có thể thành sự người.

Mà lại trước khi đi Trần Cung lời nhắn nhủ những chuyện kia, Lưu Bị cũng cảm thấy có chút quỷ dị.

"Chúa công có thể an tâm, phá thành làm ngay tại mấy ngày nay." Trần Cung không chút hoang mang giúp Lưu Bị rót một chén nước, cười nói.

Lưu Bị gật gật đầu, nhưng thần sắc lại như cũ không tin, Trần Cung hắn tự nhiên là tin được, nhưng chuyện này, Lưu Bị vô luận như thế nào nghĩ đều cảm thấy có chút không đáng tin cậy.

"Vẫn là nói toạc thành sự tình đi, chúa công có biết Trương Liêu người này?" Trần Cung cũng không làm thêm giải thích, hắn dùng Thôi Quyền, là dựa theo nhân tính tới nói, cái này Thôi Quyền làm Thôi Cảnh tộc nhân, có lẽ không có năng lực, nhưng nếu là cho Thôi Cảnh chuyện xấu liền quá đơn giản.

"Nghe qua một chút." Lưu Bị lắc đầu nói: "Người này cùng Vân Trường cũng tính là đồng hương, Vân Trường đối với người này rất có khen ngợi, trước đây chính là Lữ Bố dưới trướng Đại tướng, nhưng cụ thể có bản lĩnh gì, lại cũng không hiểu biết."

Đối với Trương Liêu hiểu rõ, Lưu Bị chỉ biết là người này bản sự không kém, nhưng đến tột cùng làm sao không kém, Lưu Bị không phải quá rõ ràng, trước kia theo Lữ Bố chiếm cứ Nam Dương, Lữ Bố quá mức xuất sắc, hắn dưới trướng tướng lĩnh liền có vẻ hơi ảm đạm, Lữ Bố sau khi đi, Trương Liêu tiếp lĩnh Nam Dương về sau, chủ việc cần phải làm liền là hiệp trợ Trần Mặc phái tới quan viên quản lý Nam Dương, gắn bó Nam Dương trị an, Lưu Biểu cùng Trương Liêu ở giữa, một đoạn thời gian rất dài đều là bình an vô sự, mặc dù thái bình là chuyện tốt, nhưng cũng làm cho Trương Liêu quân sự năng lực không có trong khoảng thời gian này thể hiện ra.

Bây giờ cùng Trương Liêu giao thủ là chuyện tất nhiên, nhưng đối với Trương Liêu, bọn hắn lại hoàn toàn không biết gì cả, đó cũng không phải chuyện tốt.

"Trước đây cung cùng Lưu Bàn, Lưu Hổ hai vị tướng quân hỏi thăm qua, Lữ Bố dưới trướng cường tướng không ít, nhưng nếu nói lợi hại nhất, thuộc về cái này Trương Liêu, Lữ Bố tại Nam Dương lúc, rất nhiều chuyện trên thực tế đều là người này tại chưởng khống, mang binh rất có phương lược, mà lại có chút dũng mãnh, nếu không phải Lữ Bố thanh danh quá thịnh, Trương Liêu chi danh bây giờ chỉ sợ sớm đã danh dương thiên hạ." Trần Cung nhíu mày suy tư nói.

Trên thực tế, trận Quan Độ về sau, Trương Liêu đã bắt đầu có thanh danh, rốt cuộc Dĩnh Xuyên, Nhữ Nam đều là Trương Liêu phá, có thể nói, Trương Liêu xuất binh Dĩnh Xuyên, là triệt để đặt vững Tào Tháo cùng Trần Mặc trận chiến đấu này thắng bại, nhìn như giống như không lập xuống cái gì đại công, nhưng cẩn thận tính lên, Trương Liêu lập hạ công lao kỳ thật không nhỏ.

Lưu Bị nhìn xem Trần Cung, cười nói: "Công Đài có lời, không ngại nói thẳng."

"Cung chỉ là lo lắng, Tam Tướng quân không phải là kia Trương Liêu đối thủ." Trần Cung thở dài nói.

Lúc đầu sao, Kinh Châu quân chiến lực cùng Quan Trung tướng sĩ so sánh, bản thân liền có vẻ không bằng, huống chi bây giờ Lưu Bị sơ chưởng Kinh Châu, lần này xuất binh, nhưng thật ra là có chút miễn cưỡng, tăng thêm Trương Phi đối địch thái độ, Trần Cung cực kỳ lo lắng Trương Phi sẽ hỏng việc.

Lưu Bị nghe vậy nhíu nhíu mày, Trương Phi quả thật có chút không đem Quan Trung tướng sĩ để ở trong mắt cảm giác, cái này tự tin cũng không biết là đánh ở đâu ra, bây giờ Trần Cung đã đưa ra vấn đề này, hiển nhiên là lo lắng Nam Dương chi chiến tái sinh khó khăn trắc trở.

"Thúc Chí!" Nghĩ nghĩ, Lưu Bị nhìn về phía ngoài trướng hô.

"Có mạt tướng!" Trần Đăng nhanh chân tiến đến, đối Lưu Bị cùng Trần Cung chắp tay thi lễ nói.

"Ngươi dẫn đầu bản bộ binh mã đi phối hợp tác chiến Dực Đức, Dực Đức cùng kia Trương Liêu giao thủ, như thắng từ không cần quản nhiều, nhưng nếu bại, Thúc Chí kịp thời từ bên cạnh tương trợ." Lưu Bị trầm giọng nói.

Trần Đáo chính là Lưu Bị dưới trướng Đại tướng, đi theo Lưu Bị thời gian không ngắn, luận năng lực, mảy may không kém Quan Trương, trọng yếu nhất chính là Trần Đáo tính cách cứng cỏi lại trầm ổn, gặp đại sự mà bất loạn, bây giờ Lưu Bị đi không được, phái Trần Đáo tại Trương Phi bên người, Lưu Bị cũng yên tâm một chút.

"Vâng!" Trần Đáo nhúng tay thi lễ, khom người cáo lui.

"Công Đài, theo ý ngươi, như kia Thôi Quyền chưa thể thành công, chúng ta muốn công phá Uyển Thành cần mấy ngày?" An bài Trần Đáo rời đi về sau, Lưu Bị nhìn về phía Trần Cung nói.

"Chúa công, Uyển Thành tuy không phải đô thành, nhưng cũng là kiên thành, nếu không có kỳ mưu, bằng vào ta quân bây giờ binh lực, muốn đánh hạ Uyển Thành, không phải ba tháng ngày không thể hạ." Trần Cung cười khổ nói.

Tào Tháo dựa vào cái gì tại binh bại chạy tán loạn, đại thế đã mất tình huống dưới lấy một tòa Tuy Dương thành ngăn trở Trần Mặc? Bởi vì Tuy Dương thành là kiên thành, loại này thành trì, nếu dùng bình thường đấu pháp, phòng thủ tới một năm nửa năm đều không hề thấy quái lạ, cũng là Trần Mặc từ chiến trường bên ngoài tìm tới phá cục kế sách, mới bách Tào Tháo không thể không từ bỏ Tuy Dương.

Bây giờ Uyển Thành mặc dù không bằng Tuy Dương thành kiên cố, nhưng Thôi Cảnh cục diện so Tào Tháo nhưng thật tốt hơn nhiều, chẳng những binh lực sung túc, mà lại ngoại viện tùy thời có thể đến, loại tình huống này, muốn lấy phương thức bình thường công phá Uyển Thành cũng không dễ dàng  bình thường tới nói, đến có gấp mười binh lực, nhưng hiện tại bọn hắn vây thành binh lực chỉ sợ còn thiếu rất nhiều số lượng này, cho nên chỉ có thể lấy kỳ mưu thắng.

Chỉ bằng kia Thôi Quyền?

Lưu Bị nghe vậy có chút đau đầu, Trần Cung kế này có thể được sao?

"Chúa công yên tâm, có kia Thôi Quyền tại, ba năm ngày liền sẽ có kết quả, chỉ là Trương Liêu nhất định phải ngăn trở!" Trần Cung nhìn xem Lưu Bị chân thành nói.

Nam Dương đối Lưu Bị tới nói quá trọng yếu, chỉ cần cầm xuống Nam Dương, liền có cùng Trần Mặc thọc sâu chỗ trống, cũng có đầy đủ ngăn cản Trần Mặc tư bản, bằng không bọn hắn dựa vào cái gì cùng Trần Mặc tranh?

Lưu Bị lúc này, cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Trần Cung.

Lập tức đành phải gật đầu cùng Trần Cung cười nói: "Như thế thuận tiện."

...

Cùng lúc đó, Uyển Thành bên trong, một kiện không đáng chú ý sự tình cũng không kinh động Thôi Cảnh, nhưng đối Uyển Thành ảnh hưởng lại khá lớn.

Thôi Quyền mang theo mấy tên con em gia tộc muốn đi hướng quân doanh điều tra, lại bị thủ doanh tướng sĩ ngăn lại: "Quân doanh trọng địa, ngoại nhân không được đi vào!"

Thôi Quyền cũng không hiểu Trần Cung vì sao để hắn giúp Thôi Cảnh đoạt quyền, nếu như có thể giúp Thôi Cảnh đoạt quyền, nói thế nào, Thôi Cảnh cũng không thể không cần người trong nhà a? Đến lúc đó, không cần lại đầu nhập vào kia Lưu Bị?

Nghĩ đến những này, Thôi Quyền vốn là nghĩ đến trong quân doanh giúp Thôi Cảnh lôi kéo mấy tên nhận biết tướng lĩnh, lại bị một cái nho nhỏ thủ doanh đội suất ngăn cản, cái này khiến Thôi Quyền rất khó chịu, mặt âm trầm nhìn xem người kia nói: "Ngươi có biết, ta là người phương nào?"

Đội suất không có trả lời, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, cũng không có nhường ra ý tứ, Thôi Quyền sắc mặt có chút nhịn không được rồi, lãnh đạm nói: "Ta chính là Thôi thị tộc trưởng, cái này Uyển Thành thủ tướng Thôi Cảnh thúc phụ, chính là Thôi Cảnh gặp ta, đều muốn cung kính gọi ta một tiếng thúc phụ, ngươi dám cản ta?"

Vốn là nghĩ đến giúp Thôi Cảnh lôi kéo người, ai biết ngay cả người đều không có gặp, liền bị mấy cái giữ cửa tiểu binh cản lại, cái này khiến Thôi Quyền cảm giác nhận lấy khiêu khích.

"Trong quân có trong quân quy củ, vô luận là ai, tự tiện xông vào quân doanh người, chết!" Đội suất lãnh đạm nói.

"Ngươi. . ." Thôi Quyền bị chận có chút nói không ra lời, hận hận trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Tốt, ta không tính toán với ngươi, ngươi đi thông tri kia Hoàng Li tướng quân, liền nói ta có việc tìm hắn!"

Đội suất nhìn Thôi Quyền một chút, an bài một bộ hạ tiến đến thông tri Hoàng Li.

Thôi Quyền mắt lạnh nhìn hắn, cũng không nói chuyện, không bao lâu, một người trung niên tướng lĩnh từ trong doanh ra, nhìn thấy Thôi Quyền, có chút ngoài ý muốn, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Hào Niên huynh."

Hoàng Li, chữ Bá Canh, xem như Kinh Châu Hoàng thị bàng chi, Lữ Bố quy thuận triều đình về sau, gia nhập Trương Liêu dưới trướng, ngày xưa cùng Thôi thị xem như hàng xóm, cũng có chút giao tình, nhưng muốn nói bao sâu cũng không về phần, rốt cuộc Thôi Quyền tác phong làm việc, Hoàng Li không phải quá để ý, kết giao Thôi Quyền, trọng yếu nhất vẫn là Thôi Quyền phía sau Thôi Cảnh.

"Bá Canh, ngươi cái này dưới trướng sĩ tốt quá mức vô lễ!" Thôi Quyền chỉ chỉ kia đội suất, đem chuyện vừa rồi nói một lần.

"Trong quân tự có quân quy, vị huynh đệ kia cũng là theo quy củ làm việc, chỗ đắc tội, mong rằng Hào Niên huynh chớ nên trách tội." Hoàng Li cười cười, đem chuyện này một lời bỏ qua: "Hào Niên huynh lúc này tới tìm ta, thế nhưng là có chuyện gì?"

"Xác thực có chuyện quan trọng thương lượng." Thôi Quyền nhìn chung quanh nói.

"Hào Niên huynh đi theo ta." Hoàng Li hiểu ý, mang theo Thôi Quyền đi vào một chỗ nơi yên tĩnh, dò hỏi: "Đến tột cùng có chuyện gì quan trọng?"

"Hào Niên huynh, ta đứa cháu kia bây giờ là Uyển Thành chủ tướng, nhưng Uyển Thành binh mã, lại đều nghe kia Chu Thăng hiệu lệnh, đây cũng không phải là chuyện tốt." Thôi Quyền nói thẳng.

"Lời này bắt đầu nói từ đâu?" Hoàng Li nhíu nhíu mày, nhìn xem Thôi Quyền nói: "Thôi Tướng quân có quân vụ từ trước đến nay là cùng bọn ta thương lượng, Chu tướng quân đối Thôi Tướng quân, cũng có chút kính trọng, cũng không chỗ không ổn?"

Nhưng trong lòng thì đã hiểu Thôi Quyền này tới ý đồ, trong lòng có chút phát chìm, không biết Thôi Quyền lời nói, có phải là hay không Thôi Cảnh ý tứ.

"Bá Canh huynh, cái này đại chiến sắp đến, Bá Luân nếu không thể điều hành tất cả mọi người, người chủ tướng này làm có ý nghĩa gì? Như thật mọi chuyện thương lượng, đến bước ngoặt nguy hiểm, mọi người ý kiến không hợp nhau lại nên như thế nào? Ta đứa cháu kia mặc dù không kịp ngươi cùng Chu Thăng lớn tuổi, nhưng là đi theo đại tướng quân nam chinh bắc chiến, nếu bàn về cái này sa trường kinh nghiệm, cái này trong quân chỉ sợ không người so hắn có tư cách hơn chấp chưởng đại quân!"

"Hào Niên huynh." Hoàng Li nhíu mày nhìn xem Thôi Quyền, suy nghĩ một chút nói: "Nhưng hôm qua Thôi Tướng quân cũng đã nói qua, hắn một mực điều hành, chúng ta tiếp tục lãnh binh, sẽ không đoạt bất luận kẻ nào binh quyền!"

"Bá Canh huynh cũng là nhập qua sĩ, hôm qua vì ổn định quân tâm, tự nhiên như thế, nhưng bây giờ quân tâm đã vững chắc, cũng nên tướng quân quyền thu về trong tay, cái này trên quan trường, không đều là như thế sao?" Thôi Quyền lắc đầu cười nói.

Hoàng Li mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì có chút chán ngấy, cuộc chiến này không thấy lớn bao nhiêu bản sự, cong cong quấn quấn ngược lại là hiểu không ít, không khỏi nổi lên một trận buồn nôn.

Thôi Quyền gặp hắn không nói lời nào, tiếp tục khuyên nhủ: "Bá Canh, ta đứa cháu kia thế nhưng là đại tướng quân bên người thân tín, chỉ cần có thể trợ hắn đánh thắng trận chiến này, ngày sau thăng quan tiến tước từ không cần phải nói, Bá Canh huynh cái này đã là qua tuổi bốn mươi, chẳng lẽ không muốn tiến thêm một bước?"

"Việc này ta lại ngẫm lại." Hoàng Li trầm mặc một lát, thở dài nói.

"Đại chiến sắp đến, Bá Canh huynh nhưng chớ có để cho ta đứa cháu kia đợi lâu." Thôi Quyền trầm giọng nói.

"Ừm, tại hạ cáo từ trước." Hoàng Li qua loa ôm quyền thi lễ, quay người rời đi.

Thôi Quyền đưa mắt nhìn Hoàng Li rời đi, cũng mang theo người chuẩn bị rời đi, đi ngang qua quân doanh cửa lớn lúc, nhìn thấy kia thủ doanh đội suất, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, mang theo người bước nhanh mà rời đi.

"Đầu nhi, người này thân phận không thấp, có thể hay không gây phiền toái?" Một tướng sĩ nhíu mày đi vào đội suất bên người, thấp giọng nói.

Đội suất nhìn xem Thôi Quyền rời đi phương hướng, lại quay đầu nhìn một chút Hoàng Li trở về phương hướng, suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi lại thủ tại chỗ này, ta đi gặp tướng quân!"

Hắn nói tới tướng quân, không phải Thôi Cảnh, mà là Chu Thăng, chuyện này có chút lạ.

Thôi Quyền tự nhận là thuyết phục Hoàng Li về sau, lại dẫn người tiến đến thuyết phục mấy tên khác có thể dựng được quan hệ tướng lĩnh, Nam Dương tuy là thuộc về Trần Mặc, nhưng một mực là dùng Trương Liêu làm thủ tướng, cái này Nam Dương binh mã, tướng lĩnh, hơn phân nửa vẫn là Trương Liêu đề bạt lên, xem như tự thành nhất hệ, đối với Thôi Cảnh cầm quyền, vốn là có một chút từ, chỉ là Thôi Cảnh hôm qua hóa giải lần này mâu thuẫn, lúc này mới lắng lại, bây giờ Thôi Quyền như vậy không ngừng thuyết phục chúng tướng, có cũng cân nhắc qua Thôi Quyền, nhưng càng nhiều vẫn là đứng tại Chu Thăng bên này, thời gian một ngày bên trong, Chu Thăng nơi này thu được mấy người mật báo, Thôi Cảnh tại bí mật mua chuộc lòng người.

"Tướng quân, cái này Thôi Cảnh là có ý gì! ?" Chu Thăng trong trướng, mấy tên Nam Dương tướng lĩnh tụ tập lại, nhíu mày nhìn xem Chu Thăng nói: "Cuộc chiến này còn chưa bắt đầu đánh đâu, sao liền muốn đoạt quyền?"

Một người khác cau mày nói: "Thôi Cảnh người này, trong ngoài không đồng nhất, hôm nay dám đoạt tướng quân quyền lực, ngày mai ai biết có thể hay không để người thay thế chúng ta?"

Lại có một người tiếp lời nói: "Một cái tướng bên thua, cũng không biết hắn sao là cái này tự tin?"

Chu Thăng khoát tay áo nói: "Chư vị đừng nói nữa, chúng ta đều là vì triều đình làm việc, huống hồ Thôi Tướng quân cũng đúng là bây giờ trong quân tối cao tướng lĩnh, Trương tướng quân chưa về đến trước, chúng ta vốn là nên nghe lệnh của hắn!"

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng hắn muốn quân quyền, hôm qua trực tiếp cùng bọn ta nói chính là, chúng ta sẽ còn tạo phản hay sao? Dùng lấy lấy loại thủ đoạn này đến đoạt quyền?" Một tướng mở miệng mắng: "Tiểu nhân."

Chu Thăng đối với cái này các loại cách làm, cũng có chút buồn nôn, nhưng là đại cục suy nghĩ, vẫn là trước nhịn một chút đi, đối chúng nhân nói: "Đều tán đi đi, làm riêng phần mình nên làm sự tình, Trương tướng quân cũng sắp trở về rồi, chờ hắn trở về, chúng ta nghe lệnh của Trương tướng quân chính là, không cần để ý tới hắn."

"Vâng!" Chúng tướng nghe vậy, cũng chỉ có thể đáp ứng một tiếng, rầu rĩ không vui riêng phần mình rời đi.

Hôm sau trời vừa sáng, Lưu Bị bắt đầu công thành, lấy binh lực của hắn, tự nhiên không có khả năng vây kín, lựa chọn hai đoạn tương đối dễ đánh chiếm tường thành triển khai thế công, đồng thời điều động binh lực tập kích quấy rối cái khác tường thành, phân tán quân địch binh lực.

Thôi Cảnh cũng cấp tốc lên thành, bắt đầu chỉ huy tác chiến, chỉ là để Thôi Cảnh ngoài ý muốn chính là, cái này Nam Dương quân dụng bắt đầu có phần không thuận tay, thậm chí ẩn ẩn có kháng cự chi ý, rõ ràng Kinh Châu quân thế công cũng không tính hung mãnh, nhưng lại liên tiếp xuất hiện tình hình nguy hiểm, ròng rã một ngày, Thôi Cảnh hối hả ngược xuôi, an bài các phương phòng ngự, nhưng nhiều khi, hắn chân trước vừa đi, chân sau bên này liền lại xuất hiện nguy cơ, một ngày bôn ba, xuống tới, mặc dù tường thành không có bị công phá, nhưng Thôi Cảnh lại mệt mỏi gần chết.

Những người này lá mặt lá trái, coi là thật ghê tởm!

Đến lúc này, Thôi Cảnh cái nào còn không biết, những này Nam Dương tướng lĩnh cố ý cho mình khó xử, cái này khiến hắn khó chịu trong lòng, đều đã nói mình sẽ không đoạt quyền, sao vẫn là như thế?

"Bá Luân, ta đã sớm nói, những người này không đáng tin cậy!" Thôi Quyền nhìn xem Thôi Cảnh, một mặt tiếc nuối nói: "Không bằng trước đoạt quyền, cái này trong quân có mấy người chính là ta người quen, chỉ cần Bá Luân gật đầu, chúng ta có thể lập tức đem kia Chu Thăng cầm xuống."

"Không thể!" Thôi Cảnh cau mày nói: "Như thế thời điểm, có thể nào tự loạn trận cước?"

Nói xong cũng không tiếp tục để ý Thôi Quyền, để người mời Chu Thăng bọn người đến đây đại sảnh nghị sự..