Chương 384: Bại lộ

Chương 384: Bại lộ

"Thôi Tướng quân tìm ta có chuyện gì?" Đêm, Chu Thăng cùng Hoàng Li bọn người bị Thôi Cảnh đưa tới đại sảnh nghị sự.

"Chuyện gì?" Thôi Cảnh ra hiệu chúng nhân ngồi xuống, lắc đầu thở dài: "Ngươi ta cũng không phải tân binh, Chu tướng quân, ngươi như đối ta có gì bất mãn, đều có thể nói thẳng, như vậy cầm Uyển Thành an nguy đến cùng ta đối nghịch, cũng quá mức đi."

Chu Thăng hung hăng trừng mấy tên tướng lĩnh một chút, hắn tự nhiên biết Thôi Cảnh nói là cái gì, hắn cũng không có tính toán như vậy qua, lại tiếp tục nhìn về phía Thôi Cảnh nói: "Việc này ta tự sẽ cùng mọi người nói, bất quá Diệp khanh Thôi Tướng quân chớ có lại đùa nghịch những này không ra gì mánh khoé, nếu không, cái này quân tâm chính là ta cũng ép không được!"

"Ý gì?" Thôi Cảnh nghe vậy, nhíu mày.

Chu Thăng bên cạnh, một viên tướng lĩnh cười lạnh nói: "Thôi Tướng quân, việc đã đến nước này, ngươi cần gì phải làm bộ làm tịch?"

"Thôi mỗ tuy không phải cái gì anh hùng hào kiệt, nhưng tự hỏi làm ra đi, không thẹn với lương tâm!" Thôi Cảnh lãnh đạm nói.

"Thật sao? Vậy ngươi gọi kia Thôi Quyền bốn phía du thuyết chúng ta gia nhập ngươi dưới trướng lại là ý gì?" Cái đó tướng lĩnh không để ý Chu Thăng ngăn cản, lãnh đạm nói.

"A thúc?" Thôi Cảnh nghe vậy nhướng mày, quay đầu nhìn về phía bên người Thôi Quyền.

"Cái này. . ." Thôi Quyền thấy thế, biến sắc, cười khan nói: "Ta coi là. . . Bá Luân là ý tứ này."

Thôi Cảnh nhíu mày nhìn xem Thôi Quyền, trầm mặc một lát sau, quay đầu nhìn về phía Chu Thăng nói: "Chu tướng quân, đây là ta Thôi gia gia sự  có thể hay không để cho ta tới xử lý, mặt khác đã ra việc này, Thôi mỗ cũng không mặt mũi nào tiếp tục chấp chưởng Uyển Thành tướng ấn, liền do tướng quân tạm thay thủ thành, hết thảy lấy đại cục làm trọng, về phần việc này, Thôi mỗ chắc chắn cho chư vị một cái công đạo, như thế nào?"

Nói, Thôi Cảnh trực tiếp giao ra mình tướng ấn, nhìn xem Chu Thăng nói: "Bây giờ Kinh Châu quân binh lâm thành hạ, chúng ta lúc này nếu là nội chiến, tất gọi người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng, Uyển Thành không cho sơ thất!"

Chu Thăng giật mình, nhìn xem Thôi Cảnh đưa tới tướng ấn, ngược lại là không nghĩ tới Thôi Cảnh sảng khoái như vậy liền nhường ra quyền lợi, trong chốc lát có chút chần chờ, nhìn xem Thôi Cảnh nói: "Tướng quân không cần như thế. . ."

"Ta nếu không giao ra tướng ấn, chúng tướng cuối cùng lòng có khúc mắc, mà lại việc này nói cho cùng, cùng tại hạ cũng thoát không ra liên quan, về công về tư, nào đó đều không thích hợp tiếp tục tiếp chưởng tướng ấn." Thôi Cảnh lắc đầu, vừa ấn đưa đến Chu Thăng trong tay, nghiêm mặt nói: "Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cũng nên bản thân mà kết thúc, mời tướng quân tạm thay ta chưởng quản này ấn, ta đem điều tra rõ việc này, tất cho chư vị một cái công đạo, trước đó, chỉ mời chư vị có thể uổng phí hiềm khích lúc trước, giữ vững cái này Uyển Thành, Lưu Bị mới được Kinh Châu, Kinh Châu quân quân tâm chưa phụ, căn cơ chưa ổn, chỉ cần có thể giữ vững mấy ngày, đợi Văn Viễn tướng quân trở về, Lưu Bị chỉ có thể lui binh."

Chu Thăng nhìn xem Thôi Cảnh, thật lâu, mới yên lặng gật đầu nói: "Cũng tốt, mạt tướng liền tạm thay tướng quân tiếp chưởng quân vụ, định bảo vệ Uyển Thành không mất!"

Thôi Cảnh gật gật đầu, nhìn về phía chúng tướng còn lại, làm một lễ thật sâu nói: "Việc này, đều nguyên nhân bắt nguồn từ ta, bây giờ, Thôi mỗ từ bỏ tướng ấn, cũng hi vọng chư vị có thể uổng phí hiềm khích lúc trước, lấy ngăn địch làm quan trọng!"

Thôi Cảnh lần này hành động, đã để chúng tướng đối với cái này trước sự tình sinh ra oán khí tiêu tán không ít, bây giờ gặp Thôi Cảnh hướng bọn hắn hành lễ, nhao nhao đối Thôi Cảnh ôm quyền về sau, mới tại Chu Thăng dẫn đầu hạ riêng phần mình rời đi.

"Cảnh Kim!" Chúng tướng rời đi về sau, Thôi Cảnh không để ý đến sắc mặt âm tình bất định Thôi Quyền, mà là đối ngoài cửa hô.

"Có mạt tướng!" Một thân vệ tướng lĩnh tiến đến, người này là lúc ấy Dục Dương phá vây về sau, đi theo Thôi Cảnh một đường trốn về tứ đại thân vệ một trong, bởi vì năng lực không tệ, tạm bị Thôi Cảnh đề bạt làm thân vệ tướng lĩnh.

"Ngươi đi. . ." Thôi Cảnh đem hắn chiêu đến bên người, thì thầm một phen về sau, nhìn xem hắn nói: "Phải nhanh!"

"Vâng!" Cảnh Kim nhìn Thôi Quyền một chút, quay người rời đi.

"Hiền chất, ngươi như vậy nhìn ta làm gì?" Cảnh Kim rời đi về sau, trong đại sảnh chỉ còn Thôi Cảnh cùng Thôi Quyền thúc cháu hai người, Thôi Cảnh cũng không nói chuyện, chỉ là ngồi quỳ chân tại trên chiếu, nhíu mày nhìn xem Thôi Quyền, nhìn Thôi Quyền sợ hãi trong lòng, chê cười dò hỏi.

"Việc này là người phương nào dạy ngươi?" Thôi Cảnh không tiếp tục lấy A thúc tương xứng, chỉ là nhìn xem hắn nhàn nhạt dò hỏi.

"Cái gì người nào dạy ta?" Thôi Quyền sắc mặt có chút mất tự nhiên nói.

"Bây giờ nghĩ đến, có rất nhiều sự tình giải thích không thông." Thôi Cảnh không nhanh không chậm lấy ăn chỉ đập mặt bàn, ngẩng đầu nhìn Thôi Quyền nói: "Ngươi sớm tại Dục Dương chiến loạn trước đó, liền rời đi Dục Dương, ta phá vây đến Nam Tựu Tụ lúc, ngươi lại so ta trễ hơn đến? Dục Dương chiến loạn tin tức liền là lại nhanh, ngươi cũng không nên lúc kia liền đuổi tới, trừ phi bản thân ngươi liền tại phụ cận, còn có từ Nam Tựu Tụ mang tới những cái kia tráng đinh, nói là tráng đinh, nhưng từng cái nghiêm chỉnh huấn luyện, dù là nơi này thường xuyên có nạn trộm cướp, nhưng quân nhân cùng bình thường hương dũng là có khác biệt."

Đây cũng là Thôi Cảnh sinh nghi địa phương, những người kia thấy thế nào đều không giống như là bình thường tráng đinh, hắn từ cùng Thôi Quyền tụ hợp về sau, trong lòng liền đã sinh nghi, chỉ là có chút sự tình, không muốn đi nghĩ lại, hắn càng muốn tin tưởng Thôi thị thật nguyện ý giúp mình.

"Còn có!" Gặp Thôi Quyền muốn cãi lại cái gì, khoát tay áo nói: "Nam Tựu Tụ trước đó, Kinh Châu quân một mực đuổi theo chúng ta không thả, nhưng qua Nam Tựu Tụ về sau, cũng rất ít gặp lại Kinh Châu quân truy binh, A thúc a, ta có thể tin tưởng Lưu Bị không sợ ta về Uyển Thành, nhưng ngươi vào thành đến nay những này hành động. . ."

"Ta đang giúp ngươi!" Thôi Quyền nhịn không được không cam lòng nói.

"Hôm nay thành trì kém chút liền rách, đây chính là ngươi giúp ta?" Thôi Cảnh nhìn xem Thôi Quyền thở dài một tiếng nói: "Ngươi cũng đã biết, chúa công hận nhất, liền là tư thông ngoại địch người, Lạc Dương Ngự Sử Trung Thừa bọn người cấu kết Tào Quân ý đồ công phá Lạc Dương, cuối cùng Lạc Dương mấy trăm gia tộc trong vòng một đêm không một người sống, nếu ta hôm nay hao tổn ở đây, ta tin tưởng, ta hai đứa con trai cả đời này áo cơm không lo, mà lại tương lai chỉ cần không phải quá kém, liền có thể đi vào hoạn lộ, nhưng Thôi thị nhất tộc, nếu để cho chúa công biết được các ngươi thông đồng với địch sự tình, ngươi cũng đã biết hạ tràng? Lưu Bị tuy được Kinh Châu, nhưng căn cơ bất ổn, ngươi đem Nam Dương dâng cho người này, ta không biết Lưu Bị sẽ hứa ngươi lấy gì chỗ tốt, nhưng ta dám cam đoan, Thôi thị nhất tộc, hạ tràng tuyệt sẽ không quá tốt, chính là chúa công niệm tình ta thể diện, sẽ không truy cứu toàn tộc, nhưng A thúc, ngươi một môn, chỉ sợ cũng sẽ không may mắn như thế."

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Thôi Quyền những người này, mượn tên tuổi của hắn, ăn cầm thẻ muốn lành nghề, nhưng giúp mình đoạt quyền loại chuyện này, không có mình thụ ý, Thôi Quyền nhưng không nghĩ ra được, càng làm không được, bây giờ Thôi Quyền đã làm, kia chỉ sợ phía sau nhất định có người tại khuyến khích.

Người kia là ai? Nếu là Lưu Bị còn tốt, nếu là Uyển Thành bên trong có người trong bóng tối thao túng đây hết thảy, đó mới là chuyện xấu, loại thời điểm này, sợ nhất liền là nội bộ có người quấy rối, đây cũng là Thôi Cảnh như thế dứt khoát giao ra binh quyền nguyên nhân, Uyển Thành không thể mất, càng không thể mất tại trong tay mình, nếu không coi như chiến tử, hắn đều không có mặt mũi đi gặp Trần Mặc.

Thôi Quyền nghe vậy, sắc mặt trắng bệch, hai mắt càng là dao động không chừng, không dám nhìn tới Thôi Cảnh.

Thấy hắn như thế, Thôi Cảnh trong lòng đã chắc chắn đây là có người ở sau lưng giúp hắn ra chiêu, tám thành khả năng liền là Lưu Bị, vỗ vỗ bàn mắng: "Hồ đồ! Ngươi đây là muốn đem ta Thôi thị đặt ở trên lửa nướng a!"

Thôi Quyền cũng nổi giận, mắng: "Nếu không phải ngươi một mực không chịu dìu dắt Thôi thị, ta như thế nào sẽ nghĩ phương pháp kia! ?"

"Ngươi cho rằng ngươi giúp Lưu Bị, Lưu Bị sẽ dìu dắt Thôi thị?" Thôi Cảnh quát.

"Vì sao không thể? Dù sao cũng so dựa vào ngươi cái này không đức người tốt!" Thôi Quyền bản năng nói.

"Ngươi quả nhiên tư thông Lưu Bị! ?" Thôi Cảnh ánh mắt lạnh xuống đến, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Thôi Quyền sắc mặt tái đi, nhìn xem Thôi Cảnh, há to miệng nói: "Bá Luân, Thôi gia nuôi ngươi, dục ngươi, ngươi. . ."

"Chu huynh, vào đi." Thôi Cảnh thở dài, đối ngoài cửa hô.

Thôi Quyền quay đầu, khi thấy sắc mặt âm trầm Chu Thăng cùng Hoàng Li các tướng lãnh tiến đến, ánh mắt bất thiện nhìn xem hắn, lại là trước đó Thôi Cảnh mệnh Cảnh Kim ra ngoài, đem những người này lặng lẽ mời về, đồng thời phái người đem theo hắn về thành kia ba mươi tên tráng đinh khống chế lại.

"Đây vốn là nhà ta thế, không nên cùng chư vị biết được, nhưng việc quan hệ Uyển Thành an nguy, để chư vị chê cười." Thôi Cảnh đối Chu Thăng bọn người ôm quyền nói.

"Thôi huynh đại công vô tư, chúng ta bội phục." Chu Thăng bọn người gật gật đầu, nhíu mày nhìn xem Thôi Quyền nói: "Chỉ là người này muốn xử lý như thế nào?"

Dù sao cũng là Thôi Cảnh tộc nhân, hơn nữa còn là Thôi thị nhất tộc tộc trưởng, hắn cũng không rõ ràng Thôi Cảnh thái độ.

"Ta không thích hợp xử lý việc này." Thôi Cảnh bất đắc dĩ thở dài, ngồi xổm hạ xuống nói: "Chu huynh mới là bây giờ tam quân chi chủ, liền từ Chu huynh đến đoạn việc này đi."

Thôi Quyền nghe vậy, sắc mặt trắng bệch, kéo lại Thôi Cảnh nói: "Bá Luân, ngươi không thể không quản ta! Không giúp ta Thôi thị cũng cũng không sao, có thể nào đem Thôi thị hướng trong vực sâu đẩy?"

"Ta đây chính là tại bảo vệ Thôi thị, nếu để ngươi như vậy hồ vi xuống dưới, Thôi thị diệt tộc không xa vậy!" Thôi Cảnh một thanh hất ra Thôi Quyền, nổi giận quát nói.

"Như thế. . . Đắc tội." Chu Thăng đối Thôi Cảnh thi lễ nói.

Thôi Cảnh gật gật đầu, quỳ ngồi ở một bên.

Chu Thăng nhìn về phía Thôi Quyền, cau mày nói: "Thôi Quyền, ngươi tư thông ngoại địch, âm mưu hoắc loạn tam quân  dựa theo quân ta bên trong luật pháp, đáng chém tam tộc!"

Thôi Quyền sắc mặt trắng bệch nhìn về phía Thôi Cảnh: "Bá Luân. . ."

Chu Thăng khoát tay một cái nói: "Trước tạm không vội cầu cứu, ngươi lại đem Lưu Bị kế sách nói ra, nếu có thể lập công chuộc tội, ta có thể hướng triều đình vì ngươi giải vây tội ác, chí ít sẽ không diệt tộc."

"Kia Lưu Bị chỉ làm cho ta cùng Bá Luân tụ hợp, cũng giúp Bá Luân đoạt quyền, về phần cái khác, hắn nói đến thời điểm tự có người sẽ cùng ta liên lạc." Thôi Quyền lắc đầu, Trần Cung lúc trước chỉ làm cho hắn dẫn người đến cùng Thôi Cảnh tụ hợp, nghĩ biện pháp hỗn đến Uyển Thành, sau đó giúp Thôi Cảnh đoạt quyền, về phần bước kế tiếp, người ta cũng không nói với hắn.

Chu Thăng nghe vậy, nhíu mày nhìn về phía Thôi Cảnh: "Tướng quân, cái này Lưu Bị ra kế này là ý gì?"

Thôi Cảnh lắc đầu, nhíu mày nhìn về phía Thôi Quyền nói: "A thúc, muốn tự cứu, bây giờ tốt nhất đem kia Lưu Bị kế sách nói rõ chi tiết ra, nếu không, ta cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Là thật!" Thôi Quyền kêu rên nói: "Kia Trần Cung liền là như vậy nói với ta, ta cũng rất tò mò."

Thôi Cảnh cùng Chu Thăng nhìn hắn không giống giả mạo, liếc nhau, đều có chút không nghĩ ra, Lưu Bị đây là ý gì? Giúp Thôi Cảnh đoạt quyền?

"Hẳn là trong thành còn có mật thám?" Chu Thăng cau mày nói.

"Hắn mang tới những người kia, bắt lại, chặt chẽ thẩm vấn, có lẽ có thể hỏi ra thứ gì, bất quá việc cấp bách, vẫn là thủ thành làm quan trọng." Thôi Cảnh lắc đầu nói.

"Ừm, Thôi Tướng quân nói cực phải, vậy cái này tướng ấn. . ." Chu Thăng đem trong tay tướng ấn lấy ra, muốn trả lại Thôi Cảnh.

"Chờ Văn Viễn tướng quân trở lại hẵng nói đi." Thôi Cảnh lắc đầu nói..