Chương 385: Ngụy Diên chiến Kỷ Linh

Chương 385: Ngụy Diên chiến Kỷ Linh

Hôm sau trời vừa sáng, Kinh Châu quân lại lần nữa công thành lúc, lại phát hiện công thành khó khăn rất nhiều, hôm qua còn có thể thỉnh thoảng xông lên tường thành, nhưng hôm nay thủ thành tướng sĩ lại là chiến ý dâng trào, các nơi điều hành dụng binh, không có chút nào chi sắc cảm giác.

Kỳ quái!

Trần Cung ngẩng đầu, nhìn về phía thành trì, coi như Thôi Cảnh đoạt quyền thành công, Nam Dương chúng tướng đối với hắn hẳn là có kháng cự tâm lý, chiến lực sẽ chỉ yếu hơn mới đúng, không có khả năng xuất hiện trước mắt tình huống này.

Chẳng lẽ bị người giết hoặc là đoạt quyền thất bại, bị người cho nhốt? Thôi Cảnh hẳn là không như vậy vô năng mới đúng.

Tựa hồ tính sai.

Trần Cung quan sát lấy phía trước chiến trường, Văn Sính cùng Vương Uy mặc dù đã hết sức đi công thành, làm sao Kinh Châu quân sĩ khí không cao, trải qua xung kích chưa thể xông lên thành đi, càng làm cho Kinh Châu quân sĩ khí sa sút.

Trước mắt cùng mình mong muốn cảnh tượng hoàn toàn tương phản chiến cuộc để nguyên bản đối với mình kế sách có chút tự tin Trần Cung nhiều hơn mấy phần lo lắng, bất quá càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, ngay tại bên này công thành vô kế khả thi thời khắc, phía đông truyền đến tin tức, Trương Liêu binh mã đã đến Hành Sơn địa giới, cách này cũng bất quá hơn trăm dặm, nếu để Trương Liêu đại quân tiến vào Uyển Thành, thì lần này chinh phạt Nam Dương chiến tranh liền kết thúc.

"Chúa công, cáo tri Tam Tướng quân, vô luận như thế nào, cũng muốn ngăn lại kia Trương Liêu!" Trần Cung tìm tới Lưu Bị, một mặt nghiêm túc nói.

"Ừm." Lưu Bị tự nhiên cũng biết sự tình khẩn cấp, nếu để Trương Liêu đi vào Uyển Thành phụ cận, đối Uyển Thành quân coi giữ sĩ khí tuyệt đối là một cái cực lớn phấn chấn, lập tức truyền thư tại Trương Phi, để Trương Phi nhất thiết phải đem Trương Liêu ngăn lại, làm xong đây hết thảy về sau, Lưu Bị mới nhìn hướng Trần Cung nói: "Công Đài, vậy cái này Uyển Thành. . ."

"Đánh, mệnh Văn Sính, Vương Uy hai vị tướng quân đem hết toàn lực công thành!" Trần Cung cắn răng, Trương Liêu đã trở về, lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều lắm, mà lại hắn phát giác được kế sách của mình tựa hồ ở đâu một vòng xảy ra vấn đề, nếu như chờ đợi thêm nữa, khả năng kế sách còn không thành, Trương Liêu đã giết tiến đến, đây là hắn không thể nào tiếp thu được.

Lưu Bị gật gật đầu, lúc này sai người tiến đến truyền lệnh, để Văn Sính, Vương Uy mau chóng công thành. . . Không tiếc bất cứ giá nào.

Hắn có lẽ không có Trần Cung túc trí đa mưu, nhưng chinh chiến kinh nghiệm nhiều năm nói cho Lưu Bị, khả năng này là trận chiến tranh này cơ hội cuối cùng, nếu không thể phá, thì Nam Dương là bắt không được.

"Công Đài a." Lưu Bị nhìn về phía Trần Cung, châm chước nói: "Trận chiến này xem như một ít cái khác chuẩn bị, ta ý đem cái này chư huyện bách tính dời đi Tương Phàn, Công Đài nghĩ như thế nào?"

Trần Cung có chút đắng chát chát, điều này đại biểu lấy Lưu Bị bắt đầu không tín nhiệm mình, mặc dù cũng không biểu hiện ra ngoài, có lẽ Lưu Bị cũng chỉ là vì tương lai tính toán, nhưng liền từ những lời này đến nói, hiển nhiên Lưu Bị đã đối với mình đã mất đi lòng tin.

Yên lặng gật đầu, Trần Cung nói: "Chúa công nói không sai."

Lưu Bị vỗ vỗ Trần Cung bả vai, ra hiệu hắn chớ có nghĩ quá nhiều, quay đầu, đi để Lưu Bàn đốc thúc việc này, coi như cuối cùng địa bàn lấy không được, nhưng nhân khẩu lại muốn cầm tới.

. . .

Một bên khác, quyển thành, ở vào Hành Sơn dưới chân, Trương Liêu cùng Ngụy Diên đại quân đã đã tìm đến nơi đây, đồng thời cũng hội hợp Chu Thăng phái tới thông báo nhân mã.

"Cái này Lưu Bị thật to gan!" Ngụy Diên biết được việc này về sau, sắc mặt trầm xuống, đối Trương Liêu nói: "Tướng quân, ta đi chiếu cố hắn!"

"Chớ có xúc động." Trương Liêu khoát tay áo, ra hiệu Ngụy Diên chớ có xúc động, trầm ngâm nói: "Lưu Bị công thành, quân ta người mang tin tức còn có thể ra, kia Lưu Bị hiển nhiên cũng không vây thành, dưới đây trước Thôi Tướng quân truyền đến tình báo, Lưu Bị lần này xuất binh, có năm vạn chi chúng, những binh mã này, chính là không thể vây thành, cũng có thể phong tỏa yếu đạo, nhưng theo người mang tin tức lời nói, bọn hắn lúc đến cũng không bị ngăn trở."

Ngụy Diên không ngu ngốc, nhìn về phía Trương Liêu nói: "Hẳn là có phục binh?"

"Thử một lần liền biết!" Trương Liêu cười nói: "Mệnh trong quân trinh sát tiến đến điều tra, quân ta tiếp tục tiến lên, trước tra rõ ràng bốn phía bố trí lại nói."

"Vâng!" Ngụy Diên đáp ứng một tiếng, xoay người đi an bài trinh sát tiến đến dò xét.

Đại quân tiếp tục tiến lên, lúc chạng vạng tối, đã đi tới Đổ Dương một vùng, đồng thời tiến đến dò xét trinh sát cũng truyền về tin tức.

"Tướng quân, Bác Vọng đến Tây Ngạc một vùng, phát hiện đại lượng trinh sát tung tích, mà lại xác thực có đại quân ẩn hiện chi tướng." Ngụy Diên vội vàng đuổi tới Trương Liêu bên người, khom người nói.

"Tây Ngạc?" Trương Liêu suy tư một lát sau nói: "Nơi đây chính là quân ta phải qua đường, nếu có phục binh, liền sẽ ở đây!"

Hắn kinh doanh Nam Dương nhiều năm, Lữ Bố tại Nam Dương lúc, Nam Dương liền là từ hắn đến quản lý, đối với Uyển Huyện xung quanh địa hình, Trương Liêu sớm đã thuộc nằm lòng, về Uyển Thành không phải không có đường khác, nhưng thích hợp đại quân tiến lên, chỉ có Tây Ngạc, đi cái khác đường, lại càng dễ bị phục kích, mà lại địch nhân như thiết hạ trạm gác, bọn hắn muốn mạnh mẽ xông tới quá khứ càng thêm khó khăn.

Cho nên, Tây Ngạc Trương Liêu nhất định phải đi.

"Văn Trường, nhưng nhớ kỹ Bác Vọng sườn núi?" Trương Liêu nhìn xem Ngụy Diên cười nói.

"Nhớ kỹ, nơi đây mặt phía nam Ẩn sơn, tây theo Bạch Hà, làm binh gia vùng giao tranh." Ngụy Diên gật đầu nói, cái gọi là Bạch Hà, nguyên khởi Tần Xuyên, từ Quan Trung chảy ra, cùng Hán Thủy giao hội, trong lúc đó sẽ chảy qua Dục Thủy, Tây Ngạc liền tại Bạch Hà cùng Dục Thủy giao hội chỗ.

"Tối nay đi đường, đi suốt đêm hướng nơi này, ta ở đây bố trí mai phục, ngươi sáng sớm ngày mai tiến đến dò đường, nghĩ cách dẫn xuất quân phản loạn, đem nó dẫn tới nơi đây, chúng ta ở đây đem nó phục sát!" Trương Liêu cười nói.

Ngụy Diên hiểu ý, lập tức gật đầu đáp ứng, tam quân tướng sĩ cũng không nghỉ ngơi, đi suốt đêm hướng Bác Vọng sườn núi một vùng, thiết hạ mai phục về sau, Ngụy Diên tại sáng sớm hôm sau, độc lĩnh một bộ vị tiên phong, chạy tới Tây Ngạc một vùng dò đường.

Một bên khác, Trương Phi cùng Kỷ Linh tại Ngụy Diên xuất hiện lúc, đã được đến tin tức, Trương Phi nhịn không được mắng: "Cái này Trương Liêu sao trở về nhanh như vậy?"

"Hẳn là được quân lệnh." Kỷ Linh cười nói: "Tướng quân, nhìn đến đường này binh mã, cho là quân địch dò đường tiên phong, phải chăng động thủ?"

"Vì sao bất động?" Trương Phi mang theo xà mâu đứng lên, đi ra ngoài trướng nói: "Vừa vặn đem nó đánh tan về sau, để hắn vì bọn ta dẫn đường, tìm kia Trương Liêu chủ lực! Ta ngược lại muốn xem xem, kia Trương Liêu có bản lĩnh gì!"

"Tam Tướng quân, chúa công chỉ làm cho chúng ta phòng bị kia Trương Liêu, cũng không để cho chúng ta xuất kích!" Trần Đáo cau mày nói, Lưu Bị mệnh lệnh là ngăn lại Trương Liêu, mà không phải chủ động đi cùng Trương Liêu tác chiến.

"Sợ cái gì?" Trương Phi cười nói: "Nếu có thể đem đánh tan, không phải liền là phòng bị ở sao? Đợi kia Trương Liêu lại lần nữa tập kết binh mã chạy đến, chúng ta chỉ sợ sớm đã công phá Uyển Thành!"

"Tam Tướng quân, lúc này lấy đại cục làm trọng, dưới mắt chúng ta thua không nổi!" Trần Đáo nhìn xem Trương Phi nghiêm mặt nói.

"Thúc Chí liền là như vậy không thú vị." Trương Phi hơi không kiên nhẫn trừng Trần Đáo một chút, suy nghĩ một chút nói: "Dạng này, ta lưu năm ngàn binh mã ngươi tiếp ứng, như thật có bất trắc, ngươi tùy thời tiếp ứng chúng ta, như thế nào?"

Trần Đáo nghe vậy nhíu mày, năm ngàn binh mã nghe thật nhiều, nhưng nếu Trương Phi thật chiến bại, nơi nào có thể đỡ nổi?

Nhưng Trương Phi chủ ý đã định, Trần Đáo mặc dù ổn trọng, nhưng cũng ngăn không được, tại toàn bộ Lưu Bị trong quân, có thể ngăn cản Trương Phi chỉ có hai người, Lưu Bị cùng Quan Vũ, nhưng bây giờ Trần Đáo cũng không có cách nào đi đi tìm Lưu Bị sau mới quyết định, chỉ có thể mắt thấy Trương Phi cùng Kỷ Linh điểm đủ binh mã trùng trùng điệp điệp ra doanh, Trần Đáo chỉ có thể mệnh trinh sát mật thiết xem xét phía trước chiến sự, làm tốt tùy thời tiếp ứng chuẩn bị.

Một bên khác, Trương Phi cùng Kỷ Linh ra doanh qua sông không lâu, liền nhìn thấy Ngụy Diên mang đám người hướng phía bên này đánh tới.

"Ngươi đi trước chiến hắn, nếu là không địch lại, lấy kèn lệnh làm hiệu, ta liền suất bộ giết tới, giết hắn cái người ngã ngựa đổ!" Trương Phi nhìn xa xa bên kia bụi đất tung bay, lo lắng cho mình vừa xuất hiện đem đối thủ dọa cho chạy, nhìn về phía bên người Kỷ Linh nói.

"Vâng!" Kỷ Linh gật đầu đáp ứng một tiếng, mang theo một đạo nhân mã, liền đuổi giết Ngụy Diên mà đi.

Song phương nhân mã rất nhanh chạm mặt, cũng không nói nhiều, Ngụy Diên thấy đối phương binh mã tựa hồ cũng không so với mình nhiều, biết đây là thử binh mã, lập tức cũng không nói nhiều, trực tiếp xua binh đuổi giết mà tới.

Kỷ Linh đồng dạng chỉ huy Kinh Châu quân giết tới tiến đến, hai chi nhân mã chém giết tại một chỗ, Kinh Châu quân hiển nhiên không kịp Quan Trung quân dũng mãnh, chiến không bao lâu, đã lộ dấu hiệu bị thua, Ngụy Diên tại trong loạn quân, một bên chỉ huy chiến đấu, một bên mang theo thân vệ của mình không ngừng tìm kiếm quân địch bộ đội tinh nhuệ tiến công, song phương nhân mã như vậy vừa đi vừa về chém giết mấy hợp về sau, Ngụy Diên phát hiện Kỷ Linh tướng kỳ, lúc này Kinh Châu quân trận thế đã có tan tác chi tướng, Ngụy Diên lúc này liền mang theo thân binh giết tới, thẳng đến Kỷ Linh tướng kỳ mà tới.

Kỷ Linh bên này còn tại cố gắng duy trì lấy chiến trận bất loạn, đột nhiên gặp một chi hung hãn nhân mã hướng phía bên này đuổi giết mà đến, trong lòng giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn lúc, khi thấy một viên Đại tướng mặt như nặng táo, cầm trong tay trường đao, tại trong loạn quân vừa đi vừa về xung đột, những nơi đi qua, không bất quá một hiệp.

"Vân Trường tướng quân! ?" Nhìn thấy Ngụy Diên trong nháy mắt, Kỷ Linh trợn tròn tròng mắt, đại não có chút mộng, Quan Vũ chạy thế nào đến Quan Trung quân trong trận! ?

Rất nhanh, Kỷ Linh liền kịp phản ứng, mặc dù song phương đặc thù rất giống, nhưng Ngụy Diên so với Quan Vũ vẫn là thiếu đi mấy phần uy mãnh bá khí, dũng liệt có thừa, nhưng uy thế không đủ, không có Quan Vũ loại kia nhiếp nhân tâm phách khí thế.

Trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, lập tức Kỷ Linh giận dữ, trong tay ba mũi đao chỉ phía xa Ngụy Diên nói: "Lớn mật tặc tướng, an dám giả mạo Vân Trường tướng quân, nạp mạng đi!"

A

Ngụy Diên bị Kỷ Linh mắng có chút không nghĩ ra, nhưng nhìn Kỷ Linh hướng mình đánh tới, chính hợp Ngụy Diên tâm ý, lúc này múa đao đến chiến.

Song phương Đại tướng chiến cùng một chỗ, hai người thân vệ lo lắng nhà mình tướng lĩnh bị vây công, riêng phần mình nhao nhao giết đi lên chém giết tại một chỗ.

Giữa sân song phương chủ tướng lại là đánh riêng phần mình kinh hãi.

Ngụy Diên chính là Quan Trung trong quân thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, chiến tích tuy ít, nhưng võ nghệ lại là không tầm thường, mà Kỷ Linh làm ngày xưa Viên Thuật dưới trướng đệ nhất chiến tướng, từng cùng Quan Vũ giao thủ qua, mặc dù không địch lại, nhưng cũng có thể vượt qua mười mấy cái hiệp bất bại, những năm này đi theo Lưu Bị bên người, mặc dù thân thể qua thời đỉnh cao, nhưng võ nghệ lại càng phát ra thuần thục, trong quân ngoại trừ Quan Vũ, Trương Phi, Trần Đáo bên ngoài, ít có người có thể cùng hắn chống đỡ, bây giờ lại bị một thanh niên tướng lĩnh giết khó phân thắng bại, cái này khiến Kỷ Linh có chút không vui.

Hai người đánh khó phân thắng bại, nhưng Kinh Châu quân không có Kỷ Linh chỉ huy, bại càng nhanh, Kỷ Linh vội vàng thoáng nhìn, mắt thấy nhà mình tướng sĩ đã bắt đầu đại quy mô tan tác, trong lòng giật mình tại Quan Trung quân chiến lực, cũng không dám tiếp tục cùng Ngụy Diên dây dưa, giả thoáng một đao về sau, quay đầu ngựa rút về trong quân, sai người vang hiệu.

Ô

Thê lương tiếng kèn bên trong, nơi xa vang lên tiếng bước chân dày đặc, Ngụy Diên giương mắt nhìn lại, nhưng gặp nơi xa bụi mù cuồn cuộn, một nhóm lớn Kinh Châu quân hướng phía bên này đuổi giết mà tới.

"Có phục binh, rút lui!" Mắt thấy mục đích đạt tới, Ngụy Diên cũng không lại dây dưa, không đợi Trương Phi dẫn binh chạy đến, liền mang đám người đi đầu rút đi, để khí thế hùng hổ mà đến Trương Phi vồ hụt.

p/s; chuyện quan trọng giao cho a phi thì toang :).