Chương 386: Binh bất yếm trá

Chương 386: Binh bất yếm trá

"Dực Đức tướng quân!" Kỷ Linh cùng Trương Phi tụ hợp về sau, có chút xấu hổ đối Trương Phi ôm quyền nói: "Mạt tướng vô năng."

"Tặc tướng là người phương nào? Lại bảo ngươi như vậy chật vật?" Trương Phi hơi kinh ngạc đánh giá Kỷ Linh, Kỷ Linh bản sự cũng không yếu, coi như những này Kinh Châu quân cùng bọn hắn rèn luyện không sâu, không cách nào như cánh tay sai sử, nhưng nếu là bình thường tướng lĩnh, cũng không có khả năng như vậy tuỳ tiện liền đem Kỷ Linh đánh bại: "Không phải là kia Trương Liêu đích thân đến?"

"Chính là kia Ngụy Diên." Kỷ Linh trầm giọng nói: "Người này hình dạng cùng Vân Trường tướng quân rất có tương tự, cũng là khiến cho một cây đại đao, dũng lực kinh người!"

"Lại có việc này! ?" Trương Phi nghe vậy mày rậm giương lên: "Ta ngược lại muốn xem xem hắn có bản lĩnh gì, ngươi lại chỉnh đốn bại binh, ta đi chiếu cố hắn!"

"Vâng!" Kỷ Linh đáp ứng một tiếng, suất lĩnh hội binh thối lui, Trương Phi đại quân dọc theo Ngụy Diên rời đi phương hướng tiếp tục truy kích, Kỷ Linh thì trọng chỉnh hội quân, chuẩn bị theo sau tái chiến Ngụy Diên.

Phía trước, Ngụy Diên thỉnh thoảng phái binh tới trêu chọc một chút Trương Phi biểu hiện để Trương Phi mười phần tức giận, song phương như vậy một đuổi một chạy, rất nhanh liền đến Bác Vọng sườn núi phụ cận.

"Tướng quân!" Phó tướng Trương Đạt gọi lại Trương Phi, chỉ về đằng trước hô: "Phía trước chính là Bác Vọng sườn núi, kia Ngụy Diên một mực dẫn quân ta đến nơi này, sợ có mai phục."

Trương Phi nghe vậy mắt nhìn phía trước địa thế, hừ lạnh nói: "Liền sợ hắn không ra, các ngươi cẩn thận đề phòng, kia Trương Liêu không đến liền thôi, như thực có can đảm đến, nhìn ta tự mình lấy theo thủ cấp!"

Chúng tướng gặp Trương Phi như vậy tự tin, cũng không tốt lại nói, lập tức đi theo Trương Phi một đường giết vào Bác Vọng sườn núi, Bác Vọng sườn núi chỗ dựa vòng rừng, duy nhất con đường cũng là bắc cao nam thấp, Ngụy Diên đại quân tiến vào nơi đây về sau, liền chậm lại tốc độ, xem bộ dáng là muốn mượn nơi đây thế cùng Trương Phi dây dưa một phen.

Nhìn xem bốn phía địa thế, Trương Phi nhíu nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy không ổn, cái này Bác Vọng ruộng dốc thế, so chính mình tưởng tượng càng thêm ác liệt, như quân địch gối lên nơi đây bố trí mai phục, rất dễ dàng chặt đứt mình đại quân.

"Tướng quân. . ." Trương Đạt lần nữa tới khuyên, lại bị Trương Phi đánh một roi.

"Vội cái gì!" Trương Phi vòng trừng mắt, một roi rút ra về sau, lại là siết dừng lại chiến mã, nhíu mày nhìn về phía trước, quay đầu nhìn về phía một mặt ủy khuất Trương Đạt nói: "Quân phản loạn chạy quá nhanh, hậu đội đổi tiền đội, rút khỏi địa phương quỷ quái này!"

"Vâng!" Trương Đạt có chút im lặng, đã đều đã đồng ý ý kiến của mình, làm sao còn muốn bị đánh?

Trương Phi lại không quan tâm những chuyện đó, đang muốn quay đầu ngựa lại, đã thấy phía trước Ngụy Diên đột nhiên suất quân giết trở lại, lần này, Ngụy Diên giục ngựa đi vào trước trận, cất cao giọng nói: "Trương Phi thất phu, sao không đuổi! ? Chẳng lẽ sợ! ?"

"Quả nhiên cùng nhị ca có chút tương tự!" Trương Phi giờ phút này đã vững tin nơi đây đã có mai phục, cười lạnh một tiếng, cất cao giọng nói: "Ngươi như nguyện chiến, liền lưu lại đánh với ta một trận, nếu không nguyện, liền ít nói lời vô ích!"

Ngụy Diên mắt thấy Trương Phi không chịu trúng kế, trong lòng bất đắc dĩ, đối phương đã sinh lòng cảnh giác, muốn lại lừa gạt đối phương trúng kế lại là không dễ, đang muốn nói chuyện ở giữa, đã thấy một chi binh mã sau này mới xông ra, cầm đầu một tướng, chính là Trương Liêu.

"Tướng quân! ?" Ngụy Diên nhìn thấy người tới, có chút kinh ngạc, vội vàng chắp tay làm lễ.

Trương Liêu khoát khoát tay, ra hiệu Ngụy Diên không cần đa lễ, cho Ngụy Diên đưa mắt liếc ra ý qua một cái về sau, liền nhìn về phía Trương Phi, cười sang sảng nói: "Trương tướng quân, tại hạ Trương Liêu, nghe qua tướng quân đại danh!"

"Ngươi chính là Trương Liêu?" Trương Phi nhìn đối phương, cười lạnh nói: "Nơi đây quả nhiên có phục binh!"

"Binh bất yếm trá, tướng quân cũng là biết binh người, đã khám phá, cũng là tại hạ mưu lược không tinh." Trương Liêu ôm quyền cười nói.

"Cái này các loại mánh khoé, cũng chỉ phối lừa gạt một chút ba tuổi hài đồng!" Trương Phi tự đắc cười nói: "Bất quá ngươi cũng coi là văn danh thiên hạ tướng lĩnh, cũng chỉ có bản lãnh như vậy?"

"Tướng quân muốn nhìn ta bản sự, nhưng cũng không khó." Trương Liêu mỉm cười nói: "Cái này Bác Vọng sườn núi phía tây, đúng lúc là một mảng lớn vùng quê, tướng quân có dám ở chỗ này đánh với ta một trận? Tướng quân chi dũng, hiếm thấy trên đời, hôm nay, nào đó cũng muốn kiến thức một phen."

"Tốt, liền sợ ngươi không can đảm này, ngươi lại đi tập kết phục binh, ta tại cái này Bác Vọng sườn núi bên ngoài chờ!" Trương Phi cười lạnh một tiếng về sau, quay đầu ngựa lại, mệnh lệnh đại quân rút khỏi cái này Bác Vọng sườn núi.

"Tướng quân!" Ngụy Diên đã được Trương Liêu ám chỉ, tại Trương Liêu cùng Trương Phi đối thoại cái này ngay miệng đã bắt đầu lấy phất cờ hiệu mệnh lệnh tam quân chuẩn bị chiến đấu, giờ phút này liền chờ Trương Liêu hạ lệnh!

"Chờ chút!" Trương Liêu lắc đầu, quan sát lấy Kinh Châu quân trận thế, thấy đối phương chầm chậm trở ra, không thấy loạn tượng, trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết, tại đối phương sắp rút khỏi sơn cốc thời khắc, đột nhiên giơ lên trong tay trường thương, cất cao giọng nói: "Quân phản loạn đã bại, tam quân tướng sĩ, theo ta trùng sát!"

Theo Trương Liêu một tiếng hiệu lệnh, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng tướng sĩ cùng nhau hò hét một tiếng, gầm thét hướng phía Trương Phi hậu quân đánh tới.

Một bên khác, Trương Phi một bên lui binh, vừa hướng bên cạnh Trương Đạt các loại phó tướng nói: "Chờ một lúc kia Trương Liêu như thật từ Bác Vọng sườn núi bên trong ra, nhìn ta hiệu lệnh, không đợi hắn tập kết hoàn tất, liền lập tức theo ta trùng sát!"

"Tướng quân, cái này có chút. . ." Trương Đạt kinh ngạc, không phải nói kế sách không đúng, nhưng Trương Phi dĩ vãng cho người ấn tượng liền là cái mãng phu, không nghĩ tới còn có cái này một mặt.

"Binh bất yếm trá, hắn nói!" Trương Phi hừ lạnh nói.

"Vâng!" Trương Đạt vừa mới lĩnh mệnh, liền nghe xong mới tiếng la giết nổi lên, lại là Trương Liêu mang đám người trực tiếp liền giết đi lên, mà lúc này đây, Kinh Châu quân cho dù có đề phòng, nhưng địa thế nơi này vốn là nhỏ hẹp, trận hình trong chốc lát cũng biến hóa không đến.

Trương Phi cũng bị một màn này sợ ngây người, hắn không có phòng bị, bởi vì Trương Liêu bên này nhân mã cũng không nhiều, chỉ có Ngụy Diên một bộ nhân mã, hắn không tin Trương Liêu dám lấy như thế chút nhân thủ liền đối với mình khởi xướng tiến công.

Càng không biết xấu hổ chính là, kia Trương Liêu một bên suất quân trùng sát, còn một bên hô to Kinh Châu quân đã tan tác, mặc dù tiền quân tướng sĩ biết là chuyện gì xảy ra, nhưng hậu quân không biết a, bọn hắn chỉ biết mình là đang rút lui, cho nên trong chốc lát trận cước đại loạn, Trương Liêu cùng Ngụy Diên các lĩnh binh mã sát tướng đi lên, hai người vốn là dũng mãnh hạng người, lại là đột nhiên xuất thủ, hậu phương còn có mưa tên không ngừng hướng bên này bắn tới, hậu đội tướng sĩ trong nháy mắt bị giết tan tác, càng hỏng bét chính là, quân địch sĩ khí như hồng, mà nhà mình sĩ khí trong chốc lát theo Trương Phi vừa lui, lại là lập tức tụ không nổi.

Đối phương mặc dù người ít, nhưng ở cái này chật hẹp đường dốc bên trên, lại cho người ta một loại khí thôn giang hải cảm giác, phân tán đến người cảm giác, liền giống bị thứ gì áp chế bình thường, có sức lực, lại làm không được, trong lòng càng là kinh hoảng vô cùng.

Hổ có ý hại người, người cũng có giết hổ tâm!

Trên chiến trường chính là như vậy, bại thế một khi hiện ra, đó chính là binh bại như núi đổ, binh lực thượng ưu thế tại đặc biệt tình huống dưới cũng không thể thể hiện ra.

Trương Phi cũng biết không ổn, gấp đến độ gầm thét liên tục, trong tay xà mâu tật múa, mang theo từng đợt rít lên âm thanh, những nơi đi qua, Quan Trung quân sát bên liền chết, đụng liền vong, nhưng lực lượng cá nhân đặt ở hàng ngàn hàng vạn người trên chiến trường liền lộ ra xa vời vô cùng, mạnh hơn cũng khó thay đổi bại cục, mắt thấy Kinh Châu quân không chiến tự tan, Trương Phi anh dũng hoàn toàn chính xác khơi dậy không ít Kinh Châu quân chiến ý, nhưng hậu phương Kinh Châu quân lại đã bắt đầu tán loạn.

Nhìn xem trong đám người mang theo thân vệ giết tiến giết ra Trương Liêu cùng Ngụy Diên, Trương Phi nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo còn tại phấn chiến Kinh Châu tướng sĩ thẳng đến Trương Liêu đánh tới, bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua, chỉ cần có thể đem Trương Liêu trận trảm, liền có nghịch chuyển bại cục thời cơ, hai vạn người bị đối phương mấy ngàn người đánh bại, Trương Phi gánh không nổi người này!

"Tặc tướng nhận lấy cái chết!" Trương Phi bắt đầu liều mạng, những nơi đi qua, Quan Trung tướng sĩ không ai cản nổi hắn hợp lại, rất nhanh vọt tới Trương Liêu cách đó không xa, một tiếng hổ gầm, chấn động đến bốn phía tướng sĩ màng nhĩ loạn chiến, tựa như đất rung núi chuyển đồng dạng.

Trương Liêu quay đầu nhìn thấy Trương Phi đánh tới, lúc này tự nhiên không thể lui bước, lúc này hổ gầm một tiếng, đỉnh thương liền chiến, thương mâu giao kích, Trương Liêu chỉ cảm thấy trường thương trong tay run lên, kém chút cầm giữ không được, trong lòng kinh hãi, chỉ nghe qua người này dũng mãnh, có vạn phu bất đương chi dũng, bây giờ nhìn đến, chỉ là cái này khí lực, liền đã không kém Lữ Bố bao nhiêu.

Lập tức phấn khởi dũng lực, cùng Trương Phi đấu cùng một chỗ, Ngụy Diên thì mang đám người tiếp tục trùng sát.

Trương Phi lực to như trâu, võ nghệ tinh xảo, Trương Liêu khí lực mặc dù hơi kém, nhưng võ nghệ lại không kém hơn Trương Phi, hai người ngay tại sơn cốc này ở giữa đấu gần trăm hiệp, cũng khó có thể cầm xuống Trương Liêu, mắt thấy Kinh Châu quân tại Ngụy Diên suất lĩnh dưới đã nhanh muốn quân lính tan rã, Trương Phi biết hôm nay muốn giết Trương Liêu là không thành, đối phương bản sự không kém chính mình, muốn phân thắng bại, cách mỗi 300 hiệp cũng phân biệt không được, giờ này khắc này, cũng không phải đấu dũng thời điểm, lập tức một mâu đem Trương Liêu chấn khai, quay đầu ngựa một mâu đem cản đường Quan Trung tướng lĩnh cả người lẫn ngựa cho quét ra đi, giận dữ hét: "Các huynh đệ, theo ta giết ra ngoài!"

Mang theo thân vệ giết vào chiến đoàn, đem một bộ phận Quan Trung quân giết tán về sau, mang theo hội quân một đường chạy trốn tới Tây Ngạc, Trương Liêu còn muốn lại truy, đã thấy một đạo nhân mã từ bên cạnh giết ra, xông thẳng lại, lại là Kỷ Linh thấy tình huống không ổn về sau, mang theo thu nạp hội quân một lần nữa đánh tới, ngăn cản Trương Liêu đường đi, cho Trương Phi tranh thủ đến trọng chỉnh quân đội thời cơ.

Mặc dù thắng một trận, nhưng lại chưa thể như dự tính đồng dạng đại thắng, tăng thêm Kỷ Linh đột nhiên suất bộ giết ra, để Trương Liêu tưởng rằng đối phương viện quân đánh tới, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đánh chiêng thu binh, Ngụy Diên rút quân về chạy đến, lại cùng Kỷ Linh giết một trận về sau, song phương lúc này mới bãi binh.

Một trận, từ Ngụy Diên khiêu chiến, đến Kỷ Linh tan tác, lại đến Trương Phi truy kích sau đó song phương giao chiến, nói đến đơn giản, nhưng là một mực từ sáng sớm giết tới hoàng hôn, đợi Trương Liêu thu binh lúc, nhưng gặp đầy khắp núi đồi đều là thi thể, có Kinh Châu quân, cũng có Quan Trung tướng sĩ thi thể.

Bất quá nói tóm lại, vẫn là Kinh Châu quân hơn nhiều.

Hậu phương mai phục quân đội chạy đến, Trương Liêu chỉ mệnh bọn hắn thu thập chiến trường, đem Ngụy Diên các tướng lãnh đưa tới nghị sự.

"Trận chiến này dù thắng, lại là tiểu thắng, chưa thể một trận chiến toàn diệt kia Trương Phi binh mã, bây giờ đối phương lui giữ Tây Ngạc, chúng ta muốn cứu viện binh Uyển Thành, lại cần phải trải qua nơi đây, chư vị nhưng có gì kế sách phá địch?" Trương Liêu tề tựu chúng tướng về sau, nhìn xem chúng tướng dò hỏi.

"Cái này Tây Ngạc tuy không phải hiểm yếu chi địa, nhưng nếu nghĩ qua sông gấp rút tiếp viện Uyển Thành, nơi đây lại là phải qua đường, bây giờ quân địch trấn giữ yếu hại, mạt tướng coi là, chỉ có cường công một đường!" Một tham tướng khom người nói.

"Cường công không dễ a." Trương Liêu thở dài, mặc dù thắng kia Trương Phi một trận, nhưng cũng làm cho đối phương sinh lòng cảnh giác.

"Tướng quân, không bằng trước đi khiêu chiến, kích kia Trương Phi đến chiến?" Ngụy Diên nhìn xem Trương Liêu dò hỏi: "Ta nhìn kia Trương Phi tính tình dễ giận, nếu có thể kích hắn xuất chiến, nhưng có phần thắng?".