Chương 387: Song trương đấu

Chương 387: Song trương đấu

Kích Trương Phi xuất chiến, cũng là cái biện pháp.

Trương Liêu lục lọi cái cằm, kia Trương Phi hoàn toàn chính xác lâm chiến không hoảng hốt, mà lại có chút dũng mãnh, là viên lương tướng, nhưng tính cách cũng hoàn toàn chính xác dễ giận, lập tức gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy liền mời hắn xuất chiến."

Đối phương trấn giữ hiểm yếu, binh mã cũng không ít, nếu không thể dẫn hắn ra, muốn cường công Tây Ngạc có chút khó khăn, mời hắn xuất chiến, cũng là cái biện pháp.

"Phái người nghĩ cách tìm kiếm địa phương qua sông, cáo tri Uyển Thành quân coi giữ, quân ta viện quân đã tới Tây Ngạc, ngay tại nghĩ cách qua sông, để bọn hắn cẩn thủ thành trì, quân ta rất nhanh liền đến! Mặt khác, phái người tìm kiếm địa phương tu bổ cầu nối." Cuối cùng, Trương Liêu phân phó nói.

Uyển Thành tình huống hắn không biết, nhưng Uyển Thành không thể phá, nếu không Uyển Thành như phá, Trương Liêu có thể làm cũng chỉ có lui giữ Hành Sơn.

"Vâng!" Chúng tướng đáp ứng một tiếng, riêng phần mình rời đi, tại Tây Ngạc một vùng lập doanh, cùng Trương Phi giằng co, đồng thời phái ra nhân thủ tìm kiếm địa phương qua sông, đại quân muốn đi Uyển Thành, Tây Ngạc là phải qua đường, nhưng chỉ là quân lính tản mạn, có thể thông qua một chút thuyền thậm chí chế tác bè gỗ trực tiếp qua sông đi hướng Uyển Thành, Bạch Hà không tính rộng lớn, chỉ là ven đường cầu nối đều bị hủy, còn có quân địch tại tuần sát, Trương Liêu đối với tu bổ cầu nối kế hoạch không phải quá tán thành, tốn thời gian khó khăn, mà lại quân địch sẽ không nhìn xem bên này tu bổ cầu nối, thà rằng như vậy, chẳng bằng trực tiếp công phá Tây Ngạc.

Bên này xây dựng cơ sở tạm thời, tạm thời không có tiến công ý đồ, một bên khác, Trương Phi về doanh lúc đối mặt Trần Đáo ánh mắt hỏi thăm có chút xấu hổ, một trận đánh biệt khuất, hai vạn đại quân bị quân địch mấy ngàn người đè đánh, truyền đi, Trương Phi cái này tấm mặt mo liền không có.

Trần Đáo cũng không có hỏi cái này, chỉ là tại biết chiến quả về sau, đưa tới Trương Đạt dò hỏi: "Quân phản loạn lợi hại như thế?"

Rốt cuộc bất kể nói thế nào, Trương Phi đánh trận vẫn rất có một bộ, ngày xưa bại vào Tào Tháo, cũng là quả bất địch chúng, lần này lại bị người lấy ít thắng nhiều, thực sự có chút không thể tưởng tượng, coi như Lữ Bố tới, cũng chưa chắc có thể đánh ra loại này chiến tích a?

"Lợi hại cái gì?" Trương Phi hừ hừ vài tiếng mắng: "Kia Trương Liêu tận làm một ít mưu mẹo nham hiểm, lừa gạt quân ta rút lui, hắn lại thừa cơ để lên đến, nếu không phải như thế, liền cái kia điểm binh lực, một cái công kích liền có thể bị xông bại."

Trên chiến trường, kẻ thắng làm vua, ai sẽ quản ngươi dùng thủ đoạn gì?

Lời này Trần Đáo không tốt cùng Trương Phi nói thẳng, mà lại hắn tin tưởng Trương Phi cũng hiểu đạo lý này, chỉ là khuyên nhủ: "Bây giờ tướng quân thua thiệt một trận, cắt không thể lại mù quáng xuất chiến, chúng ta cẩn thủ nơi đây thuận tiện, chỉ chờ kia Uyển Thành bị phá, Trương Liêu không thể là bằng, tự nhiên rút lui."

"Thúc Chí yên tâm, kia Trương Liêu mặc dù có chút bản sự, nhưng hôm nay nếu không phải dùng quỷ kế, ta cũng không bị thua!" Trương Phi khàn khàn đáp một tiếng, mặc dù trải qua trận chiến này, hắn đối Trương Liêu đã thu lòng khinh thường, nhưng hôm nay một trận, xác thực hiển không ra bản lĩnh thật sự đến, chỉ có thể nói Trương Liêu mưu lợi, chân chính hai quân đối chọi, mình cũng không sợ hắn.

"Dực Đức biết thuận tiện." Trần Đáo gật gật đầu, lập tức cùng Trương Phi thương nghị như thế nào phòng thủ quân địch.

Kỳ thật làm thủ phương, song phương binh lực không kém nhiều tình huống dưới, bọn hắn chiếm cứ địa lợi ưu thế, chỉ cần đem cái này ưu thế một mực chiếm đóng, liền có thể, Trương Liêu lợi hại hơn nữa cũng không làm gì được bọn họ.

Bất quá làm đối thủ, Trương Liêu lúc này lại cấp tốc cắt hi vọng bọn họ có thể ra doanh tác chiến, hôm sau trời vừa sáng, Ngụy Diên liền dẫn dẫn một đạo nhân mã đi vào Tây Ngạc đại doanh bên ngoài khiêu chiến.

"Trương Phi thất phu, hôm qua giống như chó rơm đồng dạng hốt hoảng bại trốn, hôm nay quân ta đến đây khiêu chiến, nhưng lại bắt chước sông kia ba ba, co lại thủ không ra, chỉ có bản lãnh như vậy, cũng dám uổng xưng Đại tướng, nếu ta là ngươi, đã sớm xấu hổ tự sát!" Tây Ngạc viên môn bên ngoài, một đám giọng mà thô hào hán tử tại ngoài doanh trại không ngừng chửi rủa, ý đồ kích kia Trương Phi xuất trận.

"Thúc Chí..." Trương Phi kia ki hốt rác đồng dạng bàn tay nắm chắc thành quyền, bóp kẽo kẹt rung động, quay đầu nhìn về phía Trần Đáo, cắn răng nói.

Hắn từ đi theo Lưu Bị đến nay, mặc dù cũng có thua trận, mà lại không ít, nhưng khi nào nhận qua cái này các loại nhục nhã? Cho tới bây giờ chỉ có hắn mắng chửi người, hôm nay lại bị người tại doanh trước chửi rủa mà không thể ra tay, cái này khiến Trương Phi làm sao có thể chịu đựng?

"Dực Đức, chủ công đại nghiệp quan trọng, còn lại, đều có thể nhẫn, ngươi nếu không nguyện ý nghe, nhìn lại hậu doanh nghỉ ngơi, nơi đây có ta trông giữ." Trần Đáo chỉ là thản nhiên nói.

"Ai ~ đợi cho huynh trưởng phá thành ngày, ta tất chính tay đâm kia Trương Liêu, lấy tiêu mối hận trong lòng ta!" Trương Phi oán hận bất bình hướng phía viên môn phương hướng mắng một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Trần Đáo đi vào viên môn phía trên, nhìn bên ngoài thành chửi rủa Quan Trung quân tướng sĩ, nhíu chặt lông mày, hôm qua chiến bại, đối dưới trướng tướng sĩ vốn cũng không cao sĩ khí đả kích không thể bảo là không lớn, bây giờ quân địch như thế chửi rủa, bọn hắn đóng cửa không ra, đối sĩ khí tới nói càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, chỉ hi vọng Uyển Thành bên kia, có thể mau chóng phá thành đi.

Ngụy Diên mang đám người tại Tây Ngạc đại doanh bên ngoài mắng một ngày, nhưng Kinh Châu quân lại là lù lù bất động, Ngụy Diên đành phải mang đám người về doanh phục mệnh.

"Tướng quân, quân phản loạn cự không ứng chiến, bây giờ nhìn đến, chỉ có cường công một đường." Ngụy Diên nhìn xem Trương Liêu nói.

Trương Liêu không có trả lời, nhìn xem địa đồ trầm ngâm không nói, thật lâu mới quay đầu nhìn về phía Ngụy Diên: "Văn Trường, ta nhớ được Uyển Thành bên ngoài, đường sông có vài chỗ thiên hẹp, dòng nước đến tận đây trở nên chảy xiết vô cùng, hàng năm Hạ Thu thời điểm, ngẫu nhiên sẽ còn phát sinh lũ lụt."

Lũ lụt tại phía nam là tương đối thường gặp vấn đề, Ngụy Diên gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có vài chỗ là như thế, bất quá những địa phương này đường sông dù hẹp, nhưng dòng nước chảy xiết, muốn cưỡng ép vượt qua cũng không dễ."

"Đạo lý là như vậy, bất quá việc này chúng ta biết, kia Kinh Châu quân chưa hẳn biết, bọn hắn mặc dù hủy các nơi cầu nối, nhưng mới tới nơi đây, đối với vùng này địa hình chỉ sợ không bằng quân ta biết được nhiều." Trương Liêu cười nói.

"Tướng quân chi ý là..." Ngụy Diên ngẩng đầu, nhìn về phía Trương Liêu.

"Ngày mai quân ta rút quân, xuôi theo Bạch Hà hướng nam mà đi, quân địch tất nhiên sinh nghi, ngươi để người ra vẻ sơn dân, thông báo cho bọn hắn hàng năm đến cái này thời tiết, sẽ có một đạo nước sông thay đổi tuyến đường." Trương Liêu ngón tay dọc theo trên bản đồ Bạch Hà lộ tuyến trượt xuống dưới động, mỉm cười nói.

"Mạt tướng minh bạch!" Ngụy Diên ánh mắt sáng lên, gật đầu nói.

Thương nghị đã định, màn đêm buông xuống Ngụy Diên liền sắp xếp người tìm đường sông hướng nam, tìm kiếm một chút vứt bỏ núi cư, nếu như có thể tìm tới sơn dân thì tốt hơn, chẳng qua hiện nay bên này phát sinh đại chiến, phụ cận trong thôn đã sớm trống không, muốn tìm được người cũng không dễ dàng.

Hôm sau trời vừa sáng, Trương Liêu nhổ trại lên trại, dọc theo sông mà xuống, Trần Đáo cùng Trương Phi, Kỷ Linh nhận được tin tức sau không rõ ràng cho lắm, vội vàng phái người tiến đến tìm hiểu.

Vào lúc giữa trưa, có trinh sát trở về báo tin, quân địch dọc theo sông mà xuống, tựa hồ là tìm được có thể trực tiếp qua sông chi địa.

"Theo kia sơn dân lời nói, hàng năm lúc này, nước sông sẽ sửa đường  bên kia vứt bỏ cổ cầu có thể vượt qua nước sông, mà nguyên bản chảy xiết nước sông bởi vì phân lưu, không tăng ngược lại sẽ chậm xuống tới, mặt sông cũng sẽ biến hẹp, mấy cây gỗ tròn buộc chung một chỗ liền có thể khoác lên hai bên bờ qua sông." Kỷ Linh đem trinh sát thuật chuyển cáo tại Trần Đáo cùng Trương Phi hai người.

"Lại có việc này?" Trương Phi cùng Trần Đáo cũng không hiểu những này sông núi địa lý học vấn, chỉ là nghe được có chút sững sờ, nhưng tựa hồ lại có chút đúng.

"Ta cái này liền suất quân đuổi theo!" Trương Phi đứng lên nói.

Trần Đáo cau mày nói: "Như thật có nơi đây, đại quân qua sông không phải nhất thời có thể độ, Kỷ Linh, ngươi mang một đội nhân mã dọc theo sông tuần sát, nếu là phát hiện quân địch qua sông tung tích, như qua sông người ít, lập tức dẫn binh công chi, như qua sông binh mã quá nhiều, thì lập tức đến báo, không được sai sót!"

"Vâng!" Kỷ Linh gật đầu đáp ứng một tiếng, quay người liền đi.

"Vậy ta đâu! ?" Trương Phi một mặt mong đợi nhìn về phía Trần Đáo, hôm qua biệt khuất, hắn rất muốn đòi lại.

Trần Đáo đứng dậy nấn ná mấy bước về sau, nhìn về phía Trương Phi nói: "Ta luôn cảm thấy nơi đây có trá!"

Trương Phi nói: "Nhưng cũng không thể không hề làm gì, như thật làm cho bọn hắn qua sông, vậy phải làm thế nào cho phải? Dạng này, Thúc Chí ngươi lĩnh năm ngàn binh mã ở đây đóng giữ, ta suất lĩnh còn lại tướng sĩ dọc theo sông truy kích, ta nhìn Trương Liêu vì đại quân an toàn qua sông, cũng chắc chắn phái người phục kích, ta liền đem binh mã chia làm hai bộ, một trước một sau, vô luận cái nào chi nhân mã nhận tiến công, mặt khác một chi đều có thể kịp thời chi viện, ngươi xem coi thế nào?"

Trần Đáo nghe vậy, hơi kinh ngạc nhìn về phía Trương Phi, mỉm cười nói: "Không muốn Dực Đức còn có thể nghĩ ra như vậy diệu kế!"

Trương Phi: "..."

Đột nhiên rất còn muốn chạy người là chuyện gì xảy ra?

"Như thế cũng tốt." Trần Đáo tự biết thất ngôn, lúng túng cười hai tiếng, lập tức nghiêm mặt nói: "Kế này có phần diệu, đã như vậy, Dực Đức liền lãnh binh tiến đến, như Kỷ Linh bên kia có tin tức, ta sẽ kịp thời gấp rút tiếp viện, chúng ta từ hai bên bờ giáp công, lượng kia Trương Liêu cũng khó ứng phó!"

"Tốt, ta cái này liền khởi hành!"

Lập tức, Trương Phi tận lên đại quân, để Trương Đạt làm tiên phong, lĩnh một nửa binh mã phía trước, mình thì dẫn đầu đại quân ở phía sau, như thế thủ vị hô ứng, trùng trùng điệp điệp thuận Bạch Hà mà xuống.

"Cái này Trương Phi, ngược lại là có mấy phần đạo hạnh!" Một bên khác, Trương Liêu cùng Ngụy Diên được tin tức về sau, đối với Trương Phi như vậy cẩn thận hành quân chi pháp ngược lại là có chút tán thưởng, Trương Phi cũng không phải chỉ là hư danh hạng người.

"Tướng quân, bây giờ ứng đối ra sao?" Ngụy Diên nhìn xem Trương Liêu, dò hỏi: "Như vậy hành quân, nhìn như đơn giản, kì thực đầu đuôi nhìn nhau, quân ta kích hắn con đường phía trước, thì đường lui tương ứng, quân ta như kích địch hậu đường, thì tiền quân hồi viên, như kích trong đó đường, thì hai đầu đến đánh, khó đối phó!"

"Dạng này, Văn Trường ngươi lĩnh một quân nằm nơi này chỗ, để qua trước bộ, ta lĩnh còn lại binh mã ở đây, ngươi nhưng gặp hậu quân tới, liền dấy lên lang yên, suất bộ trùng sát hắn chúng, ta gặp lang yên làm hiệu, đợi hắn trước bộ hồi viên thời khắc, sau này mới đánh lén, liền có thể đem nó trước bộ đánh tan, như thế, chúng ta liền có thể đắc thắng!"

"Thiện!" Ngụy Diên nghe vậy, gật đầu cười nói: "Kia mạt tướng cái này liền đi chuẩn bị?"

"Cẩn thận chút, kia Trương Phi có chút dũng mãnh, ngươi như gặp gỡ, làm tránh né mũi nhọn, không thể cùng tranh tài!" Trương Liêu gật gật đầu, lập tức dặn dò.

Trương Phi bản sự, ngày hôm trước hắn nhưng là tự mình lĩnh giáo qua, Trương Liêu cũng coi như được chứng kiến việc đời nhân vật, nhưng liền hắn biết nhân chi bên trong, tại dũng lực phía trên, có thể cùng Trương Phi chống đỡ người không nhiều, chỉ sợ cũng chỉ có đỉnh phong thời kỳ Lữ Bố mới có thể thắng chi, Ngụy Diên cũng coi như dũng mãnh, nhưng so sánh cùng nhau lại kém không ít, chí ít bây giờ Ngụy Diên, xa không phải Trương Phi chi địch, gặp được, chạy là được rồi, thật tới liều mạng, lại thêm một cái Ngụy Diên cũng không là đối thủ, cho nên Trương Liêu cực kỳ lo lắng Ngụy Diên tại trong loạn quân bị Trương Phi cho trận chém.

"Tướng quân yên tâm!" Ngụy Diên gật đầu cười nói, ngày hôm trước Trương Liêu cùng Trương Phi chiến đấu hắn nhưng là gặp, hắn được nhiều ngốc mới có thể đi cùng Trương Phi liều mạng?.