Chương 388: Đại bại

Chương 388: Đại bại

Phục kích chiến, ngoại trừ giống Bác Vọng sườn núi dạng này đặc biệt dễ dàng phục kích địa hình bên ngoài, trên thực tế đánh vẫn là một cái xuất kỳ bất ý, lấy hữu tâm tính vô tâm, quân đội bốn phía sẽ có trinh kỵ, giống lần này Trương Phi dẫn binh truy kích, vốn là lo lắng Trương Liêu thiết hạ mai phục, đối bốn phía đề phòng tự nhiên cao hơn.

Loại tình huống này, song phương tướng lĩnh năng lực ứng biến mới là trận này phục kích chiến có thể thành công hay không mấu chốt, làm phục kích một phương, Trương Liêu cùng Ngụy Diên đến tránh đi đối phương trinh kỵ, mà thích hợp vị trí phục kích tại một đoạn đường này trên đường cũng cũng không dễ dàng tìm tới.

Mà tại phục kích phát động về sau, làm bị phục kích một phương, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn căn cứ tình huống lúc đó biến ảo thành có lợi cho phe mình chiến trận.

Ở điểm này, Quan Trung quân là chiếm ưu thế, vô luận ngày bình thường chiến trận huấn luyện vẫn là các tướng sĩ bản thân ý thức chiến đấu, đều là áp đảo Kinh Châu quân phía trên, mà tại nhân số tương đương tình huống dưới, tướng lĩnh năng lực liền là quyết định thắng bại mấu chốt.

Trương Phi thắng ở một cái mãnh chữ, lại hỏng bét thế cục, cũng không biết sợ là vật gì, điểm này, mặc dù có chút không nói đạo lý, nhưng tướng quân tâm tính nhiều khi có thể chiếu rọi đến quân tâm phía trên, cho nên dù là Trương Phi ngày bình thường đánh chửi tướng sĩ đều là chuyện thường ngày, nhưng thật lên chiến trường thời điểm sẽ phát hiện Trương Phi thủ hạ binh nhiều khi đều tương đối hung hãn không bưu, binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, Trương Phi liền là loại kia có thể gấu một tổ tướng lĩnh.

Bất quá tâm thái trên vô địch cũng không thể che kín quân sự tố dưỡng không đủ, mà tại loại này lấy vũ khí lạnh làm chủ thời đại, quân trận tác dụng chí ít chiếm cứ một nửa trở lên.

Cho nên khi Ngụy Diên giết ra thời điểm, cứ việc Trương Phi ngay đầu tiên biến hóa trận hình, nhưng gần vạn người mã trận hình biến hóa khảo giáo cũng không chỉ là tướng lĩnh năng lực chỉ huy, còn có quân đội lực chấp hành, các cấp tướng lĩnh phối hợp ăn ý trình độ.

Kinh Châu quân cơ hồ là tại bị Lưu Bị hợp nhất không lâu về sau liền bị trực tiếp kéo lên chiến trường tác chiến, ở phương diện này bên trên, muốn cùng nghiêm chỉnh huấn luyện Quan Trung tướng sĩ so sánh, căn bản không có khả năng.

Mãi cho đến Ngụy Diên suất quân giết tới thời điểm, Kinh Châu quân trận hình vẫn như cũ hỗn loạn, bất quá chung quy là thành hình, không có trực tiếp bị đánh bại.

Nhưng một bên khác Trương Đạt coi như tương đối thảm rồi, bên này Ngụy Diên phát động phục kích thời điểm, Trương Đạt vội vàng mệnh bộ đội hồi viên, nhưng lúc này Trương Liêu đem người giết ra, vốn là bởi vì đột nhiên biến hóa trận hình mà thất thố Trương Đạt bộ đội tại Trương Liêu giết ra về sau, lại nghĩ chuyển đổi trận hình liền trở nên khó hơn.

Kia Biên Trương bay còn tại cùng Ngụy Diên ra sức chém giết, cố gắng thay đổi thế cục  chờ đợi chi viện, cái này Biên Trương đạt đã bị Trương Liêu trực tiếp đánh quân lính tan rã, chật vật chạy trốn về lúc, chẳng những chưa thể đến giúp Trương Phi, ngược lại hội quân đánh sâu vào Trương Phi thật vất vả ổn định trận cước.

Trương Phi liền là có bản lãnh đi nữa, đối mặt cái này các loại cục diện, cũng là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời, bị mình cho kỳ vọng cao kế sách, cuối cùng ngược lại xông bại mình quân trận.

Binh bại như núi đổ, dù là Trương Phi có vạn phu bất đương chi dũng, theo quân trận toàn tuyến sụp đổ, Trương Phi lại một lần nữa đã chứng minh người vũ dũng trên chiến trường cũng không thể đưa đến thay đổi thế cục tác dụng, tại liên trảm hơn mười người về sau, Trương Phi cũng không thể không đối mặt thất bại sự thật, bắt đầu ở bại quân lôi cuốn bên trong vừa đánh vừa lui.

Nếu nói ngày hôm trước tại Bác Vọng sườn núi chỉ là tiểu bại, vậy lần này liền là đánh bại, Trương Liêu cùng Ngụy Diên muốn cũng không phải đánh bại đối phương, bọn hắn muốn là công phá Tây Ngạc, gấp rút tiếp viện Uyển Thành, dù là Trương Phi tan tác, hai người lại là theo đuổi không bỏ, như vậy một đường chém giết hơn hai mươi dặm, thẳng giết Kinh Châu quân thây ngang khắp đồng.

Đợi cho Trương Phi suất tàn quân trở lại Tây Ngạc đại doanh lúc, hai vạn đại quân đã còn thừa không có mấy.

Trần Đáo nhìn xem Trương Phi như vậy bộ dáng chật vật, căn bản không kịp đến hỏi đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, bởi vì Trương Liêu suất lĩnh quân đội đã giết tới.

"Dực Đức đừng muốn nhiều lời, nhanh chóng lui về trong doanh tu chỉnh!" Trần Đáo vội vàng suất bộ ra nghênh đón, nhìn thấy Trương Phi, không nói hai lời, để Trương Phi rút về trong doanh tu chỉnh, hắn thì suất lĩnh tướng sĩ cấp tốc tại ngoài doanh trại bày trận, đợi cho Quan Trung quân đánh tới, chính là một trận mưa tên vọt tới, đem truy sát mà tới Quan Trung quân bắn lui.

Quan Trung quân một đường bôn tập ngàn dặm, đi vào Nam Dương ba ngày, trước chiến tại Bác Vọng sườn núi, tại Tây Ngạc tu suốt một ngày, sau đó chính là phục kích Trương Phi, mấy ngày liền chinh chiến, sớm đã người kiệt sức, ngựa hết hơi, giờ phút này sĩ khí dù thịnh, nhưng đã là tinh bì lực tẫn, đối mặt trận địa sẵn sàng đón quân địch Trần Đáo đại quân, Trương Liêu đi vào trước trận, quan sát trận địa địch, đã thấy Trần Đáo bên này trận thế nghiêm cẩn, tướng sĩ cũng trật tự rành mạch, lông mày không khỏi nhẹ nhàng nhăn lại.

"Không muốn cái này Kinh Châu trong quân, cũng có tinh nhuệ?" Ngụy Diên giục ngựa đi vào Trương Liêu bên người, nhìn trước mắt trận địa địch, cũng không nhịn được sợ hãi than, đối phương tướng lĩnh là ai? Chỉ nhìn trận thế này, thật không đơn giản đâu.

"Lưu Bị tung hoành thiên hạ nhiều năm, dưới trướng luôn có một ít tinh nhuệ." Trương Liêu gật gật đầu, mắt nhìn sắc trời nói: "Hôm nay sắc trời đã tối, chúng ta trước tạm thu binh hạ trại, đợi các tướng sĩ chỉnh đốn qua đi, lại đến tới quyết chiến!"

"Vâng!" Ngụy Diên nghe vậy, gật đầu đáp ứng một tiếng, các tướng sĩ đánh lâu kiệt lực, lúc này cùng một chi sinh lực quân tác chiến, dù là chiếm cứ lấy số lượng ưu thế, giờ phút này cưỡng ép tái chiến, cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Quân địch chủ lực đã tan tác, còn lại những này nhìn xem mặc dù tinh nhuệ, nhưng coi như cường công, địa hình nơi này cũng không đủ khiến cái này tướng sĩ có thể đem bọn hắn hoàn toàn ngăn lại.

Quan Trung quân chậm rãi thối lui, bắt đầu ở hôm qua hạ trại địa phương một lần nữa lập doanh, chỉ để lại đầy khắp núi đồi Kinh Châu tướng sĩ thi thể, trải qua trận này, Trương Phi thảm bại, dưới trướng binh mã mười đi bảy tám, đã không đủ để lại ngăn cản Trương Liêu qua sông.

Trần Đáo mắt thấy Trương Liêu lui quân, lại không có vui sướng chút nào cảm giác, có chỉ là một áp lực trầm trọng, yên lặng thu binh về doanh, đi gặp Trương Phi.

Trong đại doanh, Trương Phi cảm xúc có chút trầm thấp, không nghĩ tới sẽ bại, càng không nghĩ tới sẽ bại thảm như vậy, trọng yếu nhất chính là, trải qua trận này, hắn đã rất khó ngăn lại Trương Liêu.

"Thúc Chí, làm sao bây giờ?" Trong soái trướng bầu không khí ngột ngạt rốt cục bị Trương Phi đánh vỡ, hắn liền là lại không sợ trời không sợ đất, thể nghiệm qua hôm nay trên chiến trường kia binh bại như núi đổ tuyệt vọng về sau, hắn cũng không thể không thừa nhận, Kinh Châu quân so với Quan Trung quân tới nói, kém quá xa, quân đội tổn thất nặng nề, quân tâm sĩ khí đê mê, nghĩ lại cản Trương Liêu cơ hồ thành hi vọng xa vời.

"Dưới trướng của ta năm ngàn nhân mã, lại thêm Kỷ Linh tướng quân chi kia nhân mã, còn có trốn về đến hội binh, còn có gần vạn binh mã, chỉ cần mượn nhờ cái này Tây Ngạc địa thế, cho dù không địch lại, nhưng phòng thủ tới mấy ngày vẫn có thể làm được." Trần Đáo trầm ngâm nói: "Làm đem bên này tin tức báo biết chúa công, chỉ hi vọng chúa công bên kia, có thể mau mau phá thành."

Hiện tại liền xem bọn hắn có thể hay không tại Uyển Thành công phá trước đó, giữ vững cái này Tây Ngạc.

Tin tức là trong đêm đưa đi cho Lưu Bị.

Làm Lưu Bị biết được Trương Phi tại Tây Ngạc là Trương Liêu phá, đại bại thua thiệt, dưới trướng binh mã hao tổn hơn phân nửa tin tức về sau, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

"Chúa công!" Trần Cung cùng Văn Sính bọn người vội vàng đỡ lấy Lưu Bị.

"Công Đài, bây giờ Tây Ngạc đã không thể lâu thủ." Lưu Bị thở phào, nhìn xem Trần Cung khổ sở nói: "Phải chăng lập tức triệt binh?"

Ba ngày qua này, vì công phá Uyển Thành, có thể sử dụng thủ đoạn đều đã vận dụng, Lưu Bị thậm chí tự thân lên trận đốc chiến, nhưng Uyển Thành chi kiên, tuyệt không thấp hơn Tương Dương, trong thành lại là binh tinh lương đủ, muốn trong thời gian ngắn đem nó công phá, thật rất khó, tăng thêm Kinh Châu quân vừa mới quy thuận không lâu, đã xuất hiện ghét chiến tranh cảm xúc.

Những vật này áp xuống tới, để Lưu Bị cũng không thấy sinh lòng thoái ý, Gia Cát Lượng cho hắn quyết định kế sách là tốt, nhưng là thời gian không đủ, Kinh Châu quân phương thức tác chiến vẫn là dừng lại trước kia, Lưu Bị cả đời này mặc dù khó khăn trắc trở không ngừng, nhưng tầm mắt lại là không thấp, Kinh Châu quân đối phó đối phó tông tặc, thủy phỉ là không có vấn đề, nhưng chân chính phóng tới Trung Nguyên trên chiến trường, đừng nói xưa nay tinh nhuệ Quan Trung quân cùng Tào Quân, liền xem như ngày xưa Lưu Bị tại Từ Châu lúc xây dựng binh mã cũng rất có không bằng.

Nếu như cho mình ba năm năm thời gian, một lần nữa huấn luyện, Kinh Châu quân tất có lực đánh một trận, nhưng bây giờ, thời gian quá sớm, mà Trương Liêu trở về quá nhanh, muốn chính diện nghênh chiến Quan Trung quân, bây giờ Kinh Châu quân là không đủ.

Trần Cung vuốt vuốt huyệt Thái Dương, lắc đầu nói: "Chúa công, Tây Ngạc không mất, lúc này nói bại, gắn liền với thời gian còn sớm, cung coi là có thể chờ một chút."

Chờ cái gì?

Trần Cung cũng không biết, nhưng tình huống dưới mắt liền là xem ai trước nhịn không được, Nam Dương viện quân cũng chỉ có Trương Liêu cái này một chi, mà Trần Đáo xuất lĩnh, chính là Lưu Bị tối bộ đội tinh nhuệ, hắn tin tưởng chi này nhân mã là đủ cho bọn hắn tranh thủ mấy ngày thời gian, kế sách mặc dù mất đi hiệu lực, nhưng trước mắt Uyển Thành thủ tướng cũng không phải Thôi Cảnh, bọn hắn không phải một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Lưu Bị không nói gì gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, đã mất đi rất nhiều, lại đụng một cái cũng không sao, cùng lắm thì lui về Tương Dương, cẩn thủ Hán Thủy các nơi bến đò, Quan Trung tướng sĩ mặc dù dũng mãnh, nhưng thuỷ chiến tuyệt không phải Quan Trung tướng sĩ sở trưởng, chỉ cần giữ vững nơi này, mặc dù tiến thủ không đủ, nhưng tự vệ lại là đầy đủ, ngày xưa mạnh như Lữ Bố đều không thể qua Hán Thủy, Trương Liêu tự nhiên cũng không thể.

"Vậy liền xin nhờ Công Đài." Lưu Bị đứng dậy, nhìn xem Trần Cung nói.

Vâng.