Chương 389: Gia sự

Chương 389: Gia sự

Kinh Châu quân thế công càng thêm hung mãnh, cơ hồ là bất kể đại giới muốn đánh vào Uyển Thành, thủ thành áp lực đang không ngừng gia tăng, mỗi ngày từ đầu tường đưa tiễn tới thương binh để so ngày xưa nhiều hơn rất nhiều.

Hôm qua nhận được Trương Liêu trả lại tin tức, Chu Thăng cùng Thôi Cảnh đều biết, Lưu Bị đây là gấp, muốn tại Trương Liêu đột phá chặn đường trước đó, trước một bước đánh vào Uyển Thành, cho nên chiến đấu mặc dù kịch liệt, nhưng trong thành chúng tướng lại là cực kỳ ổn, mọi người đều biết, lúc này liền là xem ai trước nhịn không được, song phương chủ lực đều tại tiến công tiêu diệt, bọn hắn có kiên thành chi lợi, nhưng Tây Ngạc có cái gì? Mặc dù địa thế hiểm yếu, nhưng cũng không phải là kiên thành, cũng không phải không thể chiến thắng.

Lúc này, bọn hắn không cần chiến thắng Lưu Bị chủ lực, chỉ cần so Tây Ngạc Kinh Châu quân kiên trì càng lâu liền thắng.

Bất quá đây hết thảy, cùng Thôi Cảnh quan hệ không lớn, bây giờ quyền chỉ huy trong thành đã giao cho Chu Thăng, Uyển Thành mỗi ngày chiến hỏa liên thiên, Thôi Cảnh lại là nhàn hốt hoảng, mặc dù Chu Thăng thỉnh thoảng cũng tới tìm Thôi Cảnh thảo luận như thế nào tốt hơn phòng thủ, Thôi Cảnh sẽ cho một chút đề nghị, nhưng cũng chỉ thế thôi, chính Thôi Cảnh từ đi tướng vị, dùng cái này đổi lấy Uyển Thành chúng tướng đoàn kết, lúc này cho dù hiểu lầm giải trừ, hắn cũng không có khả năng lên lại chiến trường.

Uyển Thành, Thôi phủ, đây là Trần Mặc cho Thôi Cảnh tại Uyển Thành phủ trạch, rất lớn, Uyển Thành bên trong Thôi thị tộc nhân, cũng bị Thôi Cảnh tập trung an trí ở chỗ này, bây giờ hắn vô sự mang theo, vừa vặn mượn cơ hội này chải vuốt một chút gia tộc.

"Bá Luân, ta biết là ta sai rồi, nhưng ngươi mắng cũng mắng, phạt cũng phạt, còn không nguôi giận? Ta dù sao cũng là ngươi thúc phụ, không phải ngươi vãn bối!" Thôi Quyền nhìn xem Thôi Cảnh cau mày nói: "Ngươi liền không có chút nào vì gia tộc nghĩ sao?"

Thôi Cảnh nhìn một chút Thôi Quyền, lắc đầu thở dài nói: "Lấy Thôi thị bây giờ dáng vẻ, coi như ta thật giúp các ngươi lấy tới quan chức, cũng chỉ sẽ hao hết Thôi phủ khí vận."

"Ngươi rõ ràng liền là không muốn giúp trong tộc xuất lực!" Thôi Quyền hừ lạnh nói.

"Đến bây giờ, A thúc còn không hiểu hối cải sao?" Thôi Cảnh nhìn xem Thôi Quyền, thần sắc lạnh xuống: "Ngươi cho rằng, ngươi bây giờ có thể còn sống đứng ở chỗ này, là ai xuất lực?"

Thôi Quyền không nói gì, hắn biết rõ, nếu không phải Thôi Cảnh, mình bây giờ bị giết đều là việc nhỏ, rất có thể liên luỵ gia tộc.

"Các ngươi coi là, đem các ngươi đều đưa lên quan chức, để các ngươi làm quan, các ngươi liền là sĩ tộc rồi?" Thôi Cảnh nhìn về phía những người này, lắc đầu thở dài: "Lấy Huyện lệnh làm thí dụ, một cái Huyện lệnh muốn làm chuyện gì, các ngươi biết? Trong huyện có nào chính vụ? Thuế phú nên như thế nào thu lấy? Tra như thế nào sổ sách? Như thế nào cân bằng bách tính cùng nơi đó thân sĩ quan hệ? Làm thế nào biết nha thự bên trong lại có tồn tại hay không lừa trên gạt dưới, hôm nay tất cả mọi người tại, ai nói với ta nói những sự tình này xử lý như thế nào? Ai có thể nói ra, sau trận chiến này, ta liền lập tức cùng triều đình tiến cử hắn nhập sĩ."

Thôi thị tộc nhân nghe vậy hai mặt nhìn nhau, những này bọn hắn làm sao biết, coi như đọc qua một ít sách, nhưng những chuyện này, trong sách cũng không dạy a?

"Thân ở hắn vị, tự có thể biết được đạo lý trong đó." Thôi Quyền không cam lòng nói, lúc này không có lo lắng tính mạng, Thôi thị tộc trưởng giá đỡ lại bưng lên tới.

"Kia muốn bao lâu thời gian? Đã ngươi hiện tại không năng lực này, triều đình dựa vào cái gì muốn bắt một huyện chi địa, vạn dân sinh kế để ngươi đến học?" Thôi Cảnh trợn mắt nói.

Gặp Thôi Quyền không nói lời nào, Thôi Cảnh nhìn về phía Thôi thị tộc nhân cau mày nói: "Ta từ ra trang đi hướng Lạc Dương về sau, ba năm học binh, hai năm chinh chiến, mười năm lý chính, làm qua chủ bộ, làm qua Huyện thừa, cũng đã làm Huyện lệnh, mới có hôm nay, chúa công mặc dù không có làm qua Huyện lệnh, nhưng hắn thuở nhỏ cùng hắn ân sư học tập huyện vụ, đối một huyện sự tình rõ như lòng bàn tay, các ngươi nhìn đến Huyện lệnh bất quá tiểu quan, các ngươi có biết, chúa công nặng nhất liền là Huyện lệnh? Bây giờ trong triều thực thiếu, phần lớn là chiến tích xuất sắc Huyện lệnh đề bạt bắt đầu, đổi lại các ngươi, ta nhìn để các ngươi làm ba năm Huyện lệnh, ta Thôi thị nhất tộc cũng nên diệt tộc!"

Thôi Cảnh từ nhập Nam Dương đến nay, đối với mình gia tộc người từ trước đến nay khoan dung, ngoại trừ không cho chức quan bên ngoài, phương diện khác, đòi tiền cần lương, chỉ cần Thôi Cảnh có, đều sẽ tận lực thỏa mãn, trong tộc có người nghĩ hành thương cũng tốt, cầu học cũng được, Thôi Cảnh đều sẽ tận mình có khả năng hỗ trợ, giống như ngày hôm nay thần sắc nghiêm nghị, còn là lần đầu tiên, cũng là giờ phút này, Thôi Cảnh cho tộc nhân mình cảm giác, mới như cái chinh chiến sa trường tướng quân, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ quân lữ chi khí, để người nhìn mà phát khiếp.

Bất quá ngẫm lại Thôi Cảnh những năm này có thể ngồi lên bây giờ vị trí, cố nhiên có Trần Mặc dìu dắt cùng nâng đỡ, nhưng càng quan trọng hơn là, chính hắn chịu cố gắng, chịu đi học, nếu không đi theo Trần Mặc sớm nhất nhiều người, vì sao ngoại trừ Dư Thăng, Thôi Cảnh còn có Chung Vân bên ngoài, những người khác không thể thăng lên đến?

"Huynh trưởng lời nói, không khỏi quá mức nói chuyện giật gân, coi như làm không tốt, nhiều nhất miễn quan, cũng không trở thành liên lụy tông tộc a?" Một tộc nhân chần chờ nói.

"Thật sao? Ta Thôi thị cũng coi như gia tộc quyền thế, ngày bình thường như thế nào chuẩn bị nha thự quan hệ, không cần ta nói, các ngươi cũng nên biết a? Nhưng tiền gì có thể cầm? Chuyện gì có thể làm? Các ngươi có mấy cái biết?" Thôi Cảnh lạnh lùng nhìn về phía những người này nói: "Các ngươi coi là, trong tộc nhập sĩ con cháu nhiều, vậy liền gọi kẻ sĩ rồi sao? Ngày xưa hoạn quan con cháu, nhập sĩ cũng nhiều, bọn hắn tính cái gì kẻ sĩ?"

Một đám Thôi thị tộc nhân nghe vậy, có mặt có không cam lòng, có lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Thôi Cảnh gặp không một người nói chuyện, thở dài, chậm rãi nói: "Như vậy cùng các ngươi nói đi, muốn đưa thân sĩ tộc, ngươi đến có bản lĩnh, không nhất định phải làm quan, nhưng ngươi đến có bản sự này, mà lại để người tán thành mới được, không phải làm quan là đủ rồi, bây giờ cái này loạn thế muốn nhập hoạn lộ dễ dàng, nhưng nghĩ đưa thân sĩ tộc lại rất khó."

"Đây là vì sao?" Một người thanh niên ngoài ý muốn nói, loạn thế không phải lại càng dễ đưa thân quý tộc sao?

"Vì sao? Bởi vì cái này trong loạn thế, nhiều nhất liền là giống như các ngươi như vậy không muốn học bản sự, chỉ muốn dựa vào người bên ngoài nhập sĩ người, ta không đồng ý, vậy mà liền muốn cấu kết ngoại địch." Nói đến đây, ánh mắt lạnh lùng lườm Thôi Quyền một cái nói: "Các ngươi coi là, ta như thật đã chết rồi, Thôi gia liền sẽ quật khởi? Lưu Bị sẽ không bởi vì các ngươi đầu hàng địch mà xem trọng các ngươi một chút, như Nam Dương thất thủ, chúa công lửa giận cái thứ nhất đốt tới các ngươi trên thân, ngày xưa Bảo Canh chiến tử biên quan, tặc cầu nhục hắn thi thể, Ô Hoàn nhất tộc kém chút bởi vậy tộc diệt, Thôi thị so với Ô Hoàn như thế nào? Lưu Bị so với Ô Hoàn lại như thế nào?"

Trên chiến trường đao kiếm không có mắt, như Thôi Cảnh chết ở trên chiến trường, Trần Mặc mặc dù sẽ đau lòng, nhưng sẽ không trả thù người nào đó, chiến trường có chiến trường quy củ, sinh tử nghe theo mệnh trời, không ai có thể ngoại lệ, nhưng nếu như Thôi Cảnh là bị người âm mưu hại chết, ngươi nhìn Trần Mặc có thể hay không mặc kệ?

Thôi Quyền nghe được mồ hôi lạnh chảy ròng.

"A thúc, tộc trưởng chi vị, ngươi không thích hợp lại làm, như thật là ta Thôi thị nhất tộc tốt, ngươi bây giờ nên làm không phải cho ta mượn danh nghĩa giả danh lừa bịp, mà là nên cho ta mượn danh nghĩa, đa số trong tộc xuất sắc con cháu tìm tốt hơn lão sư bái nhập môn hạ, hoặc là đưa vào trong quân, địa phương lịch luyện, quan viên không làm được, nhưng nếu muốn vì lại, nhập thư viện đọc hai năm sách, chỉ cần không phải quá kém, nhập nha thự là lại lại là không khó, chúng ta thế hệ này có lẽ không thể đưa thân sĩ tộc, nhưng chỉ cần như vậy không ngừng dành dụm xuống dưới, đời thứ ba bên trong, luôn có thể ra cái nhân vật, đến lúc đó, gia tộc nội tình có, hoạn lộ cũng có, coi như chúng ta không nói, người khác cũng sẽ đem chúng ta tính vào sĩ tộc liệt kê!

Mà ngươi lại chỉ muốn lấy bằng vào ta danh nghĩa vì gia tộc mưu chỗ tốt, lại không biết những chỗ tốt này, đều là cầm thanh danh của ta đổi lấy, dù tạm thời được chỗ tốt, lại là tự hủy căn cơ, đợi ta trăm năm về sau, cũng là Thôi gia diệt vong thời điểm."

Thôi Cảnh lúc đầu không muốn nhúng tay trong tộc sự vật, hắn bây giờ chủ yếu tinh lực là muốn vì Trần Mặc chinh chiến tứ phương, kiến công lập nghiệp, nhưng hắn không muốn quản, toàn bộ Thôi thị lại là bởi vì danh tiếng của hắn ngược lại làm cho chướng khí mù mịt bắt đầu, thậm chí Thôi Quyền đều nghĩ cấu kết ngoại địch, lại không quản, Thôi gia diệt tộc cũng không xa.

"Bá Luân, ngươi chính là bây giờ thân ở cao vị, nhưng ở cái này Thôi thị nhất tộc, cũng là vãn bối, không tư cách phế tộc trưởng!" Thôi Quyền nghe vậy lại là nổi giận, quốc có quốc pháp, tộc có tộc quy, Thôi Cảnh mặc dù quan chức cao, nhưng cũng không tư cách đổi tộc trưởng a.

"Không đổi, có thể, nhưng Thôi thị nhất tộc cùng ta lại không liên quan, ta không muốn bị liên lụy, ta Thôi thị như lại từ ngươi chấp chưởng, tất vong!" Thôi Cảnh lại là thay đổi nhường nhịn, lạnh lùng nhìn xem Thôi Quyền nói.

"Bá Luân nói không sai, hắn không tư cách, khoa chúng ta có tư cách?" Mấy tên lão giả từ ngoài cửa tiến đến, lạnh lùng nhìn xem Thôi Quyền.

"Trưởng thượng! ?" Thôi Quyền ngạc nhiên nhìn xem cái này mấy tên lão giả, đều là đời cha hắn chính là đến tổ phụ bối nhân vật, ở bên ngoài có lẽ không địa vị gì thanh danh, nhưng ở Thôi thị nhất tộc, mấy vị này trưởng thượng liên hợp lại, muốn đổi tộc trưởng cũng có thể được phần lớn người ủng hộ.

"Thái Thúc công!" Nhìn thấy người tới, Thôi Cảnh cũng liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Bá Luân nói không sai, ta Thôi thị nhất tộc thật vất vả ra Bá Luân dạng này một vị hậu sinh, lại kém chút bị ngươi hủy, càng thiếu chút nữa hủy ta Thôi thị tông tộc, ngươi lại tiếp tục đảm nhiệm tộc trưởng, còn không biết ta Thôi thị muốn bị ngươi bại đến chỗ nào bước?" Thái Thúc công đưa tay vỗ vỗ Thôi Cảnh, nhìn xem Thôi Quyền lãnh đạm nói: "Kể từ hôm nay, liền do Bá Luân là ta Thôi thị nhất tộc tộc trưởng, chư vị có gì dị nghị không?"

Một đám người mặc dù thần sắc khác nhau, nhưng rốt cuộc Thái Thúc công đều nói chuyện, lại nói Thôi Cảnh vô luận địa vị vẫn là bản sự, ở xa Thôi Quyền phía trên, từ hắn tới làm tộc trưởng, cũng hợp lý.

"Thái Thúc công, ta..." Thôi Cảnh nghe vậy cười khổ nhìn về phía Thái Thúc công, một câu nói kia, liền đem mình cho cột vào Thôi gia, hắn còn không có lý do cự tuyệt, quả nhiên gừng càng già càng cay.

"Bá Luân a, ta biết ngươi có đại sự muốn làm, yên tâm, ta Thôi thị sẽ không trở thành ngươi gánh vác, về sau Thôi thị liền theo ngươi nói làm, về phần tương lai có thể hay không như ngươi nói như vậy, liền nhìn ta Thôi thị nhất tộc tạo hóa." Thái Thúc công mỉm cười tại Thôi Cảnh nâng đỡ ngồi xuống nói: "Về phần Thôi Quyền, chuyện lần này, đến xử lý nghiêm khắc, nếu không coi như ngươi đem việc này giải quyết, đại tướng quân nơi đó cũng sẽ cảm thấy ngươi làm việc thiên tư."

Gia tộc lợi ích cao hơn hết thảy, Thôi Quyền lần này thế nhưng là thông đồng với địch chi tội, coi như không thành, nhưng đây cũng là phạm chuyện kiêng kỵ, Thôi Quyền đã uy hiếp được gia tộc tương lai, vậy cũng chỉ có thể hi sinh Thôi Quyền.

Thôi Quyền tại một bên nghe được sắc mặt trắng bệch, run rẩy nói: "Thúc công, ta..."

"Liền như vậy định, nhìn xem ngươi những ngày qua làm sự tình!" Thái Thúc công hừ lạnh một tiếng, Thôi gia sự tình, đến tận đây cũng coi như hạ màn kết thúc, về phần Thôi Quyền hạ tràng, đã chú định, ngoại trừ nhà hắn nhân chi bên ngoài không ai sẽ để ý..