Chương 390: Phá cửa

Chương 390: Phá cửa

Tây Ngạc chiến hỏa kịch liệt so Trương Liêu dự đoán còn khốc liệt hơn nhiều lắm, Trương Phi đại quân đã tan tác, nhưng Trần Đáo cứ thế mà dựa vào kia năm ngàn tinh nhuệ, chặn Quan Trung quân lần lượt hung mãnh tiến công.

"Cái này không giống như là Kinh Châu binh, ngược lại càng giống Trung Nguyên bách chiến tinh nhuệ." Trương Liêu trong soái trướng, Trương Liêu cùng chúng tướng thương nghị chiến sự, hắn cùng Kinh Châu quân giao thủ cũng không phải một hai lần, biết rõ Kinh Châu quân chiến lực, trước mắt chi này ngăn lại binh mã của bọn họ, vô luận là đơn binh chiến lực, vẫn là binh đem ở giữa phối hợp, căn bản không phải dĩ vãng nhìn thấy Kinh Châu quân có khả năng sánh ngang.

"Cái này Trần Đáo ngày thường tại Lưu Bị dưới trướng không sao nổi danh, nhưng bản lãnh này xác thực không yếu." Một bên Ngụy Diên gật gật đầu, cau mày nói.

Trần Đáo nếu bàn về danh khí, kém xa Quan Vũ, Trương Phi, ngày bình thường cảm giác thậm chí đều không kịp Kỷ Linh càng có lưu hơn tại cảm giác, nhưng cái này thật đánh nhau, cảm giác so Quan Vũ, Trương Phi đều muốn dữ dội, tại loại này dưới tình thế xấu, đều có thể ngừng lại xu hướng suy tàn, coi như Trần Mặc dưới trướng một đám Đại tướng, đều không mấy cái dám nói có loại bản lãnh này.

Địa thế chi lợi là một mặt, nhưng trọng yếu nhất vẫn là Trần Đáo chỉ huy, nếu không, ngươi đổi một người, coi như đồng dạng điều kiện, đều chưa hẳn có thể làm đến bước này.

Trương Liêu, Ngụy Diên đều là tinh thông binh pháp người, cũng bởi vậy càng có thể từ kia nhìn như bình thường chiến đấu bên trong, nhìn ra người này bất phàm tới.

"Nhất định phải nhanh công phá cái này Tây Ngạc, Uyển Thành bên kia tin tức truyền đến, Lưu Bị hai ngày này công càng hung mãnh hơn, như lại không gấp rút tiếp viện, sợ có phá thành chi lo!" Trương Liêu trầm giọng nói, Trần Đáo liền xem như đầu đồng thiết cốt, cũng muốn đem hắn cho luyện.

"Tướng quân, ngày mai ta tự thân lên trận, định phá địch doanh!" Ngụy Diên nhúng tay thi lễ nói.

Đồng dạng giống Trương Liêu, Ngụy Diên dạng này thống binh tướng lĩnh, trong lúc tác chiến bình thường đều là tại vị trí chỉ huy, trừ phi chiến trường tao ngộ, nếu không rất ít đích thân tới tiền tuyến, nhưng dạng này tướng lĩnh một khi xuất hiện tại tuyến đầu, đối sĩ khí cũng là cực đại cổ vũ, bây giờ bên này Quan Trung trong quân, tướng lĩnh mặc dù không ít, so Ngụy Diên chức quan cao cũng không phải là không có, nhưng trải qua những ngày này tác chiến, trong lúc mơ hồ, Ngụy Diên đã là Trương Liêu phía dưới tối đến quân tâm tướng lĩnh, từ hắn tự thân lên trận, đối sĩ khí cổ vũ hiệu quả không thể nghi ngờ tốt nhất.

"Tốt, hết thảy cẩn thận!" Trương Liêu trầm mặc một lát sau, gật đầu đồng ý Ngụy Diên xuất chiến, dưới mắt hắn cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, Trần Đáo không phải Trương Phi, muốn đem hắn hấp dẫn ra đến tác chiến cũng không dễ dàng.

Lập tức, chúng tướng thương nghị một phen ngày mai tác chiến bố trí về sau, liền riêng phần mình về doanh nghỉ ngơi.

Hôm sau trời vừa sáng, Trương Liêu lại lần nữa xua binh đến công Tây Ngạc đại doanh, Trần Đáo ánh mắt kiên nghị bên trong, mang theo vài phần mỏi mệt, liên tục ba ngày cường độ cao tác chiến, Trương Liêu bên kia gấp, nhưng đối với phòng thủ Trần Đáo tới nói, đồng dạng không dễ chịu, chân chính đối mặt Quan Trung quân, mới có thể cảm nhận được loại kia đến từ bách chiến tinh nhuệ cảm giác áp bách, dưới trướng hắn thế nhưng là Lưu Bị tinh nhuệ nhất binh mã, từ Từ Châu bắt đầu theo Lưu Bị, về sau bị giao đến Trần Đáo trong tay, huấn luyện đầy đủ, mà lại cũng trải qua không ít chiến sự, nhưng đối mặt Quan Trung quân tiếp tục không ngừng mà tiến công, vẫn như cũ cảm giác áp lực rất lớn.

Không chỉ là hắn, dưới trướng những này tướng sĩ tại Quan Trung quân liên tục không ngừng tấn công mạnh dưới, cũng vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, lại như vậy xuống dưới, chỉ sợ cầm cự không được bao lâu.

Giết

Trương Liêu cũng không cho Trần Đáo quá nhiều cảm khái thời gian, trận thế vừa mở ra, liền cấp tốc hạ đạt tiến công tiêu diệt mệnh lệnh, hàng sau xạ thủ bắt đầu hướng phía bờ bên kia bắn tên, liên tiếp không ngừng mưa tên rơi xuống, ép tới Kinh Châu quân không ngẩng đầu được lên, Ngụy Diên thừa cơ mang theo công thành bộ đội xông đi lên, leo lên viên môn, hoặc là dùng đụng thành mộc va chạm viên môn.

Thừa dịp đối phương mưa tên thư giãn xuống tới công phu, Trần Đáo lập tức sai người xông đi lên, đem khoác lên viên môn trên cái thang đẩy ngã, nơi này rốt cuộc không phải thành trì, Quan Trung quân đối cái thang tính ỷ lại cũng không mạnh, vọt tới viên môn hoặc là trại dưới tường mặt, thường thường hai người phối hợp, liền có thể cấp tốc bò lên trên viên môn hoặc là trại tường.

Ngụy Diên một ngựa đi đầu, đổi một thanh Hoàn Thủ Đao cắn lấy miệng bên trong, tay chân cùng sử dụng, như là một con vượn đồng dạng thật nhanh trèo lên cái thang, mắt thấy quân địch dùng qua đem cái thang đẩy ngã, đã nhanh muốn leo đến cuối Ngụy Diên đột nhiên một thanh lấy xuống miệng bên trong Hoàn Thủ Đao, hai chân đột nhiên ra sức đạp một cái, cái thang càng nhanh ngã về phía sau, Ngụy Diên lại là đã đằng không mà lên, một cước đá văng đâm tới trường mâu, người đã trải qua vững vàng rơi vào viên môn bên trên.

"Giết ~" gầm lên giận dữ, trong tay Hoàn Thủ Đao đâm vào một Kinh Châu tướng sĩ ngực bụng, hung hăng một quấy, đối phương lập tức đã mất đi sức chiến đấu.

Trở tay một đao, đem một tên khác thừa cơ đánh tới, muốn đem hắn chém giết Kinh Châu quân tướng lĩnh chém giết, sau đó nhanh chân tiến lên trước, dùng bả vai hung hăng đâm vào một người khác trên thân, đem đối phương đụng ngã  liên đới lấy hậu phương vọt tới tướng sĩ cũng bị đụng ngã một mảnh.

Viên môn phía trên không gian vốn cũng không giống như tường thành như vậy rộng rãi, Ngụy Diên như vậy một phen chém giết, lập tức xé mở một đạo lỗ hổng, không ngừng có Quan Trung tướng sĩ thừa cơ xông lên, mắt thấy viên môn liền muốn thất thủ.

Trần Đáo ánh mắt mãnh liệt, đang muốn tự thân lên trước đem những người này đuổi xuống, sau lưng truyền đến gầm lên giận dữ, đã thấy Trương Phi đã mang theo một thanh Hoàn Thủ Đao xông lên, gầm thét lên: "Thúc Chí lui ra, ta đến giữ vững viên môn!"

Đang khi nói chuyện, người đã trải qua mấy bước xông lên viên môn, đối diện một Quan Trung tướng sĩ gặp hắn, không nói hai lời, vung mạnh đao liền chặt, Trương Phi hai mắt trừng một cái, nâng lên một cước liền đá vào đối phương phần bụng, trực tiếp đem người cho đạp bay bắt đầu, ngã bay ra ngoài.

Hai gã khác Quan Trung quân thấy thế, vội vàng đi lên vây giết, lại bị Trương Phi một người một đao chém giết, một đôi vòng mắt hung quang bắn ra bốn phía, nhìn về phía chính trong đám người không ngừng chém giết, giúp ngoài doanh trại Quan Trung quân cung cấp càng lớn lỗ hổng Ngụy Diên.

Ngụy Diên ngay tại chém giết, đột nhiên cảm giác đáy lòng phát lạnh, theo bản năng quay đầu nhìn lại, khi thấy Trương Phi xách đao hung ác hướng phía bên này đánh tới.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, cho dù biết mình không phải là đối thủ của Trương Phi, nhưng ở cái này các loại thời điểm, Ngụy Diên cũng không có lý do lui bước.

"Mặt đỏ tặc, nạp mạng đi!" Trương Phi vòng mắt trừng mắt Ngụy Diên, gào thét một tiếng, chưa chiến, đã là lớn tiếng doạ người, bốn phía vô luận Quan Trung tướng sĩ vẫn là Kinh Châu tướng sĩ, đều chỉ cảm giác trong đầu ông ông tác hưởng, trong chốc lát, đã mất đi phản ứng năng lực.

"Giết!" Ngụy Diên không nói nhảm, hai bước xông về phía trước, không đợi Trương Phi động thủ, đã trước một bước chém về phía Trương Phi.

Lạnh thấu xương đao quang chiết xạ băng lãnh quang trạch, mê loạn người mắt.

"Chết!" Trương Phi thấy thế đã không còn gì để nói, một đao nghênh đón.

"Cạch ~" một tiếng tiếng sắt thép va chạm bên trong, Ngụy Diên nửa bên cánh tay run lên, liên tiếp lui ba bước giẫm ổn định thân hình, trái lại Trương Phi, lại là không nhúc nhích tí nào, mang trên mặt dữ tợn ý cười lại lần nữa hướng phía Ngụy Diên đánh tới, trong tay Hoàn Thủ Đao lại lần nữa chém xuống.

Ngụy Diên vội vàng nâng đao chiêu khung, lại là một tiếng vang giòn, Ngụy Diên đao trực tiếp cắt ra, Trương Phi đang muốn thừa cơ một đao kết liễu Ngụy Diên, một viên mũi tên đột nhiên phá không mà tới, chính giữa Trương Phi cánh tay, Trương Phi kêu đau đớn một tiếng, quay đầu nhìn lại, lại là Trương Liêu chẳng biết lúc nào đi vào trước trận, mắt thấy Ngụy Diên gặp nạn, một tiễn bắn về phía Trương Phi, chính giữa Trương Phi cánh tay.

Ngụy Diên thừa cơ thân thể về sau vọt tới, nghiêng người, trực tiếp từ viên môn trên lăn xuống đi, đụng đổ hai tên Quan Trung tướng sĩ, may mắn trốn được một mạng, chỉ là thật vất vả xé mở lỗ hổng, theo hắn thối lui, một lần nữa bị bổ sung.

Trương Phi hung ác trừng Trương Liêu một chút, một thanh cầm lên một mạng Quan Trung tướng sĩ đơn giản làm gỗ lăn hướng viên môn hạ ném đi, đụng đổ một mảnh, bốn phía Kinh Châu quân bởi vì Trương Phi gia nhập, chấn phấn một chút sĩ khí, một lần nữa bổ sung lỗ hổng.

"Răng rắc ~ "

Trên chiến trường, vật liệu gỗ đứt gãy thanh âm rất nhỏ, trong nháy mắt bị tiếng chém giết che giấu đi, nhưng ngay tại viên môn hạ Ngụy Diên lại là rõ ràng bắt được, lại là viên môn trải qua cái này ba ngày đến liên tục không ngừng tiến công, đã bắt đầu có vỡ vụn vết tích, mộc cái chốt không có việc gì, nhưng trên cửa bắt đầu xuất hiện vết rách.

Ngụy Diên vội vàng từ chính ôm đụng thành mộc xô cửa tướng sĩ nơi đó tiếp nhận một đoạn, quay đầu hét to nói: "Nghe ta hiệu lệnh, một hai đụng, một hai đụng!"

Nương theo lấy Ngụy Diên không ngừng va chạm, viên môn rất nhanh bị xô ra một cái hố đến, trong môn sĩ tốt thấy thế kinh hãi, liền tranh thủ trường mâu bắn ra, muốn ám sát ngoài cửa Quan Trung tướng sĩ.

Ngụy Diên một thanh nắm lấy một cây trường mâu, nghiêng người nhìn một chút mộc cái chốt dưới, đã bị đối phương dùng đống đất phá hỏng, quay đầu nói: "Đi lên đụng, trực tiếp đem cái này phá cửa cho ta đụng nát!"

Phía trên không đánh vào được, vậy liền đem đối phương viên môn đụng bể, thứ này mặc dù rắn chắc, nhưng rốt cuộc cũng không phải là cửa thành loại kia gỗ cứng chỗ tạo, dày đặc vô cùng.

Tại Ngụy Diên dẫn đầu dưới, đám người nhao nhao tuôn hướng viên môn, dùng đụng thành mộc đụng, hoặc là dứt khoát trực tiếp cầm bả vai tới chống đỡ.

Cửa gỗ chung quy là không chịu nổi như vậy áp lực, nát một mảnh, Ngụy Diên thừa cơ đem đụng thành mộc giơ lên, hướng phía kia vỡ vụn một mảnh cửa gỗ quăng ra, thừa dịp trong môn sĩ tốt bị phá tan đứng không, linh hoạt từ kia một đoạn cửa gỗ bên trong chui vào, chộp đoạt lấy một thanh Hoàn Thủ Đao, trái bổ phải chặt, như vào chỗ không người, viên môn sau Kinh Châu tướng sĩ bị hắn giết tán, thừa cơ mở ra mộc cái chốt, đá văng ra mấy cái đống đất, đối phía sau cửa hô, dùng sức đẩy!

"Bắn tên!"

Mắt thấy có quân địch xâm nhập trong môn, Trần Đáo vội vàng mệnh lệnh một đội cung tiễn thủ hướng phía Ngụy Diên bên này bắn tên.

Ngụy Diên thấy thế, vội vàng vứt bỏ binh khí trong tay, giơ lên hai cỗ thi thể ngăn tại trước người mình.

"Phốc phốc phốc ~ "

Cơ hồ là đồng thời, một chùm mưa tên rơi xuống, đem kia hai cỗ thi thể đâm thành con nhím, càng có bó mũi tên từ Ngụy Diên tiến đến kia phiến không môn bắn đi ra, bắn giết mấy tên Quan Trung tướng sĩ.

Nhưng cửa, cuối cùng vẫn là bị đẩy ra, Quan Trung tướng sĩ gầm thét xông tới, kém chút đem bị chôn ở dưới thi thể Ngụy Diên giẫm ngất đi.

Trên chiến trường, một khi ngã xuống đất, bị giẫm đạp mà chết cũng không phải nói đùa, Ngụy Diên ra sức từ thực thể phía dưới chui ra ngoài, chạy đến viên môn bên cạnh, lúc này mới tránh thoát một kiếp.

Không có bị địch nhân cung tiễn bắn giết, kém chút bị người trong nhà đạp cho chết, cảm giác này, tương đương khó chịu.

Ngụy Diên hung hăng thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, lại khi thấy xông vào viên môn tướng sĩ bị chạm mặt tới mưa tên bắn ngã một mảnh, vội vàng gầm thét lên: "Tản ra, đều tản ra, tìm tấm chắn! Không tấm chắn tìm thi thể ngăn đỡ mũi tên!"

Bị hắn như vậy một nhắc nhở, không ít người kịp phản ứng, vội vàng tản ra, để càng nhiều người xông tới đồng thời, không ngừng từ dưới đất kéo thi thể cản ở phía trước chính mình, mặc dù cái này tác dụng kém xa tấm chắn, mà lại phân lượng càng nặng, nhưng ít ra có thể giảm bớt một chút thương vong.

Hậu phương, Trương Liêu mắt thấy viên môn vừa mở, mừng rỡ trong lòng, vội vàng chỉ huy các bộ bắt đầu xông vào trong doanh, chém giết từ ngoài doanh trại đi vào trong doanh, Kinh Châu quân lại không nửa điểm che lấp, đối với Kinh Châu quân sĩ khí tới nói, là cái đả kích thật lớn!

p/s: Trương Liêu là tướng toàn năng giỏi nhất 3q r, Trần Đáo thì huấn luyện ra Bạch Nhị Binh.