Chương 391: Lưu Bị lui binh

Chương 391: Lưu Bị lui binh

Trương Phi hai tay cầm đao, điên cuồng trong đám người chém giết, hắn đã không biết giết nhiều ít người, trên thân thêm nhiều ít tổn thương, máu tươi xâm nhiễm toàn thân, tóc dính liền cùng một chỗ, y giáp trên cũng đầy là vết máu, không biết là địch nhân, vẫn là mình, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, giết tiếp, đại doanh không thể phá!

Nhưng theo viên cửa bị mở ra, Quan Trung tướng sĩ cuồn cuộn không dứt giết tiến đến, bốn phía Kinh Châu quân càng ngày càng ít, Quan Trung quân lại phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng, không ngừng vọt tới, Trương Phi dù dũng, có thể địch mười người, có thể cản trăm người, lại cản không được ngàn người, vạn người, cuồn cuộn không dứt Quan Trung tướng sĩ mặc dù khơi dậy hắn hung tính, lại không có thể vãn hồi tan tác chi cục.

Trong đám người, một đạo nhân mã giết tới Trương Phi trước mặt, Trương Phi bản năng trở tay liền là một đao.

Cạch

Người tới một thương đẩy ra Trương Phi đao, nghiêm nghị quát: "Dực Đức, là ta! Doanh trại đã phá, không thể ham chiến, theo ta phá vây!"

Người tới chính là Trần Đáo, mắt thấy Quan Trung quân đánh vào doanh trại, thế cục đã khó mà lại lần nữa vãn hồi, Trần Đáo chỉ có thể lựa chọn lui binh, nhưng gặp Trương Phi lâm vào trùng vây, vội vàng xua binh tới cứu!

"Còn chống đỡ được!" Trương Phi một đao đánh chết một Quan Trung tướng sĩ, giận dữ hét.

"Ngăn không được, chính là ngươi ta chiến tử ở đây, cũng ngăn không được, nhanh chóng phá vây, báo biết chúa công, từ chúa công định đoạt!" Trần Đáo một bên chỉ huy binh sĩ vừa đánh vừa lui, một bên để người đem Trương Phi binh khí chiến mã kéo qua.

Trương Phi không cam lòng gào thét một tiếng, nắm lên Trượng Bát Xà Mâu, xoay người lên ô chuy mã, cùng Trần Đáo cùng một chỗ, suất lĩnh tham quân phá vây mà ra, thẳng đến Uyển Thành mà đi.

Chung quanh binh sĩ dù muốn ngăn trở, nhưng đối mặt giờ phút này phát cuồng Trương Phi cùng thân hãm tuyệt cảnh, liều chết muốn giết ra một đầu sinh lộ Kinh Châu tinh nhuệ, tại không có thích đáng bố trí tình huống dưới, nơi nào chống đỡ được, chỉ có thể mắt thấy bọn hắn tông cửa xông ra, bất quá đối với Trương Liêu tới nói, Tây Ngạc đã phá, đại cục đã định.

"Ngụy Diên!" Trương Liêu thoáng chỉnh đốn quân đội về sau, liền đưa tới Ngụy Diên.

"Có mạt tướng!" Ngụy Diên hình dung có chút chật vật, cuộc chiến hôm nay, chí ít ba lần hắn thiếu chút nữa chết tại trong loạn quân, có thể còn sống sót, hắn đều cảm thấy là cái kỳ tích.

"Thương thế như thế nào?" Trương Liêu nhìn thoáng qua Ngụy Diên vết thương trên người, dò hỏi.

"Bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại." Ngụy Diên lắc đầu nói.

"Lập tức suất lĩnh năm ngàn nhân mã trước nhập Uyển Thành, hiệp trợ thủ thành, ta sẽ suất lĩnh đại quân sau đó liền đến." Trương Liêu trầm giọng nói.

Lần này lấy cứu Uyển Thành làm chủ, chỉ cần Uyển Thành không mất, cái khác thất thủ thành trì có thể chậm rãi cầm về, Ngụy Diên chính là trận chiến này phá địch công thần, mà lại vừa mới kinh lịch một trận chiến đấu khốc liệt, vết thương chằng chịt, vốn không nên để hắn tiếp tục xuất kích, nhưng không uống sữa, Trương Liêu muốn chủ trì đại cục, không thể rời đi, bên người người có thể dùng được, cũng chỉ có Ngụy Diên, để hắn về trước Uyển Thành, thứ nhất có thể cổ vũ trong thành sĩ khí, mà đến cũng có thể để Ngụy Diên đi đầu tu dưỡng, Trương Liêu muốn chủ trì đại quân, không có khả năng đem tất cả quân đội đều mang vào thành đi, sau đó phải cùng Lưu Bị đánh.

"Vâng!" Ngụy Diên thống khoái đáp ứng, lập tức điểm đủ binh mã, liền thẳng đến Uyển Thành mà đi, Trương Liêu một lần nữa chỉnh đốn tốt quân đội về sau đã qua buổi trưa, lúc này mới bắt đầu xua quân chạy tới Uyển Thành.

Một bên khác, Lưu Bị còn tại chỉ huy đại quân công thành, đột nhiên biết được Trần Đáo cùng Trương Phi trở về tin tức, đáy lòng trầm xuống, vội vàng để Văn Sính, Vương Uy tiếp tục chỉ huy tác chiến, mình thì mang theo Trần Cung trở lại trong doanh, khi thấy cả người là máu Trần Đáo cùng Trương Phi.

Cứ việc nhìn thấy hai người lúc, đã biết kết quả, nhưng Lưu Bị vẫn là mang theo cuối cùng một tia may mắn nói: "Dực Đức, Thúc Chí, chiến sự như thế nào?"

Trương Phi một mặt xấu hổ cúi đầu, Trần Đáo hổ thẹn nói: "Có phụ chúa công trọng thác, hôm nay Tây Ngạc doanh trại bị phá, quân ta đại bại mà về."

Dù là đã dự nghĩ đến cái này kết quả, nhưng khi Trần Đáo nói ra được thời điểm, Lưu Bị vẫn cảm thấy mắt tối sầm lại.

"Huynh trưởng, là tiểu đệ vô năng, mệt đến trong đại quân kia Trương Liêu quỷ kế, khiến quân ta tổn thất nặng nề, mới có hôm nay bại trận, mời huynh trưởng trách phạt!" Trương Phi phốc oành một tiếng, quỳ rạp xuống Lưu Bị trước mặt, khàn giọng nói.

"Chúa công, việc này không thể chỉ trách Dực Đức, xuất binh sự tình, ta cũng đồng ý, chỉ là kia Quan Trung quân quá mức dũng mãnh, quân ta biến trận không kịp, mới là quân phản loạn thừa lúc!" Trần Đáo chắp tay nói.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất, dục huyết hồn thân Trương Phi, Lưu Bị coi như trong lòng thất vọng lại có thể thế nào? Chẳng lẽ lại thật đúng là giết hắn hay sao? Đưa tay đỡ dậy Trương Phi, Lưu Bị thống khổ nhắm mắt lại: "Việc này trách không được các ngươi, Kinh Châu tướng sĩ thu hàng không lâu, chỉ huy bắt đầu khó tránh khỏi không lưu loát, Quan Trung quân đều là bách chiến hùng binh, đánh không lại cũng không thể trách Dực Đức, mau mau bắt đầu!"

"Huynh trưởng ~" Trương Phi không cam lòng nói: "Đáng hận chưa thể chém tặc tướng, nếu không hôm nay thắng bại không biết."

Như lúc ấy tại viên môn trên một đao giết kia Ngụy Diên, có lẽ viên môn liền sẽ không phá, Quan Trung quân cũng không có cách nào giết tiến đến, lúc ấy Trương Phi ngay tại viên môn bên trên, đối với Quan Trung quân là như thế nào phá cửa, Trương Phi là phi thường rõ ràng.

"Dực Đức không nên tự trách, về sau còn có cơ hội rửa sạch nhục nhã." Lưu Bị vỗ vỗ Trương Phi kia bị huyết tương dính đầy tay, quay đầu nhìn về phía Trần Cung nói: "Công Đài, quân phản loạn viện quân chỉ sợ rất nhanh liền đến, cái này Uyển Thành đã khó phá, nhưng còn có diệu kế?"

Trần Cung nghe vậy có chút bất đắc dĩ, chuyện cho tới bây giờ, hắn cái nào còn có cái gì diệu kế, phái vào trong thành kia ba mươi tên tinh nhuệ đến bây giờ tin tức hoàn toàn không có, hẳn là bị kia Thôi Cảnh phát hiện, trong thành mật thám bây giờ cũng đoạn mất liên lạc, phá thành vốn đã rất khó, bây giờ đối phương viện quân đuổi tới, coi như hiện tại toàn lực công thành, cũng không có cách nào công phá.

"Chúa công, chúng ta nhưng trước tiên lui thủ Dục Dương, chúa công đã bắt đầu bắt đầu dời dân, chúng ta nhưng một lần nữa bày ra chiến tuyến, tận khả năng đem bờ bắc bách tính khu đi về phía nam bờ, thư Khổng Minh, chuẩn bị tốt thuyền, đem những người dân này mang đến Kinh Nam an trí, lấy nện vững chắc quân ta nội tình." Trần Cung cười khổ nói, bây giờ muốn công phá Uyển Thành đã là không thể nào, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch.

Kinh Châu nhân khẩu, nhiều tập trung ở Tương Dương, Giang Lăng vùng này, Kinh Bắc nhân khẩu phong phú, nhưng Kinh Nam lại là hoang vắng, vừa vặn có thể đem bây giờ đạt được vài tòa thành trì bên trong bách tính dời đi Kinh Nam, cũng coi như tăng cường Kinh Tương nhân khẩu, bất quá Nam Dương không thể được, những ngày tiếp theo coi như không dễ chịu lắm.

Chờ Trần Mặc bình diệt Tào Tháo về sau, khẳng định sẽ đưa mắt nhìn sang phương nam, trận chiến này chưa thể được Nam Dương, tiếp xuống, bọn hắn liền phải tích cực chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị cùng Trần Mặc quyết chiến.

Lưu Bị gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy tiếp tục công thành, hi vọng không lớn, chẳng bằng thừa dịp bây giờ còn có một ít thực lực, đem có thể cầm tới chỗ tốt đều cầm trong tay.

Lập tức thương nghị đã định, Lưu Bị lúc này mệnh Văn Sính, Vương Uy đình chỉ công thành, sau đó dẫn binh lui hướng Dục Dương, đồng thời Lưu Bàn, Lưu Hổ thì phụ trách đem cái này Dục Dương, Niết Dương, An Chúng, nam hương mấy huyện bách tính đều khu hướng Hán Thủy, thư tại Gia Cát Lượng, để Tương Phàn chuẩn bị thuyền, đem những người dân này đều mang đến Kinh Nam chi địa, lấy phong phú Vũ Lăng, Linh Lăng hai quận nhân khẩu.

Đợi cho Trương Liêu suất quân đến Uyển Thành lúc, Lưu Bị đại quân đều đã rút đi, Trương Liêu an bài quân đội tại Uyển Thành bên ngoài hạ trại, lại phái ra đại lượng trinh sát thám báo giám thị Lưu Bị động tĩnh, rồi sau đó mới mang theo thân vệ vào thành, chuẩn bị hiểu rõ trong khoảng thời gian này Uyển Thành tình huống.

Bất quá để Trương Liêu giật mình là, Uyển Thành chủ trì chiến sự không phải Thôi Cảnh, mà là Chu Thăng, Hoàng Li bọn người.

"Đây là cớ gì?" Đạt được kết quả này, Trương Liêu sắc mặt trầm xuống, nhìn xem Chu Thăng bọn người, tuy nói không tính hàng tướng, Trần Mặc đối Trương Liêu cũng xác thực cực kỳ coi trọng, nhưng Trần Mặc lần này phái Thôi Cảnh đến Nam Dương chủ trì chiến cuộc, lại bị người dưới tay mình giá không, như việc này truyền đến Trần Mặc trong tai, người ta sẽ nghĩ như thế nào?

"Tướng quân, đây là Thôi Tướng quân mình chi ý, cũng không phải là chúng ta khó xử." Chu Thăng liền tranh thủ tiền căn hậu quả nói một lần.

Nghe được là gia sự, Trương Liêu nhẹ nhàng thở ra, nếu là như vậy, cũng là bình thường, Trương Liêu cũng coi như xuất thân gia tộc quyền thế, rất rõ ràng thân ở cái giai tầng này người ý nghĩ.

Bọn hắn xuất thân không cao, nhưng ở địa phương lại là một tay che trời nhân vật, một lòng muốn đi lên chui, nhưng không được phương pháp, tầm mắt cũng không đủ, chỉ muốn lớn mạnh tự thân, bây giờ trong tộc có Thôi Cảnh một nhân vật như vậy, tự nhiên muốn thông qua Thôi Cảnh trèo lên trên, đáng tiếc dùng sai phương pháp, trên thực tế, loại này môn đình tấn cấp có đôi khi so trên quan trường lên chức đều muốn khó, một cái gia tộc muốn lớn mạnh, dính đến đồ vật rất nhiều, cũng không phải ra cái quan lớn liền có thể lập tức leo đi lên.

Về phần Thôi Cảnh xử lý như thế nào, Trương Liêu không có hỏi, hắn tin tưởng Thôi Cảnh biết nên làm như thế nào, chí ít thông đồng với địch chi tội, vô luận để ở nơi đâu, đều là không thể bị đặc xá, dù là Thôi Cảnh là Trần Mặc tâm phúc cũng giống vậy, như Thôi Cảnh khăng khăng muốn bảo vệ cái kia Thôi Quyền, khả năng cũng sẽ mất Trần Mặc tín nhiệm.

"Uyển Thành chi uy tạm giải, nhưng tặc hoạn chưa trừ!" Phái người đem Thôi Cảnh mời đến về sau, Trương Liêu nhìn xem Thôi Cảnh nói: "Bây giờ tướng quân gia sự mặc dù trọng yếu, nhưng còn xin tướng quân lấy đại cục làm trọng, một lần nữa tiếp lệnh, chúng ta trước đem kia Lưu Bị đuổi ra Nam Dương, lại nói cái khác như thế nào?"

"Hết thảy liền theo tướng quân chi ý." Thôi Cảnh có chút thi lễ nói: "Mạt tướng nguyện ý nghe tướng quân điều khiển."

"Bá Luân không cần như thế!" Trương Liêu khoát tay áo nói: "Ngươi ta không tính lệ thuộc, gặp chuyện thương lượng là được, Bá Luân coi là, kia Lưu Bị chưa thể công phá Uyển Thành, tiếp xuống sẽ như thế nào?"

Thôi Cảnh trầm ngâm nói: "Kia Lưu Bị mặc dù chưa thể công phá Uyển Huyện, nhưng Dục Dương, An Chúng, Niết Dương đã đều vì đó công phá, bây giờ mặc dù thua chạy, nhưng những này thành trì vẫn cần đoạt lại, ta nhìn hắn sẽ không dễ dàng dừng tay."

Trương Liêu gật gật đầu: "Ta cũng như vậy nhìn, bất quá ta xem kia Kinh Châu quân cùng Lưu Bị dưới trướng tướng lĩnh chưa đồng lòng, lần này Tây Ngạc chiến bại, chỉ sợ sẽ không cùng ta quân chính diện giao phong, ta đã phái người đi dò xét kia Lưu Bị động tĩnh, nghĩ mời tướng quân cùng Văn Trường các lĩnh một đội binh mã, cùng ta trung quân hiện lên kỷ giác chi thế hướng Lưu Bị tạo áp lực, tùy thời đoạt lại các huyện, tướng quân nghĩ như thế nào?"

"Tự nhiên tòng mệnh!" Thôi Cảnh khom người nói, thụ gia tộc liên lụy, hắn hiện tại xem như người chờ xử tội, dù là Thôi Quyền đã bị hắn hạ ngục  chờ triều đình xử quyết, nhưng gia tộc có thể làm được những việc này, cũng là bởi vì duyên cớ của hắn, cho nên Thôi Cảnh hiện tại cũng nghĩ lập xuống chiến công, để bù đắp tự thân khuyết điểm.

"Tam quân mệt mỏi, chúng ta tu dưỡng mấy ngày, đợi tiền tuyến truyền về tin tức, lại xuất binh không muộn." Trương Liêu cười nói.

"Như thế, mạt tướng cáo từ!" Thôi Cảnh đứng dậy đáp ứng nói.

"Đi thong thả.".