Chương 392: Quê cũ

Chương 392: Quê cũ

Lưu Bị dù chưa rời khỏi Nam Dương, bất quá theo Uyển Thành vững chắc, lấy Lưu Bị bây giờ trạng thái, trừ phi trời trợ giúp, nếu không muốn từ binh tinh lương đủ Trương Liêu trong tay cướp đi Nam Dương đâu chỉ tại người si nói mộng.

Chính Lưu Bị hiển nhiên cũng biết chuyện này không có khả năng lắm, cho nên trước mắt đem trọng tâm chuyển dời đến dời dân phía trên, có thể chạm tới địa phương bách tính, đều bị Lưu Bị phái binh xua đuổi hướng Hán Thủy một vùng, Trương Liêu tự nhiên không thể lấy mắt nhìn Lưu Bị đem Nam Dương quản lí bên dưới bách tính cho mang đi, tiếp xuống song phương chiến đấu cơ hồ đều là vây quanh bách tính tại chiến, Trương Liêu, Ngụy Diên, Thôi Cảnh ba người điểm ba đường chặn đường, nhưng dù là như thế, Uyển Thành phía Nam, vẫn là có gần ba trăm ngàn nhân khẩu bị Lưu Bị mang đi.

Tin tức truyền đến Tuy Dương thời điểm, Trung Nguyên chiến sự cơ bản đã kết thúc, Tào Tháo lui giữ Thanh Châu, Trần Mặc trong khoảng thời gian này tại sửa chữa chuẩn mực, đồng thời tại Nhữ Nam một vùng áp dụng quân đồn, thứ nhất có thể lại nuôi một chi bộ đội, thứ hai cũng là vì đề phòng Tôn Sách độ Giang Bắc bên trên, Thọ Xuân mặc dù tại Trần Mặc trong tay, nhưng Hợp Phì bị Tôn Sách nắm giữ, chiến đấu quyền chủ động liền rơi vào Tôn Sách trong tay.

Mà Trần Mặc tại củng cố Trung Nguyên trị an đồng thời, còn muốn tiến một bước hạn chế Tào Tháo, Lang Gia, Thái Sơn, Bình Nguyên đều có trọng binh đem Tào Tháo phạm vi hoạt động hạn chế tại Thanh Châu cảnh nội, cũng bảo trì tùy thời có thể lấy tiến công trạng thái.

"Cái này Lưu Bị ngược lại là sẽ chọn thời điểm!" Tuy Dương phủ Đại tướng quân bên trong, Trần Mặc đem Nam Dương truyền đến thư đưa cho Tuân Du cùng Từ Thứ truyền đọc, có chút bất đắc dĩ nói.

Bây giờ vừa mới đánh bại Tào Tháo, Trung Nguyên sự tình thiên đầu vạn tự, tân pháp phải cẩn thận phổ biến, không phải thay đổi xoành xoạch, rất dễ dàng hao tổn triều đình uy tín, Tào Tháo bên này cũng muốn một lần nữa bố trí, mà lại năm nay Trung Nguyên đại chiến, khiến rất nhiều ruộng đồng không có canh tác, lầm vụ mùa, mắt thấy liền muốn nhập thu, nạn đói không thể tránh được, cứu tế nạn dân là dưới mắt chuyện quan trọng nhất, mặc dù là lớn tai, nhưng tương tự là Trần Mặc tại Trung Nguyên dựng nên tự thân hình tượng thời cơ, liền nhìn lần này điều hành phải chăng kịp thời, có thể hay không trợ Trung Nguyên bách tính vượt qua cửa ải khó khăn này.

Mặc dù cũng có người đề nghị nhân cơ hội này, nhất cổ tác khí đem Tào Tháo triệt để đánh bại, nhưng đại giới lại là... Trung Nguyên đến mười vạn chính là đến mấy trăm vạn bách tính sẽ trở thành lưu dân, sẽ chết đói.

Chiến tranh niên đại, triều đình chỉ lo chinh chiến, không để ý bách tính chết sống, đây là trạng thái bình thường, nhưng bây giờ Trần Mặc đã theo có thiên hạ hơn phân nửa, Trung Nguyên bách tính cùng Quan Trung bách tính đối Trần Mặc tới nói không có khác nhau, có thể nào không để ý?

Triệt để công diệt Tào Tháo lại là muốn lấy hơn phân nửa Trung Nguyên biến thành đất chết đại giới, theo Trần Mặc, cái này giá quá lớn, cho nên hắn chỉ là tại Thanh Châu biên giới chỗ sai người nhiều trúc ổ bảo, phòng bị Tào Tháo phản công, càng nhiều tinh lực đều dùng tại Trung Nguyên quản lý bên trên, đại lượng lương thảo cuồn cuộn không dứt từ Quan Trung, Ký Châu điều đến, vì chính là để Trung Nguyên bách tính có thể sống vượt qua cái này tai năm.

Ngay cả Tào Tháo đều không để ý tới, Trần Mặc như thế nào ở thời điểm này lại vén chiến sự, đi phạt Lưu Bị?

"Chúa công, Du coi là, có thể đem Kinh Châu mục chi vị hứa cho Lưu Bị." Tuân Du mỉm cười nhìn về phía Trần Mặc nói.

Trần Mặc giật mình, lập tức kịp phản ứng, nhìn xem Tuân Du cười nói: "Không sai, chính hợp ý ta."

Tôn Sách có mình triều đình, Trần Mặc liền là hạ chiếu, Tôn Sách cũng không có khả năng ứng, nhưng Lưu Bị khác biệt, hắn vấn đề lớn nhất chính là danh không chính, ngôn bất thuận, mặc dù tiếp thủ Lưu Biểu hơn phân nửa cơ nghiệp, nhưng rốt cuộc không phải Sở vương, cho nên triều đình chiếu lệnh đối Lưu Bị vẫn còn có chút hiệu quả.

Kinh Châu vốn cũng không phải là Trần Mặc trị đất, Lưu Bị hiện tại là thực tế Kinh Châu chiếm hữu người, duy nhất thiếu hụt, liền là đại nghĩa danh phận, bây giờ Trần Mặc đem cái này đại nghĩa cho hắn cũng không phải hướng Lưu Bị yếu thế, Kinh Châu lãnh thổ, cũng không chỉ có Nam Quận, Linh Lăng, Vũ Lăng ba quận, Giang Hạ, Trường Sa, Quế Dương, đồng dạng là Kinh Châu thổ địa, tạm thời bị Tôn Sách chiếm cứ mà thôi, bây giờ có Trần Mặc chiếu lệnh, Lưu Bị mới là cái này ba quận hợp pháp chấp chưởng giả.

Hắn có cầm hay không, là chuyện của hắn, nhưng có đạo này chiếu thư, chẳng khác nào Lưu Bị tùy thời có cầm lại ba quận lý do, có cầm hay không là một chuyện, coi như Lưu Bị không ý nghĩ này, Tôn Sách sẽ nghĩ như thế nào, song phương kết minh, bản cũng là bởi vì Trần Mặc chiến bại Tào Tháo mang tới áp lực, hiện tại có cây gai này nằm ngang ở nơi này, đề phòng lẫn nhau là khẳng định, mà lại, Lưu Bị bây giờ không gian phát triển cũng không nhiều, Giang Đông là đầu không sai đường.

"Phái người đi triều đình, để bệ hạ viết xong chiếu thư, sau đó đưa đi Kinh Châu cho Lưu Bị, mặt khác nói cho Văn Viễn, tận khả năng cầm xuống Tân Dã, đây là Kinh Tương môn hộ, nhưng cũng là Nam Dương môn hộ." Trần Mặc nhìn xem đám người cười nói.

"Vâng!" Từ Thứ gật gật đầu, hắn là phụ trách xử lý Lạc Dương ở giữa vãng lai văn thư, bây giờ Thiên Tử bị tù tại lãnh cung, Trần Mặc chậm chạp không trở về, cũng là cho trong triều những cái kia triều thần một cái uy hiếp, thiên hạ này có thể không Thiên Tử, lại không thể không hắn Trần Mặc, mà lại, kế tiếp còn chuẩn bị phong vương, Trần Mặc chuẩn bị thành lập vương phủ, đem triều đình dời về Trường An khu, đem triều đình cùng thành viên tổ chức của mình triệt để cô lập ra, miễn cho bó tay bó chân, lúc này lạnh những người này một chút, cũng làm cho bọn hắn có cái lựa chọn thời gian, cho nên cái này Thiên Tử chiếu trên cơ bản sẽ cùng tại Trần Mặc chiếu thư.

"Chúa công, Thôi Tướng quân sự tình..." Tuân Du nhìn xem Trần Mặc, muốn hỏi một chút Thôi Quyền sự tình nên xử lý như thế nào.

"Thông đồng với địch chi tội không thể tha, chuyện này, để Nam Dương đem người xử quyết." Trần Mặc minh bạch Tuân Du ý tứ, Thôi Cảnh là đi theo Trần Mặc nhiều năm tướng lĩnh, xem như tâm phúc chi thần, bây giờ Thôi thị tộc trưởng làm ra thông đồng với địch sự tình, phải chăng mở một mặt lưới, nhưng sự tình khác dễ nói, cái này thông đồng với địch chi tội chính là ranh giới cuối cùng, không có khả năng đặc xá, có thể buông tha Thôi thị, đều là ngoài vòng pháp luật khai ân.

Có đôi khi cái này chuyện gia tộc quá mức khó gãy, nhưng ranh giới cuối cùng lại là không thể đụng vào.

"Vâng!" Hai người đáp ứng một tiếng, cũng minh bạch nên xử lý như thế nào.

"Sau ba ngày, ta chuẩn bị đi một chuyến Từ Châu, thứ nhất là là Từ Châu Thứ sử sự tình, thứ hai cũng trở về một chuyến gia tộc, Công Đạt lưu tại Tuy Dương tiếp tục lý chính, ngắn thì nửa tháng, lâu là một tháng, ta liền trở về." Trần Mặc nhìn xem Tuân Du cười nói.

Lần này đi Từ Châu đến một lần trấn an Từ Châu thân sĩ, thứ hai cũng là về một chuyến gia tộc, rốt cuộc hắn họ Trần, có một số việc là quấn không ra, mà lại hắn cũng nghĩ tế bái một chút huynh trưởng Trần Đăng, đây là Trần gia bên trong, Trần Mặc cảm kích nhất một vị, mặt khác, hắn cũng nghĩ hồi hương nhìn xem, không biết năm đó trang viên, phải chăng còn tại? Nhưng còn có người?

"Chúa công yên tâm, bây giờ rất nhiều sự tình đã đi vào quỹ đạo." Tuân Du mỉm cười đáp.

Bây giờ rất nhiều chuyện đều đã đi vào quỹ đạo, Trần Mặc rời đi, cũng sẽ không ảnh hưởng những chuyện này.

"Những ngày qua, hai người các ngươi theo ta cũng phí đi không ít tâm tư, lại đi nghỉ ngơi đi." Trần Mặc đứng dậy, giãn ra một phen thân thể về sau, nhìn xem hai người cười nói.

"Chúng ta cáo lui!" Tuân Du cùng Từ Thứ đứng dậy, đối Trần Mặc cúi người hành lễ.

Sau đó hai ngày, Trần Mặc càng nhiều thời điểm là tại tiếp kiến các phương đến đây bái kiến kẻ sĩ, trấn an lòng người, thẳng đến sau ba ngày, Trần Mặc mang theo Điển Vi, Từ Thứ cùng tùy hành thân vệ đi hướng Từ Châu, bây giờ Trung Nguyên dù định, nhưng các nơi còn có không ít Tào Quân tàn quân vào rừng làm cướp hoặc là chiếm núi làm vua, cũng có một chút thân sĩ thừa cơ trộn lẫn làm giặc cướp cướp bóc hương dân, Trần Mặc binh lực nhiều số đều được an bài tại Thanh Châu bốn phía phòng bị Tào Quân phản công, cho nên các nơi trị an dưới mắt tính không được quá tốt.

Hắn sẽ không đánh giá cao bản lãnh của mình, cho nên lần này xuất hành, có gần ngàn người đi theo, lấy ứng phó có khả năng ám sát.

Sự thật chứng minh, Trần Mặc dạng này chuẩn bị cũng không phải là buồn lo vô cớ, vừa mới rời đi Tuy Dương không đến trăm dặm, liền gặp được ba lần ám sát, càng gặp được một lần phục kích, nếu không phải chuẩn bị đầy đủ, như là thường ngày đồng dạng chỉ đợi hơn mười người tùy hành, thật là có khả năng ngoài ý muốn nổi lên.

Cũng bởi vậy, Trần Mặc lâm thời chuyển đường, từ bỏ đi Tiêu huyện, từ sông Hoài phổ một vùng đường vòng đi hướng Từ Châu.

"Vốn là chuẩn bị trở về lúc, lại đến bên này, đã đi ngang qua, liền trở lại một chuyến." Lâm Hoài, Hạ Khâu.

Nhìn xem quen thuộc mà xa lạ thành trì, Trần Mặc hơi xúc động lấy nhìn về phía bên người Từ Thứ cùng Điển Vi.

"Chúa công, chúng ta không vào thành?" Điển Vi hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Mặc.

"Không được, lại là một phen xã giao, chúng ta trực tiếp hồi hương." Trần Mặc lắc đầu, nhìn thoáng qua Hạ Khâu huyện thành, khi còn bé ở trong mắt chính mình hùng vĩ thành trì, bây giờ quay đầu lại nhìn, lại cực kì nhỏ, thành trì không thay đổi, trở nên là chính mình.

Ba mươi dặm lộ trình, đối với Trần Mặc thân vệ tới nói, cũng không tính bao xa, lúc chiều đã chạy về ngày xưa điền trang.

Rách nát trong trang, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một chút nông phu ánh mắt kính sợ, ngày xưa mấy chục hộ nhân khẩu điền trang, bây giờ có thể nhìn thấy chỉ có cơ hồ, đại đa số rách nát không chịu nổi, Trần Mặc mang theo người tới ngày xưa nhà cũ, nhà nho nhỏ bên trong, xà nhà đã sụp đổ, lúc trước xây ổ chó, đều không thấy được.

"Ta thuở nhỏ nhà nghèo, mẫu thân người yếu, cái này trạch viện, chính là nhà chúng ta toàn bộ, mặc dù nghèo khổ, nhưng thời gian trôi qua lại phong phú." Trần Mặc hơi xúc động ngồi tại cửa ra vào ụ đá bên trên, nhìn xem chung quanh hoang phế cảnh vật, lắc đầu thở dài nói: "Đáng tiếc, năm đó Thái Bình giáo chi họa, hủy bao nhiêu nhà?"

"Nhưng nếu không Thái Bình giáo chi họa, chúa công cũng chưa chắc có hậu tới gặp gỡ, phúc hề họa chỗ nằm, họa hề phúc sở ỷ, đại khái chính là như thế đi." Từ Thứ cũng hơi xúc động nói, liền xem như hàn môn con cháu cũng không có như vậy nghèo khổ, Trần Mặc có thể có hôm nay chi thành tựu, thật đúng là làm người không thể không kính nể.

"Năm đó làm sao nghĩ những thứ này?" Trần Mặc lắc đầu, buồn bã nói: "Có đôi khi, người trưởng thành, đều là bị buộc."

Từ Thứ gật gật đầu, rất tán thành, đều nói loạn thế xuất anh hùng, lại có mấy người biết, cái này anh hùng là tại nhiều ít người trong thi thể bò ra tới?

Đang cảm khái ở giữa, đã thấy một hơn năm mươi tuổi lão giả tại mấy tên nông phu chen chúc xuống tới đến bên này, bị thân vệ ngăn lại.

"Để hắn đến đây đi." Trần Mặc quay đầu, nhìn về phía chính cùng thân vệ nói gì đó lão giả, mỉm cười nói.

"Tiểu lão nhân gặp qua..." Lão hán có chút run run rẩy rẩy nhìn xem Trần Mặc, không dám nhìn thẳng, cũng không biết nên xưng hô như thế nào.

"Đây là đương triều đại tướng quân, Trường Lăng hầu!" Điển Vi lớn tiếng nói.

"Gặp qua Trường Lăng hầu." Lão trượng liền vội vàng khom người nói, mặc dù hắn vẫn còn không biết rõ đây là người nào, nhưng không trở ngại biết việc này vị đại nhân vật.

"Miễn lễ đi." Trần Mặc đưa tay đỡ dậy lão giả, cười hỏi: "Lão trượng là nơi đây lý chính?"

"Chính là, lão hủ dời ở nơi này đã có hơn hai mươi năm." Lão giả vội vàng nói.

"Hơn hai mươi năm a, này thời gian có đôi khi trôi qua rất nhanh." Trần Mặc gật gật đầu, đứng dậy, nhìn về phía lão giả nói: "Lão trượng, những năm này, nhưng có gặp qua nguyên bản cư trú ở này người trở về?"

"Nguyên bản ở nơi này chỗ?" Lão giả trong nháy mắt minh bạch, đây là loạn Hoàng Cân trước kia ở người ở chỗ này, bây giờ lên như diều gặp gió, hồi hương đến xem, vội vàng gật đầu: "Có, có."

"Ồ?" Trần Mặc vốn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới thật là có, vội vàng cười hỏi: "Bây giờ còn tại? Có thể dẫn ta đi gặp?"

"Đương nhiên, Hầu gia xin mời đi theo ta." Lão giả liên tục gật đầu, quay người đối bên người một nông phu nói: "Nhanh đi nói cho kia Trình mù lòa, quý nhân tới, để hắn ra nghênh tiếp!".