Chương 393: Cố nhân

Chương 393: Cố nhân

"Ngươi là nơi đây hơn hai mươi năm trước người ở?" Nhìn trước mắt được xưng Trình mù lòa nam nhân, Trần Mặc nhíu nhíu mày, đối với người trước mắt, cũng không có ấn tượng.

"Nhà ta bà nương là nguyên bản ở người ở chỗ này, ta là theo chân nàng tới." Trình mù lòa hơi có chút câu nệ: "Năm đó Thái Bình giáo làm loạn, giết tới đây thời điểm, điền trang đã loạn thành một bầy, ta kia bà nương vừa mới chết nhi tử, nàng hán tử cũng bị chém chết, ta không đành lòng cứu nàng, đi theo ta cùng đi, về sau Thái Bình giáo bại, ta mù con mắt, lại bị cài lên loạn tặc thanh danh, cũng không thể tham gia quân ngũ, liền theo nhà ta kia bà nương về tới đây dàn xếp lại."

"Có thể để cho ta nhìn một chút?" Trần Mặc cười hỏi.

Trình mù lòa gật gật đầu, vội vàng vào nhà đem nhà mình bà nương kêu đi ra, đã hơn bốn mươi tuổi phụ nhân, nhìn qua lại so lý chính còn già hơn, nhìn thấy Trần Mặc, có chút mờ mịt.

"Trương thẩm?" Trần Mặc nhìn xem bà lão này, lờ mờ có thể nhận ra một chút trước kia dáng vẻ.

"Hậu sinh, ngươi là..." Trương thẩm hiển nhiên không có nhận ra Trần Mặc đến, rốt cuộc năm đó ly hương thời điểm, vẫn là cái choai choai hài tử, bây giờ cũng đã qua mà đứng.

"Làm càn, đây là..." Một bên Điển Vi nhíu nhíu mày, phụ nhân này thật là không có quy củ.

"Ngậm miệng." Trần Mặc trừng mắt liếc hắn một cái, quay đầu nhìn về phía phụ nhân nói: "Trần Mặc, Trần Nhị Cẩu."

"Nhị Cẩu, ngươi... Thẩm... Năm đó ta cũng không phải là cố ý..." Trương thẩm có chút chân tay luống cuống, nàng còn nhớ rõ năm đó bởi vì nhi tử chết, mắng qua Trần Mặc cùng mẫu thân hắn, nàng coi là Trần Mặc là quay lại báo thù.

"Thẩm thẩm, A Đa chết, ta cũng khó chịu." Trần Mặc trấn an nói: "Chí thân chết rồi, ai cũng sẽ nổi điên, lần này ta trở về, liền là tới nhà nhìn xem, còn có hay không hương thân còn sống, Đại Lang còn có A Ngốc hiện tại ở bên cạnh ta, Đại Lang hiện tại đã là tướng quân, còn có A Ngốc, hắn bây giờ tại Lạc Dương cũng là nhân vật không tầm thường đâu."

Tại Trần Mặc trấn an dưới, phụ nhân cuối cùng là bình tĩnh trở lại, sau đó lại là khóc rống lên, năm đó kia đoạn hồi ức cũng không mỹ hảo, toàn bộ điền trang, bây giờ còn sống, khả năng liền mấy cái này, nhìn thấy Trần Mặc, nhịn không được nhớ tới năm đó chết mất nhi tử, còn có năm đó kia đoạn không chịu nổi chuyện cũ.

"Hai..." Sau khi khóc, Trương thẩm dần dần bình tĩnh trở lại, nhìn xem Trần Mặc, há to miệng, nhưng lại cảm thấy lại để Nhị Cẩu có chút không thích hợp, gọi danh tự, có chút bất kính, rốt cuộc Trần Mặc thân phận hôm nay cùng ngày xưa khác biệt, không thể tùy tiện gọi bậy.

"Ta tên chữ Bá Đạo, thẩm thẩm gọi ta tên chữ liền có thể." Trần Mặc cười nói.

"Bá Đạo, ngươi bây giờ... Tiền đồ?" Trương thẩm có chút câu nệ nói.

"Ừm, cũng là gặp may mắn, bại một vị danh sĩ làm lão sư, về sau đi vào hoạn lộ." Trần Mặc cũng không nói thân phận của mình, hắn biết rõ, đối với hương dân tới nói, đại tướng quân, Trường Lăng hầu là cái gì, cũng không có khái niệm.

"Vậy thì tốt rồi, chúng ta trong trang, cũng coi như ra cái đại nhân vật." Trương thẩm có chút hao tổn tinh thần, Trần Mặc mặc dù không có nói rõ, nhưng Đại Lang còn có A Ngốc bây giờ đều có quan thân, chắc hẳn cũng là Trần Mặc công lao, ngẫm lại cũng thế, toàn bộ trong trang, cũng liền Trần Mặc biết chữ, từ tiểu cũng hiểu chuyện, nhìn xem liền cùng nhà khác hài tử không giống, nếu như con trai mình còn sống, nói không chừng cũng có thể hỗn cái quan thân.

"Nương, người nào đến rồi?" Chính ôn chuyện ở giữa, đã thấy một nhà khác người vội vội vàng vàng chạy tới, một nông phụ có chút e ngại nhìn xem Trần Mặc, gặp Trần Mặc nhìn qua, vội vàng cúi đầu thi lễ.

"Mau tới đây, vị này chính là chúng ta trong trang đi ra, trước kia cùng ngươi huynh trưởng cùng nhau lớn lên, bây giờ cũng là đại nhân vật." Trương thẩm liền tranh thủ nông phụ kéo đến bên người, đối Trần Mặc nói: "Bá Đạo, đây là nữ nhi của ta, mau gọi người."

Lại là Trương thẩm về sau theo trình mù lòa sinh nữ nhi, hình dạng còn có thể, trong ánh mắt lộ ra mấy phần câu nệ cùng e ngại, nghe vậy vội vàng thi lễ.

"Không cần đa lễ." Trần Mặc đưa tay hư đỡ, mỉm cười nói: "Ta cùng A Đa là bạn cũ, tính toán ra, ngươi xưng ta một tiếng huynh trưởng cũng không đủ."

"Dân nữ không dám trèo cao." Phụ nhân ngay cả vội vàng cúi đầu nói.

"Lần này trở về, là đi ngang qua nơi đây, cũng không mang thứ gì, nơi này có viên ngọc bội, quyền làm là lễ gặp mặt, về sau như cần trợ giúp, nhưng cầm vật này đi tìm kia Hạ Khâu lệnh, ta cùng hắn có chút giao tình." Trần Mặc ở trên người sờ lên, từ bên hông lấy ra một viên ngọc bội, đưa cho phụ nhân cười nói.

"Còn không mau cám ơn Hầu gia!" Phụ nhân ngây thơ, một bên lý chính lại là biết hàng, một chút liền nhìn ra ngọc bội kia bất phàm, là bên ngoài có tiền cũng mua không được, mà lại phía trên còn khắc lấy Trần Mặc ấn, thứ này tại nhiều khi thế nhưng là thân phận tượng trưng.

Thiếu phụ ngây thơ không biết, nhưng cũng thói quen phục tùng, hướng Trần Mặc tạ lễ.

"Thôi." Trần Mặc khoát khoát tay, đứng dậy nhìn về phía chúng nhân nói: "Công vụ mang theo, liền không ở thêm, sau đó ta sẽ thông báo Hạ Khâu lệnh, thẩm thẩm có việc có thể đi tìm hắn."

"Bá Đạo cái này liền muốn đi?" Trương thẩm có chút không thôi đứng lên nói, rốt cuộc Trần Mặc những người này, xem như nàng không nhiều quen biết cũ, có chút giống người nhà mẹ đẻ cảm giác.

"Ừm, tục vụ quấn thân, không tiện lưu thêm, thẩm thẩm bảo trọng thân thể, về sau có thời gian, ta sẽ dẫn mẫu thân trở lại thăm một chút." Trần Mặc cười gật đầu nói.

"Nhiều trở lại thăm một chút." Trương thẩm một mực đem Trần Mặc đưa đến trang bên ngoài, không thôi hô.

"Thẩm thẩm mời trở về đi." Trần Mặc lên xe khung, đối nàng khoát tay cười nói.

Trương thẩm một mực nhìn lấy đội xe đi xa, lúc này mới lưu luyến không rời trở về.

Trong xe, Điển Vi có chút tò mò nhìn Trần Mặc: "Đã là chúa công bạn cũ, sao không mang đến huyện thành chiếu cố?"

"Giúp người cần có độ, cái này trong thôn người, có hắn thuần phác một mặt, nhưng lòng người thứ này, khó khăn nhất đem khống, nếu như không có có lẽ không gặp qua tại tưởng niệm, nhưng nếu có tốt, thường thường sẽ nghĩ tốt hơn đất, bây giờ vừa vặn, sau đó thông tri kia Hạ Khâu lệnh trông nom một hai, để bọn hắn có thể tốt hơn một ít chính là, người bình thường cả một đời, kỳ thật nếu không sinh tham niệm, có thể ăn uống no đủ, thời gian có cái hi vọng, là đủ rồi." Trần Mặc cười lắc đầu, không phải hắn nghĩ làm dáng, chỉ là hắn không muốn giúp ra một cái cừu nhân đến, căn này Đại Lang, cùng A Ngốc tình huống khác biệt, có đôi khi, không tại một cái phương diện, rất khó thật hòa hợp cùng một chỗ.

"Mọi chuyện lão luyện đều học vấn, Điển tướng quân ngày bình thường, cũng ít không được một chút thân bằng bạn cũ đến đây hợp nhau a?" Từ Thứ cười nói.

"Là có chút phiền phức!" Điển Vi nghĩ nghĩ, mặc dù có chút vô tình, nhưng nhiều khi không phải là không muốn giúp, mà là giúp đỡ giúp đỡ, có ít người đều sẽ đem hảo ý của ngươi xem như đương nhiên, Điển Vi dũng mãnh thiện chiến, đối với địch nhân kia là thiên quân vạn mã đều không mang theo sợ, nhưng đối với những này thân bằng, có đôi khi thật phiền.

"Đến lập xuống quy củ." Trần Mặc vỗ vỗ Điển Vi bả vai nói: "Lần này có thể gặp được cố nhân, cũng xem là tốt."

Về sau có lẽ rất khó trở về, nói thật ra, cũng không có gì lo lắng, cùng Trương thẩm cố nhiên có có thể trùng phùng kinh hỉ tại, nhưng liền giống một cọc tâm nguyện bình thường, nhà của hắn, rốt cuộc đã không ở nơi này, đối cố hương hoài niệm, cũng theo lần này trở về mà dần dần tiêu trừ, tựa như kia đã rách nát quê quán bình thường, kỳ thật thật thấy được, lại không có quá nhiều hoài niệm.

Một đoàn người rời đi Hạ Khâu về sau rất mau tiến vào Hạ Bi cảnh nội, sớm đã nhận được tin tức Trần Khuê đã phái người đến đây nghênh đón, mặc dù chưa từng tới qua, nhưng dù sao cũng là Trần gia huyết mạch, Trần Mặc lần này cũng là hồi hương tế tổ, khi thật sự nhìn thấy cao tuổi Trần Khuê lúc, ngày xưa rất nhiều bất mãn, oán hận cảm xúc cũng cuối cùng tiêu tán hơn phân nửa, rốt cuộc Trần Đăng đúng là tại mình cần nhất thời điểm cung cấp cho mình không ít trợ giúp, mặc kệ nguyên nhân như thế nào, nhưng Trần Mặc có hôm nay, Trần gia âm thầm đối trợ giúp của mình hoàn toàn chính xác không nhỏ..